Chương 2441: Hai cái chết đi trung giai Thiên Tôn.

Chương 2441: Hai cái chết đi trung giai Thiên Tôn.

Trên một hòn đảo, hai cỗ hoàn toàn thay đổi thi thể té trên mặt đất.

Tiên huyết nhuộm đỏ hòn đảo, Thiên Tôn huyết uẩn hàm chứa khổng lồ lực lượng, ở trên đảo đè ra từng cái cự đại Huyết Đạo, tiên huyết dọc theo Huyết Đạo, hướng phía đại dương mênh mông chảy tới. Vô số chiều dài hai chân, lớn chừng quả đấm Tiểu Ngư đang ở gặm ăn thi thể.

Bọn họ hàm răng vô cùng sắc bén, một cái đem thi thể huyết nhục kéo xuống tới ăn tươi.

Mỗi một chiếc cũng không lớn, hơn nữa bọn họ ăn được cũng không nhanh, nếu như hai cái thi thể còn có cảm giác, cái này tất nhiên là đáng sợ nhất Hình Phạt. Lâm Mặc Ngữ đi qua Cẩm Y Vu Yêu thấy như vậy một màn, lúc này chạy tới.

Phi Ngư mang theo trung giai Thiên Tôn cường đại uy áp tịch quyển xuống, những thứ kia hai chân Tiểu Ngư bị dọa đến tổng cộng mà tán.

"Nhân tộc cùng Yêu Tộc!"

Tuy là hai cỗ thi thể đã hoàn toàn thay đổi, có thể vẫn là có thể phân biệt ra, hai người thân phận. Một cái nhân tộc Thiên Tôn, khác một cái Yêu Tộc Thiên Tôn.

Từ thi thể lưu lại khí tức đến xem, hai người đều là tại trung giai Thiên Tôn.

Phi Ngư hù chạy những thứ này hai chân Tiểu Ngư, Lâm Mặc Ngữ rơi xuống từ trên không, bắn ra một đoàn Bất Tử Hỏa Diễm, rơi vào Yêu Tộc Thiên Tôn trên thi thể. Bản nguyên cấp thuật pháp: Người chết phục sinh!

Trên thi thể huyết nhục cấp tốc trọng sinh, đã tản đi linh hồn, cũng vâng theo lấy nào đó quy tắc, bắt đầu gây dựng lại. Trong nháy mắt võ thuật, Yêu Tộc Thiên Tôn thành phục sinh giả, cung kính quỳ gối Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Hắn từ ngoại hình xem, giống yêu trong tộc, Hôi Lang phe Thiên Tôn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi tên gì ? Đem phía trước chuyện phát sinh nói một chút, tại sao phải chết ở chỗ này."

Yêu Tộc Thiên Tôn lập tức đáp

"Thuộc hạ tên gọi là Hàn phụng, phía trước có thuộc hạ nơi đây phát hiện xương cá cùng Bản Nguyên Kết Tinh tung tích, cùng thuộc hạ cùng nhau phát hiện, còn có nhân tộc một gã Thiên Tôn."

"Vì tranh đoạt xương cá cùng Bản Nguyên Kết Tinh, hai người chúng ta giao thủ, kết quả lưỡng bại câu thương, cuối cùng sẽ chết ở nơi này ."

Lâm Mặc Ngữ nghe có chút kỳ quái, trung giai Thiên Tôn giao thủ, mặc dù sẽ thụ thương, nhưng cùng với cảnh giới dưới, muốn giết chết đối phương cũng không dễ dàng. Nếu như một phương không địch lại, nhất định sẽ trốn.

Nếu như song phương thực lực tương tự, càng lớn khả năng, biết hợp thời thu tay lại. Trừ phi hai người là tử địch, mới có thể lấy cái chết tương bác.

Hơn nữa thà rằng đến cuối cùng chết trận, cũng không sử dụng giới hải lệnh. Lâm Mặc Ngữ cảm giác sự tình không quá bình thường, có chút cổ quái.

Hắn lần nữa bắn ra Bất Tử Hỏa Diễm, đem nhân tộc chết đi Thiên Tôn cũng sống lại. Nhân tộc Thiên Tôn gọi y thư, sự miêu tả của hắn cùng Hàn phụng không sai biệt lắm.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Hai người các ngươi lúc đó trong lòng nghĩ như thế nào ?"

Hai người trăm miệng một lời

"Chính là muốn đánh chết đối phương!"

Trả lời phi thường thống nhất, Lâm Mặc Ngữ càng cảm giác hơn không được bình thường.

Hắn ý thức đến, có lẽ có vật gì, ảnh hưởng lòng của hai người trí cùng tâm tình, để cho hai người từ giao thủ biến thành gạch ngói cùng tan, cuối cùng lưỡng bại câu thương. Mấu chốt nhất là, hai người ký ức đến rồi bản thân bị trọng thương phía sau, liền im bặt mà ngừng.

Bọn họ thậm chí đều không biết, đến cùng là ai giết chính mình.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Các ngươi phát hiện khối kia xương cá ở đâu?"

Hai người đồng thời chỉ hướng một cái phương hướng

"Liền ở nơi đó, trên một hòn đảo mặt."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía bọn họ phương hướng chỉ nhìn lại, thấy được hòn đảo kia.

Hòn đảo cũng không xa, hòn đảo kia nhìn qua so với khác hòn đảo lớn hơn một vòng, trên đảo có một tòa núi nhỏ, đỉnh núi bên trên, một khối xương cá cứ như vậy sáng loáng để ở nơi đó.

Khối này xương cá đầu không nhỏ, giống như là một thanh kiếm giống nhau dọc tại đỉnh núi, chỉ cần không phải người mù là có thể chứng kiến. Theo hai người miêu tả, xương cá bên cạnh cũng không thiếu Bản Nguyên Kết Tinh.

Không phải cấp thấp Bản Nguyên Kết Tinh, đều là tứ giai cùng ngũ giai Bản Nguyên Kết Tinh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy xương cá, hơi nhíu lấy, mơ hồ cảm giác có cái gì không đúng. Hắn làm cho một gã Khô Lâu Thần Tướng đi qua lấy xương cá, mình thì nhìn xa xa.

Khô Lâu Thần Tướng cấp tốc tới gần, liền tại nó khoảng cách hòn đảo còn có ngàn mét lúc, một cổ vô hình lực lượng hàng lâm, đánh sâu vào Khô Lâu Thần Tướng linh hồn. Khô Lâu Thần Tướng dường như không có cảm giác một dạng, tiếp tục hướng phía xương cá bay đi.

Lâm Mặc Ngữ lại cảm nhận được này cổ vô hình lực lượng, này cổ lực lượng tốc hành linh hồn, có thể ảnh hưởng tâm trí của con người.

Hắn đại khái đoán được, vì sao y thư cùng Hàn phụng biết tiến hành Sinh Tử tương bác, cũng là bởi vì bị này cổ vô hình lực lượng ảnh hưởng. Vô hình lực lượng rất mịt mờ, không phải là mình linh giác đầy đủ nhạy cảm, còn chưa nhất định có thể cảm ứng được.

Chỉ tiếc, Khô Lâu Thần Tướng cũng không có mình tư tưởng, linh hồn của hắn sẽ không nhận đầu độc ảnh hưởng. Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói nhỏ

"Đầu độc vô hiệu, ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi ứng đối như thế nào."

Khoảng cách chỉ còn lại có trăm mét, Khô Lâu Thần Tướng bỗng nhiên không cách nào tới gần, dường như bị một cỗ lực lượng ngăn trở. Tiếp lấy xương cá sáng lên, không gian tạo nên một trận Liên Y, Khô Lâu Thần Tướng phịch một tiếng bị tạc được nát bấy.

Lâm Mặc Ngữ hơi kinh hãi, vừa rồi xương cá sáng lên thời điểm, phía trên đồ án phi thường thấy được, đồng thời có một cỗ thần bí cường đại lực lượng từ xương cá trung lao ra, Khô Lâu Thần Tướng không hề sức chống cự.

Phía trước Phi Ngư chỉ là bản năng coi trọng xương cá, cũng không biết lợi dụng xương cá.

. . .

Mà ở trong đó cái kia không biết tên tồn tại, lại có thể lợi dụng xương cá bên trong lực lượng.

"Có phiền toái!"

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc suy tư nên làm như thế nào, đồng thời hỏi

"Hai người các ngươi là làm sao tới được nơi này ?"

Hai người đem mình tới chỗ này quá trình nói một lần, Hàn phụng là tìm được một tảng đá, đánh nát tảng đá phía sau liền đến nơi này. Y thư lại là tiến vào một mảnh hồ nước, trong hồ có cái vòng xoáy, đi qua vòng xoáy liền đến nơi này.

Hai người trước mắt còn không có tìm được đi tới phương pháp.

Lâm Mặc Ngữ tạm thời không thèm nghĩ nữa xương cá, mà là trước hết để cho Khô Lâu Thần Tướng đi tìm có hay không đi thông cái khác không gian thông đạo. Đồng thời hắn đem mục tiêu nhắm ngay những thứ kia hai chân Tiểu Ngư, phía trước hắn liền muốn, muốn tìm chút sinh linh có thể thăm dò đại dương mênh mông. Những thứ này hai chân Tiểu Ngư nhìn qua còn không nhỏ, thực lực không phải rất mạnh, lại có thể ở mảnh này trong đại dương bao la sinh tồn. . . .

Mấu chốt là, số lượng quá nhiều, có thể đem ra thay thế Khô Lâu Thần Tướng.

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra Khô Lâu Vương, đồng thời làm cho kha quân, y thư cùng Hàn phụng ba người xuất thủ, cùng nhau đi săn hai chân Tiểu Ngư. Hắn muốn bắt đầu sáng lập từ hai chân Tiểu Ngư tạo thành phục sinh giả quân đoàn.

Đồng thời để cho bọn họ né qua có xương cá hòn đảo kia, tạm thời không nên đi đối phương.

Một hồi đại hình bắt giết ở bên trong vùng không gian này tiến hành, hai chân Tiểu Ngư rất nhiều, nhưng cũng không tập trung, căn bản đỡ không được Khô Lâu Vương bắt giết. Cốt Kiếm phía dưới, từng cái hai chân Tiểu Ngư cấp tốc bị giết chết, thi thể thì bị mang về cho Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, hai chân Tiểu Ngư chiến lực cũng không cường đại, phương thức công kích cũng tương đối đơn nhất. Nó duy nhất phương thức công kích, chính là đem miệng cá bên trong hai quả răng nanh trở thành mũi tên sắc phun ra đến. Ở phun ra răng nanh sau đó, bọn họ có thể lập tức dài ra mới răng nanh.

Răng nanh hình như là thổ không riêng giống nhau, có thể không ngừng phụt lên. Răng nanh uy lực không coi là nhỏ, thực sự đê giai Thiên Tôn.

Nếu như là Khô Lâu Thần Tướng tới, nhiều lắm hai cái cũng sẽ bị giết chết. Bất quá bọn họ như thế nào đi nữa phản kháng, cũng đỡ không được Khô Lâu Vương cùng ba vị trung giai Thiên Tôn công phạt.

Lâm Mặc Ngữ trước mặt dấy lên lửa nóng hừng hực, hai chân Tiểu Ngư ở trong hỏa diễm dồn dập biến thành phục sinh giả, trở thành Lâm Mặc Ngữ thủ hạ.

Hai chân Tiểu Ngư đồng dạng không có trí tuệ, bất quá cũng không có quan hệ gì, chỉ cần bọn họ có thể hoàn thành chính mình hạ đạt chỉ lệnh có thể. Trở thành phục sinh giả sau hai chân Tiểu Ngư lần thứ hai bị kích động ra, bọn họ thành quần kết đội, bắt đầu đối với cái khác hai chân Tiểu Ngư triển khai công kích. Một hồi thuộc về hai chân Tiểu Ngư tự giết lẫn nhau thịnh yến kéo ra màn che ất. ..