Chương 2442: Hai chân Phi Ngư phục sinh lão đại quân.

Chương 2442: Hai chân Phi Ngư phục sinh lão đại quân.

Có phục sinh giả quân đoàn gia nhập vào, tàn sát hai chân Tiểu Ngư hiệu suất tiến thêm một bước nhanh hơn.

Hơn nữa theo phục sinh giả số lượng tăng thêm, hiệu suất còn có thể duy trì liên tục nhanh hơn.

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, vì sao những thứ này không có có trí khôn hai chân Tiểu Ngư, có thể thăng cấp Thiên Tôn.

Bọn họ không có thế giới quy tắc, không thông pháp tắc, chỉ có một ít bản năng, lại thực sự có Thiên Tôn Cảnh chiến lực. Phía trước Phi Ngư cũng là như vậy, Phi Ngư chiến lực càng là cao tới trung giai Thiên Tôn, vẫn không có trí tuệ.

Loại tình huống này tuyệt không bình thường, bình thường mà nói, đến rồi Thiên Tôn Cảnh, luôn có thể giác tỉnh một ít trí tuệ. Hơn nữa lại không thấy thế giới quy tắc lại không thông pháp tắc, bọn họ là như thế nào trở thành Thiên Tôn.

Lâm Mặc Ngữ từ vừa mới bắt đầu liền suy nghĩ vấn đề này, từ tiến nhập giới hải bắt đầu liền tại suy tư, lại từ đầu đến cuối không có đạt được đáp án. Giới hải bên trong những thứ kia thứ ngư, kỳ thực cũng giống như nhau tình huống, không có trí tuệ, lại có thể đạt được đỉnh phong Chí Tôn.

Đồng thời có chút thứ ngư, trong cơ thể còn có thể tạo ra Bản Nguyên Kết Tinh.

Đây rốt cuộc là làm sao làm được, thật sự là khiến người ta kỳ quái, hoàn toàn vi phạm hắn thường thức.

Thực sự không nghĩ ra dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể an ủi mình

"Có lẽ đây chính là bản nguyên đại lục chỗ thần kỳ a."

Càng ngày càng nhiều hai chân Tiểu Ngư trở thành phục sinh giả, hiệu suất vẫn còn ở đề thăng.

Sau một ngày, Khô Lâu Thần Tướng thăm dò rõ ràng mảnh không gian này.

Đại dương mênh mông bên trên, hư không bên trong, cũng không có đi trước cái khác không gian lối ra. Ngoại trừ xương cá chỗ ở hòn đảo, cái khác hòn đảo cũng không có bất kỳ chỗ đặc thù.

Đã như vậy, con kia còn lại hai nơi địa phương, theo thứ tự là xương cá chỗ ở đảo và trong uông dương.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, chỉ là một ngày võ thuật, đã có một phần ba hai chân Tiểu Ngư biến thành phục sinh giả, số lượng cao tới hơn ba triệu. Đè tình huống như vậy đến xem, có nữa hơn một ngày điểm võ thuật, phương này trong không gian sở hữu hai chân Tiểu Ngư, đều sẽ biến thành phục sinh giả.

Đến lúc đó khiến chúng nó đi thăm dò đại dương mênh mông, tối đa một hai ngày võ thuật, đại dương mênh mông là có thể bị thăm dò được rõ ràng. Sau một ngày, hầu như sở hữu hai chân Tiểu Ngư đều thành phục sinh giả.

Thuần túy từ bọn họ tạo thành phục sinh giả quân đoàn, số lượng đạt được nghìn vạn.

Nghìn vạn đê giai Thiên Tôn tạo thành quân đoàn, đã đủ phá hủy bản nguyên trên đại lục thế lực bình thường tông môn. Trong toàn bộ quá trình, xương cá chỗ ở hòn đảo, không có bất cứ động tĩnh gì.

Nó căn bản không có ngăn cản Lâm Mặc Ngữ ý tứ, những thứ này hai chân Tiểu Ngư bỏ mình, cùng nó không có bất cứ quan hệ gì. Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng không có đi trêu chọc nó, ngươi mặc kệ ta, ta cũng không chọc giận ngươi.

Cho đến trong đại dương bao la hai chân Tiểu Ngư toàn bộ thành người một nhà, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu khiến chúng nó thăm dò trong đại dương bao la thế giới. Hai ngày sau đó, hơn mười triệu chỉ hai chân Tiểu Ngư đã đem đại dương mênh mông thăm dò được rõ rõ ràng ràng.

Trong uông dương, không có gì cả, cũng không có đi thông cái khác không gian cửa ra. Hiện tại đặt ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, chỉ có lưỡng chủng tuyển trạch.

Một là đi cái kia sở hữu xương cá hòn đảo, hai là sử dụng giới hải lệnh ly khai.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ xác thực có thể tuyển trạch cứ vậy rời đi, lần này thu hoạch đã có.

Nghìn vạn đê giai Thiên Tôn tạo thành phục sinh lão đại quân, bao quát Phi Ngư ở bên trong ba vị trung giai Thiên Tôn phục sinh giả, hơn mười khối tứ giai bản nguyên, một khối xương cá. Thu hoạch nhìn qua đã không nhỏ, bất quá Lâm Mặc Ngữ nhưng không nghĩ cứ thế từ bỏ.

Hắn hướng phía hòn đảo tới gần, trong lòng mang theo cảnh giác.

Linh hồn khẩn thủ tâm thần, thiên tai quyền trượng vững vàng giữ tại trên tay. Ứng đối Linh Hồn công kích, thiên tai quyền trượng chính là cuối cùng bảo đảm.

Ở cách hòn đảo còn có ngàn mét lúc, một cổ vô hình chi lực tịch quyển mà ra, nhảy vào Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc, tốc hành linh hồn. Linh hồn trở nên thất thần, một cỗ mãnh liệt chiến đấu ý niệm trong đầu từ sâu trong linh hồn dâng lên.

Linh hồn bắt đầu không khống chế được, Lâm Mặc Ngữ chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chính là chiến đấu. Ào ào!

Hống

Thế Giới Thụ kịch liệt lay động, rơi xuống từng đạo thanh khí rơi ở trên linh hồn, Thập Thải Long Hồn Tinh phát sinh Long Ngâm, phun ra Long Tức rơi ở trên linh hồn. Linh Hồn Thể bên trên toát ra hào quang màu vàng đất, thiên tai quyền trượng đã từng gia trì ở Linh Hồn Thể ở trên phòng ngự tự động kích phát.

Linh hồn một cái giật mình tỉnh táo lại, trong lòng hãi nhiên không gì sánh được, loại này công kích, dĩ nhiên không thấy thế giới quy tắc, tốc hành linh hồn. Nếu như không phải hắn có nhất trọng trọng thủ đoạn, tự mình nói không chừng cũng sẽ mê thất.

"Thật quỷ dị công kích! Đây rốt cuộc là dạng gì lực lượng."

Loại này công kích khiến người ta khó lòng phòng bị, coi như là trung giai Thiên Tôn cũng sẽ ở vô hình trung chịu đến đầu độc, trở thành một cái chỉ nghĩ chiến đấu người điên. Y thư cùng Hàn phụng hai người chính là như vậy, chịu đến này cổ vô hình lực lượng ảnh hưởng, cuối cùng song song chiến thành trọng thương.

Bất quá cuối cùng giết chết bọn hắn, cũng không biết là ở đâu ra công kích.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tới gần, khoảng cách hòn đảo càng ngày càng gần, ở cách còn có 500m lúc, Lâm Mặc Ngữ trong mắt sáng lên tinh quang. Từng cổ một bản Nguyên Khí hơi thở đập vào mặt, ở đứng trên đỉnh núi, có vượt lên trước 20 khỏa Bản Nguyên Kết Tinh.

Trong đó ngũ giai Bản Nguyên Kết Tinh, có sáu bảy khối nhiều.

Mấu chốt nhất là, ở Bản Nguyên Kết Tinh trung, còn có một khối đặc biệt kim loại. Kim loại tản ra sương khói mông lung, không ngừng biến đổi các loại hình dạng.

Khi nhìn đến kim loại sát na, Lâm Mặc Ngữ liền ý thức được, đây là món linh tính tài liệu, là « vô hạn dung hợp » thích. Quả nhiên, một giây kế tiếp « vô hạn dung hợp » liền ong ong chấn động.

Nó hình như là nghe thấy được thức ăn hương thơm, dĩ nhiên từ trong ngủ mê tỉnh lại.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, nó vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục, phía trước hấp thu khối đá kia trùng, tịnh không đủ để khiến nó triệt để khôi phục.

« vô hạn dung hợp » bay đến linh hồn bên người, không ngừng vòng quanh vòng tròn.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

Muốn

« vô hạn dung hợp » trên dưới đong đưa, dường như đang nói

"Giống như giống như!"

Nó giống như một hài tử, hướng mình thỉnh cầu ăn ngon, Lâm Mặc Ngữ không cách nào cự tuyệt.

"Tốt, ta muốn biện pháp lấy cho ngươi tới!"

Lâm Mặc Ngữ đáp ứng rồi « vô hạn dung hợp »

Nguyên bản ngược lại là có thể ly khai, cũng không phải là nhất định phải đạt được xương cá, coi như là Bản Nguyên Kết Tinh, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể buông tha. Nhưng có « vô hạn dung hợp » gia nhập vào, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình nhất định phải thỏa mãn tiểu gia hỏa yêu cầu này.

Dù sao « vô hạn dung hợp » cái này mình làm rất nhiều, mình không thể bạc đãi nó. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tới gần hòn đảo, ở cách còn có 150m thời điểm ngừng lại. Tiếp tục tiến lên 50 m, chính là phía trước Khô Lâu Thần Tướng bị giết chết khoảng cách.

Hắn biết mình cũng sẽ gặp một lần công kích.

Thời gian cùng không gian hội tụ, hình thành Thời Không Chi Lực, bọc lại tự thân. Chuẩn bị sẵn sàng, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng phía trước bay đi.

Rất nhanh, ở cách còn lại 100 mét thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đụng phải chặn một cái vô hình tường ngăn trở lối đi.

Ngay sau đó, xương cá sáng lên, nở rộ thôi 2. 2 xán quang mang, một cỗ lực lượng từ xương cá trung lao ra, khuấy động không gian.

Lâm Mặc Ngữ sớm có chuẩn bị, Thời Không Chi Lực phát động, xương cá lực lượng rơi vào thân thể, xuyên qua thân thể, cũng không có đối với Lâm Mặc Ngữ tạo thành bất cứ thương tổn gì. Hắn tuy là còn đứng ở chỗ này, nhưng kỳ thật cũng không tại trong vùng không thời gian này.

Đợi đến không gian khôi phục bình thường, Lâm Mặc Ngữ cũng trở về cùng là thời gian thực không, Phi Ngư xuất hiện ở bên người.

Phi Ngư chấn động cánh, vừa phát ra tiếng bén nhọn tiếng kêu, vô số đạo công kích đánh ra, rơi vào bức tường vô hình bên trên. Bức tường vô hình bị Phi Ngư công kích đánh ra hình dạng, nó giống như là một cái cái chụp, bao phủ toàn bộ hòn đảo. Kèm theo một tiếng như thủy tinh nghiền nát một dạng nhẹ - vang lên, bức tường vô hình bị đánh nát.

Lúc này xương cá lần nữa sáng lên, không gian công kích hạ xuống lần nữa.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên thu hồi Phi Ngư, đồng thời để cho mình tiến nhập khác một cái nặng thời không. Công kích lần nữa mất đi hiệu lực, hòn đảo chợt chấn động, nhấc lên vô biên sóng lớn! ..