Chương 2443: Xích mị San Hô.

Chương 2443: Xích mị San Hô.

Trong tiếng ầm ầm, hòn đảo dĩ nhiên sống lại.

Trong sát na, vô số Tinh Hồng Thủy Tiễn nổ bắn ra mà đến.

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt chợt biến, cực nhanh lui lại, đồng thời Thời Không Chi Lực cấp tốc bắt đầu khởi động, để cho mình bảo trì ở khác một cái thời không. Tinh Hồng Thủy Tiễn số lượng nhiều lắm, tốc độ đồng dạng nhanh đến kinh người, Lâm Mặc Ngữ căn bản phản ứng không kịp nữa đã bị Thủy Tiễn xuyên thấu. Thời không bị phá vỡ, Bất Tử Kim Thân tại chỗ nghiền nát, Lâm Mặc Ngữ lảo đảo trở lại hiện thế.

Những thứ này Tinh Hồng Thủy Tiễn dĩ nhiên phá vỡ thời không giới hạn, gắng gượng đem hắn đánh ra. Thủy Tiễn khổng lồ lực lượng, làm cho vong linh quân đoàn chịu đến trọng thương.

May mắn ở thương tổn dời đi tác dụng cực lớn dưới, Lâm Mặc Ngữ vượt qua đợt thứ nhất công kích, lui lại trên trăm dặm. Hòn đảo chấn động kịch liệt, vô số toái thạch lăn xuống, lộ ra hòn đảo chân diện mục.

Giới hải nước nổi lên hào quang màu đỏ, không phải huyết sắc, mà là một loại diễm lệ hồng. Một gốc diễm lệ chí cực hồng sắc San Hô, xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt.

Loại này hồng trực thấu linh hồn, mang theo lực hút vô hình, khiến người ta nhìn một cái mắt cũng sẽ bị vững vàng hấp dẫn. Lâm Mặc Ngữ đứng 10 ở ngoài trăm dặm, thế giới quy tắc trung, Thế Giới Thụ điên cuồng chập chờn, rơi xuống vô biên thanh khí. Thập Thải Long Hồn Tinh cũng phát ra trận trận Long Ngâm, bang Lâm Mặc Ngữ chống đỡ đầu độc chi lực.

Hai người cộng đồng nỗ lực, lại thêm chi Lâm Mặc Ngữ kiên định nói tâm, lệnh linh hồn của hắn còn có thể bảo trì thanh tỉnh, không bị ảnh hưởng.

Hàn phụng, y thư, kha quân ba người đồng thời xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng hỏi

"Biết đây là cái gì mã ?"

Kha quân không trả lời, thành tựu rơi tử tông trung giai Thiên Tôn, đối với lần này cũng không biết.

Hàn phụng cũng không biết, may mắn từ y thư trong miệng đạt được đáp án.

"Đây là xích mị San Hô, là giới hải bên trong một loại tài liệu, có thể luyện chế đan dược, cũng có thể luyện chế Pháp Bảo."

"Vạn sắc tông không ít Pháp Bảo, chính là lấy xích mị San Hô luyện chế mà thành."

Lâm Mặc Ngữ nghe đáp án, dĩ nhiên là một loại luyện đan luyện khí dùng tài liệu.

Hiển nhiên trước mắt gốc cây này xích mị San Hô cũng không đơn giản, nó thức tỉnh rồi bộ phận linh trí, đã không còn là thông thường tài liệu. Hơn nữa nó hấp thu Bản Nguyên Kết Tinh cùng với xương cá lực lượng, thực lực phi thường cường đại.

Bản Nguyên Kết Tinh, xương cá cùng với linh tính tài liệu, liền cắm ở San Hô nội bộ, muốn có được bọn họ, nhất định phải đem San Hô đánh nát.

Lâm Mặc Ngữ xem xích mị San Hô, trong mắt tinh quang thiểm thước

"Thực lực của nó, chắc còn ở trung giai Thiên Tôn phạm trù, chỉ là có xương cá lực lượng, có thể ảnh hưởng linh hồn, sát nhân ở vô hình."

"Từ hướng này đến xem, nó sự đáng sợ, thậm chí còn muốn vượt lên trước cao giai Thiên Tôn."

"Bất quá đối với vong linh quân đoàn mà nói, nó ảnh hưởng cũng không có tác dụng, có thể đối phó!"

"Hơn nữa xích mị San Hô bản thân là tài liệu, có thể dùng đến triệu hoán nguyên tố Vu Yêu."

Lâm Mặc Ngữ ý niệm trong đầu bắt đầu khởi động, quyết định giải quyết hết xích mị San Hô.

Không chỉ là vì xương cá cùng linh tính tài liệu, Lâm Mặc Ngữ còn muốn dùng xích mị San Hô triệu hoán nguyên tố Vu Yêu. Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ nghĩ thời điểm, không gian nhấc lên Liên Y, quá cường đại công kích xông tới mặt.

Xích mị San Hô toàn thân chấn động, phát sinh cường đại công kích.

Thời Không Chi Lực hội tụ, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tiến nhập khác một cái nặng thời không, tách ra công kích.

Bên người kha quân ba người sẽ không vận tốt như vậy, gợn sóng không gian trực tiếp oanh trên người bọn hắn, ba người giống như đạn pháo giống nhau bị đánh bay.

Ngay sau đó xích mị San Hô nở rộ lộng lẫy Hồng Mang, Hồng Mang ánh đỏ tảng lớn giới hải, ầm ầm nổ vang trong tiếng, vô số Thủy Tiễn từ giới hải trung tuôn ra.

"Lại tới!"

Lâm Mặc Ngữ thấp hừ một tiếng, xích mị San Hô phương thức công kích, cùng phía trước giống nhau như đúc.

Bất quá lần này Lâm Mặc Ngữ cách xa nhau lấy trăm dặm, không lại giống như phía trước như vậy bị động.

Hắn lần thứ hai lui lại kéo dài khoảng cách, bên người hư ảnh nhảy lên, Long Kỵ quân đoàn đã xuất động. Bạch Cốt pháp tắc hội tụ thành hải, bao phủ quân đoàn, hóa thành Bạch Cốt chi khiên ngăn cản Thủy Tiễn. Thủy Tiễn uy lực cực lớn, Long Kỵ quân đoàn liên tục lùi về phía sau, nhưng vẫn là miễn cưỡng có thể chống đỡ. Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, 500 Khô Lâu Vương ứng tiếng mà ra.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía xích mị San Hô một chỉ điểm ra, Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt bao phủ xích mị San Hô.

Địa Ngục Hung Linh nhào tới San Hô bên trên há mồm liền cắn, Chí Tôn cùng Thiên Tôn chênh lệch quá lớn, Địa Ngục Hung Linh cắn rất cật lực. Bất quá bọn họ không nhìn trắc trở, điên cuồng gặm ăn.

Xích mị San Hô lần nữa run rẩy chấn động, xương cá nở rộ quang mang, không gian tạo nên từng cơn sóng gợn, Hài Cốt Địa Ngục tại chỗ bị chấn được nát bấy.

"Tiêu ký hoàn thành, giết!"

Hài Cốt Địa Ngục quang vinh hoàn thành mệnh lệnh, vì Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tiêu ký. Khô Lâu Vương đồng thời huy kiếm: Bạch Cốt Trảm Thần!

Thế giới quy tắc bốc lên, Bạch Cốt hư ảnh hiện lên, mãnh liệt kiếm quang ở xích mị San Hô trên người nổ tung. San Hô nghiền nát, thể hình khổng lồ xích mị San Hô bị một kiếm này, đánh bể vô số khối vụn.

Xích mị San Hô triệt để phẫn nộ, diễm hồng sắc thân thể bắt đầu động lên rồi, diễn biến mấy nghìn điều cự đại roi quất tới. Lâm Mặc Ngữ lần nữa lui lại, đồng thời Long Kỵ quân đoàn cùng Khô Lâu Vương cũng ở lui lại.

Roi da quất vào giới hải trung, giới hải nổ tung, lần nữa nổ bắn ra vô số Thủy Tiễn. San Hô quật không ngừng, Thủy Tiễn như bạo vũ vậy bắn ra bốn phía.

Khô Lâu Vương huy động Cốt Kiếm, kín không kẽ hở, đỡ xuống Thủy Tiễn.

Sức trùng kích to lớn, chấn được bọn họ không được lui lại.

Long Kỵ quân đoàn tình huống cũng không kém, đối mặt phô thiên cái địa Thủy Tiễn công kích, bọn họ chỉ có thể phòng ngự, căn bản không xông qua được. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, kha quân chờ(các loại) ba vị trung giai Thiên Tôn nghịch du mà lên, phá tan Thủy Tiễn phong tỏa, hướng phía xích mị San Hô lướt đi. Đồng dạng là trung giai Thiên Tôn, thực lực của bọn họ mạnh hơn Khô Lâu Vương không ít.

Phi Ngư xuất hiện, trong nháy mắt vọt tới ba người trước mặt vì ba người khai đạo.

Phi Ngư Song Sí chấn động, đánh ra vô số đạo công kích, đâm đầu vào Thủy Tiễn toàn bộ bị chém nát bấy. Xích mị San Hô diễn biến vô số Xích Huyết trường tiên quất tới, Phi Ngư Song Sí chấn động càng phát ra kịch liệt, đem roi da toàn bộ chặt đứt.

Thành phục sinh giả phía sau, Phi Ngư so với khi còn sống càng mạnh, lực công kích chân chính đạt tới trung giai Thiên Tôn đỉnh phong. Đơn thuần từ công kích phương diện, nó muốn vượt lên trước xích mị San Hô.

Xích mị San Hô bên trong xương cá không ngừng chấn động, nhiễu loạn không gian, đồng thời xích mị San Hô toàn thân nở rộ mị hoặc quang mang, nỗ lực ảnh hưởng Phi Ngư cùng kha quân ba người 577. Đáng tiếc bọn họ đều là phục sinh giả, sở hữu ý thức đều là nghe theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh hành sự, căn bản không có tư tưởng của mình, cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng. Thuộc về người chết phục sinh thuật pháp Tinh Thần chiếu lấp lánh, Phi Ngư đám người trong nháy mắt tiến nhập khác một cái nặng thời không, né qua không gian trùng kích.

Trong nháy mắt võ thuật, bọn họ đột phá Thủy Tiễn phong tỏa, đi tới xích mị San Hô bên cạnh. Kha quân ba người lúc này buông tay chân ra, hướng phía xích mị San Hô phát sinh mãnh công.

Phi Ngư thân thể to lớn như mũi tên nhọn đánh vào xích mị San Hô bên trên, trực tiếp xô ra một cái lỗ thủng. Nó nhảy vào trong đó, chấn động Song Sí, trong sát na, lỗ thủng mở rộng mấy lần.

Xích mị San Hô chịu đến nghiêm trọng phá hư, cái này mới có điểm linh trí gia hỏa, phẫn nộ phản kích.

Đại dương mênh mông đang sôi trào, chiến đấu dư ba tịch quyển phương viên mấy vạn dặm đại dương mênh mông, từng đạo vạn mét Thủy Trụ phóng lên cao. Nếu như không phải đại dương mênh mông từ giới hải nước hợp thành, hiện tại sớm đã bị bốc hơi khô.

Nếu như trận đại chiến này là ở bên trong đại thế giới phát sinh, phụ cận trên trăm năm ánh sáng bên trong tinh hệ, toàn bộ muốn xong đời. Thiên Tôn Cảnh chiến đấu, lực phá hoại khó có thể tưởng tượng.

Bốn vị trung giai Thiên Tôn phục sinh giả vây công xích mị San Hô, từng bước chiếm thượng phong. Khô Lâu Vương lần nữa quơ lên Cốt Kiếm, chém ra đòn thứ hai Bạch Cốt Trảm Thần.

Lại là tảng lớn San Hô bị chém nát, xích mị San Hô điên cuồng phản kháng, lại không làm nên chuyện gì.

Long Kỵ quân đoàn rốt cuộc không cần lại ngăn cản Thủy Tiễn, bọn họ phát động xung phong, xông tới giết gia nhập vào chiến đoàn. Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm, đại cục đã định! ..