Chương 2444: Tinh Mị Vu Yêu, đáy biển vòng xoáy.

Chương 2444: Tinh Mị Vu Yêu, đáy biển vòng xoáy.

Xích mị San Hô lấy kiên trì sau mười mấy phút, rốt cuộc bị đánh nát bấy.

Duy nhất cái kia một ít linh trí cũng bị cắn giết, xích mị San Hô triệt để chết đi.

Kha quân ba người phản hồi, đem xương cá, Bản Nguyên Kết Tinh cùng với linh tính tài liệu mang về, trừ cái đó ra, còn có một cái so với bàn tay hơi lớn một chút xích mị San Hô. Đây là xích mị San Hô bản thể, phía trước nhìn thấy, đều là nó biến hóa ra thân thể.

Xích mị San Hô bản thể tản ra Thiên Tôn Cảnh khí tức, phẩm cấp rất cao, không so Cẩm Y Vu Yêu món đó bảo y sai.

Đem linh tính tài liệu thu nhập thế giới quy tắc, « vô hạn dung hợp » trước tiên bay tới, phun há mồm liền đem linh tính tài liệu nuốt vào. Sau đó nó cảm thấy mỹ mãn trở lại chính mình vị trí, tiêu hóa linh tính tài liệu.

Cái gia hỏa này mặc kệ rốt cuộc là thứ gì, dung không dễ dàng tiêu hóa, nó đều chiếu ăn không lầm.

Lâm Mặc Ngữ biết, chờ nó tiêu hóa hấp thu hết phần tài liệu này phía sau, tám chín phần mười là có thể khôi phục lại. Lần này Bản Nguyên Kết Tinh có hơn hai mươi khối, trong đó ngũ giai bản nguyên có sáu khối.

Tuy là những thứ này Bản Nguyên Kết Tinh, cũng không phải là giống như đại thế giới như vậy cấp thế giới bản nguyên, phẩm chất cũng xem là tốt, cũng không so với Lâm Mặc Ngữ chính mình dung hợp đi ra sai. Khối này xương cá tuy là hình dạng cùng phía trước khối kia bất đồng, nhưng tương tự ôn nhuận như ngọc.

Phía trên đồ án Lâm Mặc Ngữ vẫn là xem không hiểu, có thể Lâm Mặc Ngữ đã từng gặp qua nó lực lượng. Xương cá lúc phát động, có thể khuấy động không gian, đẩy lui thậm chí kích sát chung quanh sinh linh.

Bất quá hiển nhiên xích mị San Hô chỉ lợi dụng xương cá bé nhỏ không đáng kể một ít lực lượng, có thể ngay cả nó một phần ngàn lực lượng đều không có dẫn phát. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, xương cá nội bộ ẩn chứa lực lượng thập phần cường đại đáng sợ, một khi bị toàn bộ dẫn phát, tuyệt đối có thể miểu sát Thiên Tôn. Dù sao đây là liền giới hải chi vương đều nghĩ lấy được một số thứ, thế nào lại là mặt hàng đơn giản.

Lâm Mặc Ngữ chẳng muốn đi nghiên cứu, trực tiếp đem xương cá thu vào.

Cuối cùng lực chú ý rơi vào xích mị San Hô trên người, so với bàn tay lớn một chút xích mị San Hô, chớp động diễm lệ Hồng Mang. Loại này quang mang mang theo mãnh liệt mê hoặc tính, có thể câu động người nội tâm bản năng nhất dục vọng.

Thiên Tôn phía dưới, chỉ cần xem một chút, sẽ rơi vào huyễn cảnh.

Mà xích mị San Hô có linh trí sau đó, cũng có thể ảnh hưởng lòng của mỗi người trí, sản sinh không nên có ý niệm trong đầu.

Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới chính mình đã từng triệu hoán qua tinh quang Tinh Hà Vu Yêu, năng lực của nó chính là chế tạo huyễn cảnh, vây khốn địch nhân. Nhưng tinh quang Tinh Hà Vu Yêu năng lực không bằng xích mị San Hô, nó huyễn cảnh quá mức tận lực, chỉ cần đạo tâm đủ cường đại, là có thể chống đỡ. Mà xích mị San Hô là trực tiếp ảnh hưởng linh hồn, nhìn qua không có huyễn cảnh, trên thực tế so với huyễn cảnh càng thêm kinh khủng.

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra nhiều năm vô dụng tinh quang Tinh Hà Vu Yêu, đem xích mị San Hô đưa đến trước mặt nó

"Có thể hấp thu sao?"

Nguyên tố Vu Yêu đặc tính, có thể hấp thu tài liệu cao cấp để cho mình trưởng thành.

Phật Quốc Vu Yêu cũng đã chứng thực điểm này, hấp thu Kim Liên, phát triển đến đỉnh phong Chí Tôn.

Đã từng tinh quang Tinh Hà Vu Yêu cũng vì chính mình xuất quá lực, nếu như có thể hấp thu trưởng thành, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn triệu hoán mới nguyên tố Vu Yêu. Tinh quang Tinh Hà Vu Yêu mang theo u mê nhãn thần, bay đến xích mị San Hô mặt trên, toàn thân dán lên.

Tiếp lấy toàn thân nó phát quang, xích mị San Hô ở quang trung từng bước hòa tan, cùng nó hòa làm một thể.

"Quả nhiên có thể!"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, nội tâm không khỏi có chút chờ mong

"Không biết sẽ biến thành cái dạng gì."

Lúc này trong uông dương xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy, vô số giới hải nước đang bị vòng xoáy cuốn đi, mặt nước đang bằng tốc độ kinh người giảm xuống. Vòng xoáy xuất hiện vị trí, đúng lúc là phía trước xích mị San Hô chỗ vị trí.

Nguyên bản xích mị San Hô khi còn sống, nó biến hóa ra hòn đảo, vừa lúc ngăn chặn cái này chỗ hổng. Bây giờ nó chết rồi, chỗ hổng liền hiển lộ ra.

Vòng xoáy Siphon lấy giới hải nước, tốc độ cực nhanh.

Dựa theo trước mắt tốc độ, không dùng được một ngày thời gian, cả phiến đại dương mênh mông đều sẽ biến mất. Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, hắn lẳng lặng nhìn lấy vòng xoáy, chờ đấy đại dương mênh mông tiêu thất.

Tinh quang Tinh Hà Vu Yêu hấp thu xích mị San Hô, toàn thân phủ thêm một tầng đỏ tươi áo khoác, biến thành một cái mỹ lệ hồng sắc oa oa. Hơi thở của nó càng ngày càng mạnh, đột phá nhanh chóng đến rồi Chí Tôn cảnh.

Sau đó một đường hát vang phi thăng, thế như chẻ tre đột phá tới đỉnh phong Chí Tôn.

Có thể đó cũng không phải cực hạn, ở đỉnh phong Chí Tôn dừng lại mấy giờ phía sau, tinh quang Tinh Hà Vu Yêu khí tức lần thứ hai biến cường.

Kèm theo chói mắt hồng quang, nó đột phá Chí Tôn cảnh, đứng ở đê giai Thiên Tôn vị trí, đạt được cùng Cẩm Y Vu Yêu giống nhau tiêu chuẩn. Bởi vậy có thể thấy được, xích mị San Hô tầng thứ, kỳ thực cùng kha quân món đó bảo y không kém nhiều.

Ở Thiên Tôn Cảnh trung, nên có thể sắp xếp Thượng Trung Đẳng. Tân sinh Vu Yêu, khoác nhất kiện xích hồng áo khoác, vòng quanh Lâm Mặc Ngữ xoay quanh, hiện ra hết sức cao hứng. Nó chỉ lớn chừng bàn tay, nhìn qua cực kỳ khả ái.

Lâm Mặc Ngữ cũng đồng bộ chiếm được tin tức của nó.

« Tinh Mị Vu Yêu »

« cảnh giới: Đê giai Thiên Tôn »

« phẩm cấp: Hoàn mỹ »

« trưởng thành hạn mức cao nhất: Không. »

« thuật pháp: Tinh quang mị hoặc, huyễn chi đại đạo »

« tinh quang mị hoặc: Có thể ảnh hưởng linh hồn, câu động dục vọng nguyên thủy nhất, làm người ta rơi vào huyễn cảnh khó có thể tự kềm chế, huyễn cảnh có thể chịu chủ nhân ý chí khống chế. »

« huyễn chi đại đạo: Dẫn động Đại Đạo Chi Lực, lợi dụng Đại Đạo Chi Lực làm cho linh hồn rơi vào vô biên huyễn cảnh, nếu không cách nào thoát ly huyễn cảnh, đem bị vây ở trong ảo cảnh. Huyễn chi đại đạo hiệu quả bị các loại điều kiện ảnh hưởng, tối cao có thể ảnh hưởng cao giai Thiên Tôn. »

Tinh quang Tinh Hà Vu Yêu đổi một tên, biến thành Tinh Mị Vu Yêu. Cảnh giới đạt được đê giai Thiên Tôn, có lưỡng chủng năng lực.

Tinh quang mị hoặc là một loại ảo thuật, loại này ảo thuật có thể trực tiếp ảnh hưởng linh hồn, không chỉ có câu động dục vọng, còn có thể ở linh hồn cấp độ chế tạo huyễn cảnh, đồng thời chính mình còn có thể khống chế cái này huyễn cảnh.

Huyễn chi đại đạo càng là dẫn động Đại Đạo Chi Lực, mạnh mẽ đem đối phương linh hồn kéo vào trong ảo cảnh, một ngày tiến nhập nghĩ sẽ rời đi khó khăn. Thuật pháp nhìn như chế tạo huyễn cảnh, nhưng thật ra là một cái sát phạt thuật, hơn nữa còn là sát nhân ở vô hình cái chủng loại kia, cực kì khủng bố.

Chỉ là thuật này pháp đồng dạng sẽ phải chịu từng cái nhân tố ảnh hưởng, tỷ như đối phương linh hồn cảnh giới, Pháp Bảo, đạo tâm chờ (các loại). Hiện nay tối cao có thể ảnh hưởng đến tầng thứ chính là cao giai Thiên Tôn.

Theo Lâm Mặc Ngữ, Tinh Mị Vu Yêu đã rất mạnh.

Chính mình thuật pháp thực sự rất cường đại, không có phế vật thuật pháp.

Đã từng nhiều năm vô dụng triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, bây giờ cho thấy kinh người lực lượng. Lâm Mặc Ngữ thu hồi Tinh Mị Vu Yêu, tiếp tục xem vòng xoáy.

Đại dương mênh mông đã hạ giảm hơn phân nửa, có nữa gần nửa ngày, phương này trong không gian đại dương mênh mông nên hoàn toàn bị tháo nước. Vòng xoáy rất lớn, không biết đi thông phương nào.

Lâm Mặc Ngữ phải đợi đại dương mênh mông toàn bộ tháo nước phía sau, rồi quyết định có muốn hay không xuống phía dưới. Một phần vạn phía dưới quá mức nguy hiểm, hắn có thể sẽ tuyển trạch buông tha.

Gần nhất khoảng thời gian này trải qua, không một không ở nói cho hắn biết, cái này không gian đặc thù rất nguy hiểm. Đê giai Thiên Tôn lúc nào cũng có thể sẽ chết, trung giai Thiên Tôn không cẩn thận cũng sẽ chết.

Giới hải lệnh không nhất định có thể giữ được tánh mạng, sở dĩ mọi việc đều muốn cẩn thận là hơn. Tầm nửa ngày sau, đại dương mênh mông rốt cuộc bị quất ra làm, lộ ra đen nhánh đại địa.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu chứng kiến giới hải phía dưới đại địa, giới hải nước ẩn chứa cường đại lực lượng, ở giới hải chi lực trùng kích vào, đại địa nhìn qua rất kiên cố.

Nước biển bị quất ra làm phía sau, đại địa bắt đầu chấn động, ngay sau đó nhìn như kiên cố vô cùng nước sơn Hắc Đại trên mặt đất xuất hiện vô số vết nứt, từng cổ một cường đại hấp lực từ trong khe sinh ra đặt hàng.

Cùng vết nứt cùng xuất hiện, còn có một cổ cổ khổng lồ hấp lực, không gian biến đến vặn vẹo, đồng dạng xuất hiện vết nứt. Một đạo khe hở không gian, mang theo cường đại lực lượng, vô cùng kinh khủng, chạm vào tức tử.

"Không xong!"

Trong linh hồn truyền đến nguy hiểm cảnh cáo, Lâm Mặc Ngữ xuất ra giới hải lệnh, chuẩn bị ly khai. Giới hải lệnh kích hoạt, toát ra một cái quang đoàn.

Quang đoàn mới vừa hình thành, toàn bộ không gian trong phút chốc phá thành mảnh nhỏ, Lâm Mặc Ngữ thân thể kể cả mới vừa nở rộ quang đoàn, đều bị phá tan thành từng mảnh. ..