Chương 2445: Cua, Quái Ngư, nguy hiểm thế giới.

Chương 2445: Cua, Quái Ngư, nguy hiểm thế giới.

Tử quang nhảy lên, Lâm Mặc Ngữ phá toái thân thể khôi phục như lúc ban đầu.

Phục sinh sau Lâm Mặc Ngữ lòng còn sợ hãi, tân sinh thiên phú lần nữa cứu mình.

Hồi tưởng lại kinh lịch vừa rồi, thật là nghĩ lại mà kinh.

Cái loại này không hề sức chống cự đã bị phá tan thành từng mảnh cảm giác, thật không dễ chịu.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, giới hải lệnh cũng không thể tuyệt đối cam đoan chính mình không bị thương tổn.

Mới vừa rồi cái loại này lực lượng dưới, giới hải làm quang đoàn cũng bị xé thành nát bấy.

Ngắm nhìn bốn phía, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình chính bản thân chỗ một mảnh đá ngầm trung, xa xa mơ hồ có hải dương tiếng vang lên.

Giới hải lệnh liền tại bên người cách đó không xa, Lâm Mặc Ngữ lập tức đem giới hải lệnh thu tới tay trung.

Nắm lấy giới hải lệnh, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lấp lóe

"Nơi đây quá nguy hiểm, hay là trở về đi thôi."

"Đã có hai khối xương cá nơi tay, trở về cũng có giao cho, nhưng lại có thể đổi chút bảo vật."

"Linh tính tài liệu, Bản Nguyên Kết Tinh đều đã tới tay, chuyến này không thua thiệt."

Lâm Mặc Ngữ suy đi nghĩ lại, quyết định về trước đi.

Lần này nước đục, hắn không muốn dính.

Mặc kệ sau đó còn có thứ tốt gì, tạm thời cũng không nên là hắn có thể đụng.

Lâm Mặc Ngữ kích hoạt giới hải lệnh, muốn phản hồi.

Nhưng là giới hải lệnh cũng không có phát huy tác dụng, không có bất cứ động tĩnh gì.

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt biến đến xấu xí

"Giới hải lệnh kích hoạt qua một lần, cần qua một thời gian ngắn (tài năng)mới có thể lần nữa sử dụng."

Hắn mới vừa kích hoạt qua giới hải lệnh, bây giờ muốn lần nữa kích hoạt, liền cần chờ(các loại) một đoạn thời gian.

Cụ thể chờ bao lâu, khó mà nói.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được giới hải làm tốc độ khôi phục, tính toán ra đại khái thời gian, khoảng chừng cần chừng mười ngày, giới hải 540 lệnh (tài năng)mới có thể lần nữa sử dụng. Lâm Mặc Ngữ rất thức thời suy nghĩ, dự định ở chỗ này chờ bên trên mười ngày.

Mang theo một chút bất đắc dĩ

"Không có biện pháp, đã đến nơi này thì an tâm đi thôi!"

Phương này không gian mơ hồ có một loại cảm giác đè nén, làm cho hắn cảm thấy không an toàn, đơn giản liền Dĩ Tĩnh Chế Động.

Chờ(các loại) mười ngày sau, đi qua giới hải lệnh rời đi.

Tuy nói tu luyện giả muốn dũng cảm tiến tới, nhưng là không thể vô não về phía trước, bằng không phủ xuống chỉ có Thân Tử Đạo Tiêu.

Chân chính tu luyện giả phải hiểu tiến thối, nên tiến vào thì vào, có thể bất chấp nguy hiểm Sinh Tử.

Nên lui lúc cũng không có thể do dự, lựa chọn sai lầm đồng dạng có thể Sinh Tử đạo tiêu tan.

Lâm Mặc Ngữ không biết mình tuyển trạch là đúng hay sai, nhưng hắn tin tưởng linh hồn của chính mình, linh hồn nói cho hắn biết nơi đây rất nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ ẩn tàng rồi chính mình khí tức, ở hỗn loạn đá ngầm trung, hắn dường như biến thành một thành viên trong đó, giống như một khối đá ngầm vẫn không nhúc nhích. Sóng biển trận trận vang lên, bên tai bỗng nhiên vang lên tất tất tốt tốt bò sát tiếng.

Theo thanh âm nhìn lại, Lâm Mặc Ngữ thấy được chủ nhân của thanh âm, đó là từng cái thể hình to lớn cua.

Cua trên người có đặc biệt đồ án, những thứ này đồ án nhìn qua cùng xương cá ở trên đồ án có chút tương tự, nhưng muốn nhạt rất nhiều, cũng nhỏ yếu nhiều lắm.

Những thứ này cua thể hình đều ở đây chừng một mét, dài một đôi cự đại cái kìm.

Cái kìm lóe ra sắc bén sáng bóng, một ngày có đá ngầm chống đỡ lối đi, bọn họ biết sử dụng cái kìm đem đá ngầm gõ bể.

Hoặc là trực tiếp dùng cái kìm đem đá ngầm kẹp lại thành, khép lại thành mảnh vỡ.

Ngược lại bất kể dùng loại nào phương pháp, cua nhóm cũng sẽ không biến hóa phương hướng, đối với bọn nó mà nói, không tồn tại đi vòng.

Nơi này đá ngầm không biết chịu đựng biết bao nhiêu năm giới hải nước trùng kích, không gì sánh được kiên cố.

Nhưng là ở cua cái càng trước mặt, không có so với đậu hũ tốt bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ có thể tưởng tượng, nếu như cái này cái kìm rơi trên người mình, mình cũng không thể so với đá ngầm tốt bao nhiêu.

Mắt thấy cua cách mình càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ cũng có chút bất đắc dĩ, có một số việc không phải muốn tránh liền có thể tránh.

Hắn đang chuẩn bị động thủ, đá ngầm oanh nổ tung, mấy cái tràn đầy lân giáp Quái Ngư từ dưới đá ngầm lao ra, lao thẳng tới cua mà đi.

Quái Ngư ở dưới bụng dài một cái móng vuốt, móng vuốt tráng kiện, trực tiếp bắt lại cua nhét vào miệng của mình. Hàm răng sắc bén giống như là cắn bánh bích quy giống nhau, đem cua cắn hi toái.

Mới vừa rồi còn bị Lâm Mặc Ngữ cho rằng vô cùng cường đại cua cái kìm, rơi vào Quái Ngư trên người, phát sinh kim loại tiếng va chạm, lại không cách nào đánh nát lân giáp của nó. Cái này lân giáp mạnh, vượt quá tưởng tượng.

Cua cũng không phải toàn bộ không có lực phản kháng, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới phát hiện, cua mười cái chân bên trong, nhỏ nhất cái kia dĩ nhiên không gì sánh được sắc bén, có thể đâm thủng Quái Ngư lân giáp cua bị đánh lén phía sau nhanh chóng phản ứng, bắt đầu cùng Quái Ngư đại chiến.

Kinh khủng lực lượng tịch quyển đi ra, đánh bay đại lượng đá ngầm.

Lâm Mặc Ngữ xem thời cơ thu liễm khí tức, cùng đánh bay đá ngầm cùng nhau cách xa, ly khai đất thị phi.

Bất kể là Quái Ngư vẫn là cua, hắn đều biểu thị không thể trêu vào. Đó là hai bầy đại gia, mỗi một cái cũng không sánh vai giai Thiên Tôn sai.

Một đám cao giai Thiên Tôn tại nơi này đả sanh đả tử, chính mình cái này đỉnh phong Chí Tôn, sẽ đi qua vô giúp vui, vậy đơn giản là muốn chết.

Lâm Mặc Ngữ xa xa né tránh, hắn cảm giác được phương này không gian tựa hồ có hơi không quá bình thường.

Tuy là song phương đại chiến sĩ phân kịch liệt, nhưng chiến đấu dư ba thủy chung bị khống chế vạn mét trong phạm vi.

Phương này trong không gian có một cổ vô hình lực lượng, đối với bọn họ lực phá hoại tiến hành rồi áp chế.

Kỳ thực từ mới vừa lúc đi vào, Lâm Mặc Ngữ thì có phát hiện.

Phía trước áp chế vẫn còn tương đối yếu, theo hắn tầng tầng thâm nhập, áp chế càng ngày càng mạnh.

Nếu như đè hắn quan sát được giống nhau, cái không gian này nếu như cái hình tròn, như vậy hắn hiện tại so trước đó càng tới gần trung tâm, càng đến gần trung tâm, không gian bản thân áp chế lại càng cường liệt.

Lâm Mặc Ngữ vốn là muốn lẳng lặng vượt qua mười ngày, hiện tại xem ra là rất khó.

Hắn vô thanh vô tức phóng xuất Cẩm Y Vu Yêu, phát động Cẩm Y Dạ Hành, bắt đầu quan sát phương này không gian. Cẩm Y Vu Yêu lên không, bay đến ngàn mét trời cao, trên cao nhìn xuống nhìn một chút tới.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới ý thức được, chính mình ở tại vị trí, là một tòa bán đảo.

Bán đảo sau đó, là một tòa không nhìn thấy bờ đại lục, chính mình đang ở khối đại lục này bên bờ giải đất.

Mà đại lục ở ngoài, đồng dạng là vô ngân Đại Hải, trong đại dương chính là giới hải nước, sôi trào mãnh liệt.

Đột nhiên, một cỗ gió thổi qua Cẩm Y Vu Yêu.

Giữa lẫn nhau liên tiếp ngăn ra, Cẩm Y Vu Yêu đã ở trong gió chết đi.

Lâm Mặc Ngữ ngẩn ra, Cẩm Y Vu Yêu dĩ nhiên chết rồi.

"Chết như thế nào!"

Lâm Mặc Ngữ không thể nào hiểu được.

Chỉ là một trận gió, Cẩm Y Vu Yêu lại chết như vậy.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không hiểu là chết như thế nào, không có bất kỳ công kích điềm báo.

Vong Linh Chi Nhãn mở ra, Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía bầu trời, kết quả không thấy gì cả.

Không nhìn thấy nguy hiểm, không có nghĩa là không có nguy hiểm, Cẩm Y Vu Yêu bỏ mình là sự thực, liền đại đạo tận đáy hữu đều không có cơ hội sử dụng.

Đột nhiên như thế tử vong phương pháp, làm cho Lâm Mặc Ngữ càng cẩn thận hơn

"Cảm giác của ta không sai, phương này không gian mười phần nguy hiểm, hơn nữa có chút nguy hiểm không cách nào biết trước."

"May mắn Cẩm Y Vu Yêu sẽ không thực sự chết, không bao lâu là có thể một lần nữa phục sinh."

"Còn có Cửu Thiên, chống nổi Cửu Thiên lập tức ly khai."

Không thể ở chỗ này lâu, ở lâu một phút đồng hồ đều có thể gặp bất trắc.

Cho dù có tân sinh thiên phú, Lâm Mặc Ngữ cũng không xác định chính mình có năng lực sống sót.

Vong Linh Chi Nhãn dưới, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng thấy được Quái Ngư cùng cua đang ở đại chiến kịch liệt, cường đại linh hồn không ngừng va chạm. Bỗng nhiên hắn chứng kiến tại chiến trường một chỗ khác, còn có mấy cái Linh Hồn Chi Hỏa ẩn núp ở nơi đó.

Tổng cộng năm đóa Linh Hồn Chi Hỏa, đại biểu năm người.

Trong đó bốn cái là trung giai Thiên Tôn, một cái cao giai Thiên Tôn.

"Có người cũng giống như ta trốn ở nơi đó."

"Xem ra bọn họ đã sớm ở tại, nói như vậy, sự tồn tại của ta khả năng đã bị bọn họ phát hiện."

Lâm Mặc Ngữ không biết đối phương là ai, cũng không biết đối phương có phát hiện hay không chính mình, bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, mình không thể đổ. Tuy là hắn có thể rời đi, có thể hậu phương đại lục, đồng dạng không an toàn.

So sánh với mà nói, đối mặt nguy hiểm không biết, không bằng ở chỗ này.

Lúc này có Quái Ngư bị giết chết, trước khi chết thân thể ầm ầm nổ tung, bản Nguyên Khí hơi thở trùng thiên, một viên Bản Nguyên Kết Tinh rớt ra. ..