Chương 2446: Giết hết họ lâm thiên tài.

Chương 2446: Giết hết họ lâm thiên tài.

Lâm Mặc Ngữ thấy rất rõ ràng, rơi ra ngoài dĩ nhiên là khối ngũ giai Bản Nguyên Kết Tinh.

Hắn biết, ở bản nguyên trên đại lục, ngũ giai Bản Nguyên Kết Tinh giá trị thực đã không thấp.

Thiên Tôn nhóm vì một khối ngũ giai bản nguyên, thường thường là có thể đánh đập tàn nhẫn.

"Mấy người này, có phải là vì Bản Nguyên Kết Tinh tới a."

"Bọn họ có thể biết Quái Ngư sau khi chết biết rơi xuống Bản Nguyên Kết Tinh, cái kia không phải chỉ một lần mắt thấy quá chiến đấu như vậy, đây cũng nói bọn họ hẳn là đã sớm phát hiện ta."

"Mặc kệ có hay không địch ý, đều muốn tiên hạ thủ vi cường, chiếm giữ quyền chủ động."

Lâm Mặc Ngữ suy tư sau đó, có biện pháp.

Cua cùng Quái Ngư chiến đấu giằng co hơn nửa canh giờ cuối cùng kết thúc, trận đại chiến này, lấy Quái Ngư thắng lợi mà kết thúc.

Cua nhóm cực nhanh lui về giới hải, Quái Ngư lại là một đường truy sát, cũng vào giới hải.

Lâm Mặc Ngữ ở bọn họ rời đi đồng thời, bắn ra.

Ẩn dấu tại đối diện mấy vị trung giai Thiên Tôn cũng động rồi, bọn họ hướng phía Bản Nguyên Kết Tinh phóng đi, cùng Lâm Mặc Ngữ mục tiêu cũng không tương đồng.

Lâm Mặc Ngữ mục tiêu là Quái Ngư lưu lại thi thể huyết nhục, còn có cua đang đại chiến lúc lưu lại huyết nhục.

Mà cái kia bốn gã trung giai Thiên Tôn, muốn là Bản Nguyên Kết Tinh.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy rõ, cái này bốn gã trung giai Thiên Tôn, đều là Yêu Tộc.

Xem bộ dáng của bọn họ, giống như là Yêu Tộc bên trong Kim Hầu nhất hệ.

Song phương mục tiêu bất đồng, Lâm Mặc Ngữ nhảy vào chiến trường phía sau, Lâm Mặc Ngữ trước tiên thu thập Quái Ngư cùng cua lưu lại huyết nhục.

Vừa rồi trong đại chiến, Quái Ngư chết rồi hai cái, đều có huyết nhục lưu lại.

Cua chết rồi mười con, đại bộ phận là bị ăn được sạch sẽ, chỉ có số ít mấy con lưu lại một chút Hài Cốt.

Lâm Mặc Ngữ động tác cực nhanh, tổng cộng thu tập được năm phần huyết nhục.

Hắn trong lòng đại định, có cái này năm phần huyết nhục ở, đừng nói trung giai Thiên Tôn, coi như là năm cái cao giai Thiên Tôn, hắn cũng có thể toàn bộ giết.

Tại hắn thu thập huyết nhục đồng thời, bốn cái Kim Hầu Thiên Tôn cũng lấy được khối kia ngũ giai bản nguyên.

Bọn họ cùng là đồng thời hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nhếch miệng cười, trong nụ cười lại tràn ngập sát ý

"Dĩ nhiên là ngươi, thật đúng là xảo a!"

"Không nghĩ tới, phía trước ở trên thân thể ngươi lưu lại tiêu ký dĩ nhiên tiêu thất, nghĩ đến ngươi rất may mắn tránh được một kiếp, không nghĩ tới, dĩ nhiên tại gặp ở nơi này."

"Phải nói là vận khí của chúng ta tốt đâu, còn là nói là ngươi vận khí sai đâu."

"Bất quá ngươi có thể sống đến bây giờ, vận khí cũng không sai, chỉ là vận may của ngươi chấm dứt."

Bốn người ngươi một lời ta một lời, nói không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ thần sắc không thay đổi, bình tĩnh không gì sánh được

"Các ngươi nói xong sao?"

Kim Hầu Thiên Tôn cười ha ha

"Gấp gáp như vậy chết đi sao?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ hừ một tiếng, Vong Linh Chi Dực triển khai, lấy tốc độ kinh người hướng về phương xa bay đi.

"Mau đuổi theo, hắn muốn chạy trốn!"

Kim Hầu Thiên Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đuổi theo.

Lâm Mặc Ngữ trốn phương hướng, chính là tên kia cao giai Thiên Tôn ẩn giấu vị trí.

Cái kia vị cao giai Thiên Tôn Lâm Mặc Ngữ nhận thức, đã từng cũng cho mình làm quá tiêu ký, là nhân tộc cao giai Thiên Tôn bên trong, duy nhất một cái muốn giết mình người.

Lâm Mặc Ngữ không biết đối phương tại sao muốn giết chính mình, chính mình căn bản không nhận thức đối phương.

Nhưng bất kể như thế nào, sát ý là không che giấu được.

Hơn nữa phía trước hắn không có động thủ, đoán chừng là nghĩ thờ ơ lạnh nhạt, xem bốn cái Kim Hầu tộc Thiên Tôn động thủ giết chính mình.

Nếu như mình muốn chạy trốn, hắn tất nhiên sẽ xuất thủ ngăn cản.

Đã như vậy, đơn giản liền hướng phía hắn chỗ ở vị trí trốn, đem hắn bức ra.

Lâm Mặc Ngữ ý tưởng không sai, hắn cái này một động tác lập tức đưa tới đối phương phản ứng.

Thuộc về cao giai thiên khí tức ầm ầm bốc lên, chặn Lâm Mặc Ngữ lối đi.

Lâm Mặc Ngữ gặp được đối phương, chính là phía trước trên người mình làm ký hiệu cái kia vị.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có biểu hiện ra ngoài, mà là lộ ra mừng rỡ màu sắc

"Tiền bối, cứu ta!"

Bốn vị Kim Hầu Thiên Tôn đồng thời biến sắc

"Không xong, là nhân tộc cao giai Thiên Tôn."

"Đi mau!"

Cao giai Thiên Tôn lạnh rên một tiếng, một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, hướng phía bốn vị Kim Hầu Thiên Tôn phủ đầu chụp được.

Bốn người hú lên quái dị, lúc này phân tán trốn cách.

Lúc này đại thủ chợt nhất chuyển, tốc độ trong nháy mắt nhanh hơn, bắt được trong đó một chỉ.

Phịch một tiếng, con kia Kim Hầu Thiên Tôn bị bóp nát bấy, hắn vật phẩm trên người cũng tán lạc đầy đất. Viên này Bản Nguyên Kết Tinh, chính là phía trước Kim Hầu lấy được khối kia.

Một vệt ánh sáng bay ra, Kim Hầu Thiên Tôn ở ngoài trăm dặm hiển lộ lộ thân hình ra, mượn Pháp Bảo, hắn thoát được một kiếp này.

Đại thủ không có đi truy, mà là trở tay một trảo, nắm lên một viên Bản Nguyên Kết Tinh, dẫn theo trở về.

Bốn người như trước không dám có chút dừng lại, thoát được cực nhanh.

Có thể giữ được tánh mạng cũng là không tệ rồi, nơi nào còn dám nhớ thương Bản Nguyên Kết Tinh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, không chút nào keo kiệt khen

"Tiền bối uy vũ, đa tạ tiền bối cứu giúp chi ân, không biết tiền bối cao tính đại danh."

Thu hồi Bản Nguyên Kết Tinh, hắn trầm giọng nói

"Lão phu tôn hào Hồng Quang."

Lâm Mặc Ngữ lập tức thuận miệng kêu lên

"Nguyên lai là Hồng Quang Thiên Tôn, lần này cứu giúp chi ân, vãn bối tất nhiên nhớ kỹ, về sau nếu có cơ hội, làm báo đáp tiền bối, Hồng Quang Thiên Tôn ánh mắt vi ngưng, hắn thủy chung chú ý Lâm Mặc Ngữ thần tình, thấp giọng nói "

"Ngươi chưa từng nghe qua lão phu danh hào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vãn bối vẫn là lần đầu tiên nghe được."

Hồng Quang Thiên Tôn nhíu mi

"Ngươi không phải Nam Châu đoạn nhai thành người của lâm gia ?"

0 .

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Đoạn nhai thành Lâm gia ? Vãn bối không phải!"

Hồng Quang Thiên Tôn ánh mắt ở Lâm Mặc Ngữ trên người càn quét, phảng phất tại xác định Lâm Mặc Ngữ lời nói thật hay giả. Lâm Mặc Ngữ nhìn qua trấn định tự nhiên, nội tâm lại cực nhanh suy nghĩ.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Hồng Quang Thiên Tôn muốn giết chính mình, khả năng cùng mình họ có quan hệ.

Hắn có lẽ cùng đoạn nhai thành Lâm gia có cừu oán, nghe được chính mình họ Lâm, cho nên mới sinh ra sát ý.

Hồng Quang Thiên Tôn nói

"Đoạn nhai thành Lâm gia là một cái bàng đại gia tộc, thế lực của bọn họ khắp hơn nửa cái Nam Châu, chi nhánh vô số."

"Nghe nói ngàn năm trước, Lâm gia xuất hiện một cái thiên tài ghê gớm."

"Lão phu không biết có phải hay không là ngươi, có lẽ là, có lẽ không phải."

"Bất quá ngươi họ Lâm, lại là đứng đầu thiên tài. . ."

Theo hắn mà nói, sát ý từng bước bốc lên.

Lâm Mặc Ngữ biết, vị này Hồng Quang Thiên Tôn, dự định thà giết lầm chớ buông tha.

Hắn đã có thể khẳng định, đối phương cùng đoạn nhai thành Lâm gia, có khó có thể tưởng tượng thâm cừu đại hận.

Lúc này mới sẽ gặp phải một cái họ lâm thiên tài đứng đầu, đều phải nghĩ biện pháp mạt sát.

Làm như vậy đối với Hồng Quang Thiên Tôn mà nói, cũng không có lỗi gì.

Hắn thấp nói rằng

"Tiền bối, ta thật không phải là cái gì người của lâm gia."

Hồng Quang Thiên Tôn khẽ gật đầu một cái

"Đã không trọng yếu, ngươi còn có di ngôn gì liền nói a."

Hắn sát tâm đã lên, khó hơn nữa cải biến.

Lâm Mặc Ngữ thở dài

"Tiền bối, lấy thực lực của ngươi, kỳ thực có thể đi qua nhân quả nhìn ra, ta cũng không phải Lâm gia người."

Hồng Quang Thiên Tôn nói

"Đã từng vì né qua truy sát, lão phu chặt đứt sở hữu nhân quả."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, dĩ nhiên chặt đứt sở hữu nhân quả, cứ như vậy, thật là không chết không thôi.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khuyên nữa, khẽ thở dài

"Tiền bối, ta biết ngươi và Lâm gia có cừu oán, sở hữu họ lâm thiên tài ngươi cũng muốn giết, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi căn bản giết không nổi."

Hồng Quang Thiên Tôn nói

"Bản nguyên đại lục rất lớn, họ lâm thiên tài cũng rất nhiều, lão phu có thể làm chính là thấy một cái giết một cái, cái này dạng lão phu đạo tâm (tài năng)mới có thể thông thuận, tương lai mới có cơ hội diệt Lâm gia."

Lâm Mặc Ngữ than thở

"Ngài sẽ không có cơ hội."

Nói hắn tự tay chỉ, Hài Cốt Địa Ngục tự động hiện lên, bao phủ ở Hồng Quang Thiên Tôn.

Nếu muốn động thủ, cái kia liền tiên hạ thủ vi cường!

Phi Ngư theo sát mà Hài Cốt Địa Ngục bay ra, cùng nhau thẳng hướng Hồng Quang Thiên Tôn.

Hồng Quang Thiên Tôn nói

"Vô dụng!"

Hắn đại thủ nhẹ nhàng vỗ, Hài Cốt Địa Ngục ầm ầm nghiền nát, Phi Ngư cũng bị phách vào trong uông dương ngũ. ..