Chương 2447: Kém chút lại lật thuyền! .

Chương 2447: Kém chút lại lật thuyền! .

Cao giai Thiên Tôn thực lực, Lâm Mặc Ngữ xem như là thấy được.

Phía trước cho rằng cua cùng Quái Ngư đã quá mạnh mẽ, nhưng là cùng Hồng Quang Thiên Tôn so sánh với, lại chênh lệch một mảng lớn.

Từ Hồng Quang Thiên Tôn sở tác sở vi đến xem, đó là một tương đương người cẩn thận.

Rõ ràng mơ ước Bản Nguyên Kết Tinh, đồng thời có áp chế Quái Ngư cùng cua thực lực, lại chậm chạp không ra tay, thà rằng xem bọn hắn tự giết lẫn nhau.

Nếu như hắn xuất thủ, có lẽ có thể thu được càng nhiều hơn Bản Nguyên Kết Tinh.

Hơn nữa hắn đã sớm phát hiện mình, đồng dạng không ra tay, chờ đấy bốn vị Kim Hầu Thiên Tôn tới giết chính mình.

Hắn nhớ bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, cho đến chính mình đưa hắn bức ra, mới(chỉ có) không có biện pháp động thủ.

Cùng Lâm gia có thâm cừu đại hận, thà giết lầm, cũng không thả quá.

Hồng Quang Thiên Tôn nói

"Không muốn uổng phí thời gian, ngươi nếu là không có di ngôn, vậy đi chết đi."

Lâm Mặc Ngữ thở dài nói

"Được rồi, vậy đi chết đi!"

Một khối gãy mất cua chân xuất hiện ở trong tay, thuận tay hóa thành bụi bay.

Thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Oanh

Trong tiếng nổ, Hồng Quang Thiên Tôn sắc mặt chợt biến, bị cường đại lực lượng nổ bay.

Quy tắc của hắn thế giới tự động mở ra, vì Hồng Quang Thiên Tôn gánh vác thương tổn.

Hồng Quang Thiên Tôn thế giới quy tắc thập phần quỷ dị, phảng phất có vô số oan hồn ở trong đó vang vọng, có loại quỷ khóc sói tru cảm giác

"Lâm gia, ngươi diệt ta cả nhà, chết không yên lành!"

"Đoạn nhai thành Lâm gia, ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ta phát thệ muốn hóa thành nhất lệ ác hồn, tới các ngươi Lâm gia đòi mạng!"

Tiếng thét chói tai vang vọng, từng cổ một oán khí phóng lên cao, trùng kích ở Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn.

Thế Giới Thụ rơi xuống thanh khí, Thập Thải Long Hồn Tinh phát ra trận trận Long Ngâm, bang Lâm Mặc Ngữ chống đỡ linh hồn trùng kích.

"Hỗn đản!"

Hồng Quang Thiên Tôn rống giận Chấn Thiên, Lâm Mặc Ngữ đột nhiên công kích, làm cho hắn cũng không hơn gì.

Hắn cũng chưa chết, thực lực của hắn quá mạnh mẽ, ở thế giới quy tắc dưới sự trợ giúp, đỡ được một kích này.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm dự liệu sẽ như thế cũng không ngoài ý, Tinh Mị Vu Yêu bay ra, đồng thời một giọt Tổ Thủy rơi vào Tinh Mị Vu Yêu trên người.

Trong sát na, hồng quang già thiên tế nhật, Tinh Mị Vu Yêu trên người Hồng Y, hóa thành nhất kiện hồng sắc đại bào, bao phủ bốn phía.

Hồng Quang Thiên Tôn rống giận vang lên

"Tổ Thủy, ngươi lại có Tổ Thủy, ngươi quả nhiên là người của lâm gia."

"Chịu chết đi!"

Hắn rống giận giết tới, vô số cự chưởng từ bốn phương tám hướng vô căn cứ mà sống, xé rách không gian, đồng thời đem Lâm Mặc Ngữ xé thành mảnh nhỏ.

Hồng Quang Thiên Tôn giết Lâm Mặc Ngữ phía sau điên cuồng cười to

"Chết chết chết, người của lâm gia đều phải chết, mặc kệ ngươi là cái nào Lâm gia, họ lâm đều đáng chết!"

Hắn trạng thái như điên, không gì sánh được điên cuồng.

Trong lúc bất chợt, hắn chứng kiến rõ ràng đã bị giết chết Lâm Mặc Ngữ, lại xuất hiện ở cách đó không xa.

Hắn lần nữa động thủ, đem Lâm Mặc Ngữ xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ như trước không chết, một lần lại một lần, giết thế nào đều giết Bất Tử.

"Không có khả năng, không có khả năng!"

"Vì sao giết Bất Tử, vì sao giết Bất Tử!"

Hồng Quang Thiên Tôn càng ngày càng điên cuồng, dường như người điên.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở cách đó không xa trên đá ngầm, nhìn lấy tựa như nổi điên Hồng Quang Thiên Tôn, khẽ thở dài

"Thực sự thực đã điên rồi!"

"Cũng không biết ngươi tu luyện thế nào đến cao giai Thiên Tôn, đạo tâm đã sớm tan vỡ."

"Quy tắc của ngươi thế giới bên trong tràn đầy oán khí, linh hồn cũng sớm đã bị oán khí bao trùm, ngươi mà nói, con đường tu luyện đã đến đầu."

"Thực sự là thương cảm!"

Hồng Quang Thiên Tôn chịu đến Tinh Mị Vu Yêu ảnh hưởng, linh hồn rơi vào huyễn cảnh, thấy cảm nhận được tất cả đều là ảo giác.

Nguyên bản Tinh Mị Vu Yêu năng lực, vận dụng huyễn chi đại đạo, lại tăng thêm Tổ Thủy, cũng không khả năng chân chính lệnh cao giai Thiên Tôn rơi vào huyễn cảnh.

Có thể Hồng Quang Thiên Tôn, ngày qua ngày chịu oán khí tập kích quấy rối, linh hồn của hắn sớm đã bị oán khí bác bỏ, lý trí đã không có thừa lại bao nhiêu. Kể từ đó, Tinh Mị Vu Yêu huyễn chi đại đạo, khiến cho rơi vào huyễn cảnh khó có thể tự kềm chế.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay hướng phía Hồng Quang Thiên Tôn nhẹ nhàng điểm một cái, một phần Quái Ngư huyết nhục hóa thành khói bụi.

Oanh

Tiếng nổ mạnh trung, Hồng Quang Thiên Tôn lần thứ hai bị tạc phi, quy tắc của hắn thế giới tiếp tục giúp hắn gánh vác lấy thương tổn, bất quá lần này so trước đó thảm không ít, thế giới quy tắc trung xuất hiện đại lượng vết rách.

Hồng Quang Thiên Tôn thụ thương, lại biến đến càng thêm điên cuồng, cũng không có thanh tỉnh ý tứ.

Ở trong tầm mắt của hắn, Lâm Mặc Ngữ dùng một ít xấu xa thủ đoạn, đả thương chính mình.

"Thật đúng là khó giết a."

"Bất quá dạng này cũng tốt, ngươi càng khó giết, thành phục sinh giả phía sau, cũng liền càng mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ đem còn lại ba phần huyết nhục đều lấy ra tới, một lần làm nổ!

Rầm rầm rầm!

Tiếng nổ mạnh gần như cùng lúc đó vang lên, thế giới quy tắc tại chỗ nghiền nát, từng đạo hắc sắc oán khí từ phá toái trên thế giới lao ra, sau đó tán ở bốn phía. Hồng Quang Thiên Tôn rốt cuộc yên tĩnh lại, hắn té trên mặt đất, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng.

Trước khi chết, hắn rốt cuộc khôi phục bộ phận lý trí.

Toàn thân hắn bị tạc được hoàn toàn thay đổi, không chỉ là nhục thân, còn có linh hồn cũng là như vậy.

Khí tức thực đã biến đến thập phần yếu ớt, Hồng Quang Thiên Tôn thì thầm nói

"Họ lâm, ngươi làm sao làm được ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Trước tiên, ta không phải ngươi nói cái kia Lâm gia, ta và bản nguyên đại lục Lâm gia không có bất kỳ quan hệ gì."

Hồng Quang Thiên Tôn rõ ràng không tin, cắn răng

"Ngươi họ Lâm!"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngươi thích tin hay không, hiện tại ngươi muốn chết, có di ngôn gì, chờ ta ngày nào đó đi bản nguyên đại lục, có lẽ có thể giúp ngươi hoàn thành."

Hồng Quang Thiên Tôn nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, rung giọng nói

"Không có!"

Lâm Mặc Ngữ cau mày

"Ngươi không chịu nói cũng không có quan hệ, ta đây tiễn ngươi đi đi."

Hồng Quang Thiên Tôn cười thảm một tiếng

"Ngươi không có tư cách tiễn ta đi!"

Thoại âm rơi xuống, một cổ cường đại lực lượng chợt từ trong cơ thể hắn lao ra, bổn nguyên chi lực hóa thành hỏa diễm, đốt cháy linh hồn.

"Tự bạo!"

Lâm Mặc Ngữ gầm lên một tiếng, cấp tốc lui lại.

Hắn lui nhanh hơn, tự bạo lực lượng nhanh hơn.

Trong tiếng ầm ầm, Hồng Quang Thiên Tôn thi thể nổ lên, nổ nát bấy.

Lâm Mặc Ngữ cũng ở tự bạo trung bị tạc được hi toái, không chỉ là Lâm Mặc Ngữ, còn có mới ra tới không lâu Tinh Mị Vu Yêu, đồng dạng bị tạc chết. Tử quang nhảy lên, Lâm Mặc Ngữ tại tân sinh trung phục sinh

"Thật khó dây dưa, không nghĩ tới trước khi chết còn có thể tự bạo."

"May mắn ta có tân sinh thiên phú, nếu không thì chết rồi."

"Không thể xem thường cao giai Thiên Tôn a, giống như Hồng Quang Thiên Tôn như vậy cao giai Thiên Tôn, muốn cùng người Đồng Quy Vu Tận, cuối cùng sẽ có biện pháp."

Lâm Mặc Ngữ thừa nhận mới vừa rồi là chính mình phớt lờ, cho rằng thế giới quy tắc đều phá hủy, Hồng Quang Thiên Tôn thực đã không có lực phản kích, 0. 4 không nghĩ tới còn có bổn nguyên chi lực có thể làm nổ.

Vung ra một đám lửa rơi vào đại địa bên trên, tự bạo trung Hồng Quang Thiên Tôn hài cốt không còn, bất quá cũng không thiếu tiên huyết rơi vào bốn phía, Bất Tử Hỏa Diễm trung, những máu tươi này lẫn nhau hội tụ, bắt đầu trọng sinh.

Huyết nhục tái sinh, linh hồn gây dựng lại.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này

"Thần bí chủ nhân nói qua, Bất Tử Kim Thân luyện đến cực hạn, có thể Tích Huyết Trùng Sinh, rất khó giết chết."

"Không biết Thiên Tôn cảnh Bất Tử Kim Thân có đủ hay không."

"Nếu như có năng lực này, ngược lại là hội an toàn rất nhiều."

Hồng Quang Thiên Tôn ở Bất Tử Hỏa Diễm trung Tích Huyết Trùng Sinh, thành phục sinh giả, trước.

Ánh mắt của hắn phức tạp nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, dường như muốn giãy dụa, thế nhưng ở thuật pháp dưới áp chế, nhãn thần từng bước biến đến thành kính, cuối cùng cung kính quỵ ở Lâm Mặc Ngữ mặt Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, bát quái chi hỏa hùng hùng 鯕

"Chỉ nói vậy thôi, ngươi và đoạn nhai thành Lâm gia đến cùng là chuyện gì xảy ra ?".