Chương 2448: Thế giới nguy hiểm.

Chương 2448: Thế giới nguy hiểm.

Hồng Quang Thiên Tôn nguyên bản trình Hồng Quang, là đoạn Thủy Thành trình gia một gã con em bình thường.

Năm đó Trình gia ngoài ý muốn thu được một món bảo vật, bị Lâm gia biết được, tới cửa ép mua.

Đoạn nhai thành Lâm gia thập phần cường thế, Trình gia ở rơi vào đường cùng chỉ có thể khuất phục, đem bảo vật bán cho Lâm gia.

Bản nguyên đại lục bên trong cá lớn nuốt cá bé chính là cái này sao ở xích lỏa lỏa, toàn bộ lấy nắm tay nói nguyên bản chuyện này cứ như vậy kết thúc, Trình gia tuy là mất đi bảo vật, nhưng cũng nhận được một ít bồi thường, thế không bằng người, khẩu khí này chỉ có thể như thế nuốt xuống. Không nghĩ tới, ở mua bán vào lúc ban đêm, Lâm gia liền giết trở về, giết Trình gia cả nhà.

Lúc đó trình Hồng Quang người không ở trong nhà, may mắn tránh được một kiếp.

Hắn lúc đó vẫn chỉ là một gã Tiểu Tiểu Chí Tôn, căn bản không dám trở về Trình gia, hắn sợ Lâm gia có người ở nơi đó mai phục, dự định trảm thảo trừ căn.

Hắn bằng vào ở một lần thám hiểm ở bên trong lấy được nhân quả Pháp Bảo, chặt đứt mình và Lâm gia sở hữu nhân quả, cũng bằng cái này ngăn ra huyết mạch, Lâm gia không cách nào từ trong huyết mạch truy tung đến hắn.

Bởi vậy, hắn an toàn, giống nhau, hắn cũng vô pháp đi qua nhân quả, đoán được ai cùng Lâm gia có quan hệ.

Tất 10 lại họ lâm nhiều lắm, ở lúc đó hắn thì có quyết định, sở hữu họ lâm thiên tài, đều là địch nhân của hắn.

Sau lại hắn thành Thiên Tôn, len lén quay trở về Trình gia, phát hiện Trình gia vẫn là một mảnh hoang vu.

Tựa hồ là sợ hãi Lâm gia, đã từng Trình gia địa phương sở tại, không người dám chiếm.

Trình gia bên trong, oán khí trùng thiên, oan hồn khó tán.

Trình Hồng Quang đem những này oán khí toàn bộ luyện hóa, thu nhập chính mình quy tắc thế giới, hắn bắt đầu đường báo thù. Chân chính thà giết lầm chớ buông tha.

Mấy năm nay, hắn đã giết không thiếu lâm họ tu luyện giả, bất kể có phải hay không là Lâm gia, chỉ cần họ Lâm, đồng thời có không tệ tu luyện thiên phú, toàn bộ trảm sát.

Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong, không khỏi than nhẹ một tiếng, thà giết lầm chớ buông tha, thực sự không thể nói, ai đúng ai sai.

Bất quá hắn biết, kỳ thực trình Hồng Quang đã rơi vào chấp niệm của mình, trừ phi có cái gì lớn cơ duyên, đời này là không có khả năng đột phá đạo tôn.

Không phải đạt đến đạo tôn, muốn tìm Lâm gia báo thù, đó chính là thiên phương dạ đàm.

Coi như thành đạo tôn, phỏng chừng cũng khó mà cùng Lâm gia loại này quái vật lớn đối kháng.

Có thể sừng sững trăm ngàn vạn năm không ngã, Lâm gia nội tình khó có thể tưởng tượng, làm sao có khả năng không có đạo tôn.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tốt lắm, hiện tại ngươi cũng không cần báo thù, Lâm gia cùng trình gia ân oán, lúc đó chung kết."

"Đè lời ngươi nói, Lâm gia mạnh mẽ như vậy bá đạo, có lẽ có ngày nào đó, đã bị người diệt."

"Bọn họ rất mạnh, nhưng không phải tối cường!"

Xác thực đã chung kết, trình Hồng Quang thành phục sinh giả, biến thành Lâm Mặc Ngữ tay chân, không có khả năng lại đi tìm Lâm gia báo thù.

Lâm gia cừu nhân rất nhiều, nói không chừng ngày nào đó đã bị người diệt cả nhà.

Nhân quả loại vật này, ai có thể chân chính nói rõ.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, trận chiến đấu này kết thúc, tiếp theo chính là thu hoạch.

Trình Hồng Quang Trữ Vật Giới Chỉ thành Lâm Mặc Ngữ chiến lợi phẩm, Lâm Mặc Ngữ kiểm tra sau đó, trên mặt không khỏi lộ ra nét mừng. Dù sao cũng là cao giai Thiên Tôn, thứ tốt xác thực không ít.

Bên trong Bản Nguyên Kết Tinh thì có trên trăm khối, đại bộ phận đều là một hai giai Bản Nguyên Kết Tinh, còn có mấy khối tứ giai cùng ngũ giai Bản Nguyên Kết Tinh. Trừ cái đó ra, các loại tài liệu cũng không có thiếu, bất quá nhìn qua có chút phổ thông.

Quan trọng nhất là, hắn bên trong có hai khối xương cá.

Trình Hồng Quang cũng thu được hai khối xương cá, lấy thực lực của hắn thu được xương cá cũng không ngoài ý, chỉ là hiện tại, hắn thành Lâm Mặc Ngữ chiến lợi phẩm. Ở trong trữ vật giới chỉ, Lâm Mặc Ngữ cũng không có phát hiện giới hải lệnh, Lâm Mặc Ngữ nhớ lại một cái, tựa hồ đang trình Hồng Quang thời điểm chết, giới hải lệnh liền biến mất không thấy.

Đi qua trình Hồng Quang miệng, Lâm Mặc Ngữ có chút minh bạch cái tòa này không gian tình huống.

Bầu trời nơi này trung, có đặc biệt gió, có thể sát nhân ở vô hình.

Coi như lấy trình Hồng Quang năng lực, bị làn gió này thổi tới, cũng sẽ thụ tổn thương.

Sở dĩ nơi đây không thể phi hành.

Mà lục địa bên trong, vậy cũng có nguy hiểm, không quá trình Hồng Quang giống như Lâm Mặc Ngữ, tới chỗ này thời gian không lâu, còn không có thăm dò quá.

Lâm Mặc Ngữ quyết định không có đổi, hắn như trước không muốn đi vào thăm dò, quyết định ở chỗ này chờ, cho đến giới hải lệnh khôi phục liền rời đi.

Sắc trời từng bước biến đến hôn ám, phảng phất buổi tối hàng lâm, vang lên bên tai tiếng sóng biển, thanh âm từng bước biến đến gấp.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện sóng biển xuất hiện biến hóa, bắt đầu biến đến gấp, đồng thời lực lượng càng ngày càng mạnh.

Phanh

Trong tiếng ầm ầm, một cỗ sóng lớn vỗ ở trên đá ngầm, bọt nước văng khắp nơi, đá ngầm tại chỗ bị vỗ nát bấy.

Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, sóng lớn uy lực so trước đó mạnh, rất nhiều. Một sóng xuống tới, đánh tan nát vô số đá ngầm.

Uy lực này, so với cao giai Thiên Tôn một kích, cũng không kém bao nhiêu.

"Không đúng, nếu như sóng lớn uy lực lớn như vậy, cái kia đá ngầm sớm đã bị phách bình rồi."

"Nhưng nơi này đá ngầm như trước rất nhiều!"

Nhìn lấy mất trật tự đá ngầm, Lâm Mặc Ngữ cảm giác không thích hợp.

Số lượng tiết phía sau, lại có tiếng oanh minh vang lên, mấy vạn mét cao đào thiên sóng lớn từ trong đại dương bao la mập bắt đầu, phô thiên cái địa mà đến.

"Ta đi!"

Lâm Mặc Ngữ hú lên quái dị, không chút nghĩ ngợi hướng phía bên trong Lục Phi chạy mà đi.

Tới không chỉ là sóng lớn, còn có vô số hòn đá.

Mấy vạn mét cao sóng lớn bên trong, mang theo vô số đá lớn, giống như mưa rơi giáng xuống.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng biết, vì sao đá ngầm biết có nhiều như vậy.

Thực sự chính là đánh tan nát một nhóm, lại đưa tới một nhóm.

Hắn cũng không muốn dùng đá ngầm đi trắc thí chính mình nhục thân cường độ, tẩu vi thượng sách.

Trong nháy mắt chạy ra mấy vạn mét, cách xa bên bờ, Lâm Mặc Ngữ mới thở phào nhẹ nhõm.

Sóng lớn hạ xuống, mang theo đá ngầm nặng nề vỗ vào trên bờ.

Đại địa kịch chấn, oanh minh không ngớt, vô hình sóng xung kích khuếch tán, lấy tốc độ kinh người xẹt qua Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ không hề sức chống cự, ầm ầm bị đánh bay.

Bất Tử Kim Thân dường như giấy dán một dạng nghiền nát, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình bị viễn cổ mãnh thú va vào một phát, thân thể không bị khống chế bay ngược mà ra.

Hắn nỗ lực muốn ổn định lại thân hình của mình, nhưng lực lượng thực sự quá lớn, thân thể khó khống chế.

Lúc này một cổ gió nhẹ thổi tới, thổi vào thân thể.

Nhục thân ở trong gió nhẹ, biến thành phấn bọt.

Ánh sáng nhạt thổi tới thế giới quy tắc bên trên, muốn đem thế giới quy tắc đều cho thổi tắt.

Thế Giới Thụ điên cuồng chập chờn, chống đỡ thế giới quy tắc.

Thập Thải Long Hồn Tinh cũng phun ra trận trận Long Tức, vì thế giới quy tắc cung cấp lực lượng.

613 may mắn gió nhẹ chỉ là rất nhỏ một trận, trước sau bất quá hai giây, ánh sáng nhạt liền biến mất.

Đầy trời phấn trong bọt nước, tử quang thiểm thước, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành nhục thân gây dựng lại, lần nữa phục sinh.

"Thật dọa người!"

Lâm Mặc Ngữ trước tiên mặc quần áo, tiếp tục lui lại.

Hòn đá như Lưu Tinh, kèm theo sóng lớn không ngừng rơi xuống đất, sóng xung kích một trận tiếp lấy một trận.

Hắn thể nghiệm được nguy hiểm, dưới tình hình như thế, coi như là cao giai Chí Tôn, đều sẽ rất khó chịu.

Làm không cẩn thận sẽ bị trực tiếp đập chết.

Thiên thượng gió nhẹ càng thêm kinh khủng, liền như vậy nhè nhẹ thổi một cái, kém chút Thân Tử Đạo Tiêu.

Lâm Mặc Ngữ lòng còn sợ hãi, cách xa bên bờ.

Cái này bên bờ là không thể ở nữa, còn có không đến chín ngày thời gian, hắn phải tìm cái địa điểm an toàn.

Lúc này hắn đã cách xa bên bờ mười vạn mét, thân ở một mảnh Thanh Thanh Thảo Nguyên bên trên, bụi cỏ cao có thấp có, cao địa phương có thể vượt lên trước một mét, lùn địa phương, không đủ một chưởng.

Nhìn về phương xa, mơ hồ chứng kiến sơn lâm.

Bốn phía hơi lộ ra trống trải, Lâm Mặc Ngữ bản năng cảm giác, tại loại địa phương trống trải này, cũng không an toàn.

Thế nhưng đi trước địa phương khác, đồng dạng sẽ có nguy hiểm.

Ý niệm mới vừa nhuốm, trong linh hồn chợt truyền đến cảnh cáo, lại có nguy hiểm hàng lâm.

Một cổ cường đại khí tức từ không trung truyền đến, viễn phương xuất hiện một điểm đen, điểm đen tốc độ cực nhanh, cấp tốc trong tầm mắt phóng đại.

"Cao giai Thiên Tôn cảnh ưng!"

"Chỉ là cái này ưng, có điểm lạ a!"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, thân thể chợt trùn xuống, tìm chỗ có cao cỡ nửa người bụi cỏ, rụt đi vào..