Chương 2449: Không thể trêu vào, lão tử lẩn tránh bắt đầu.

Chương 2449: Không thể trêu vào, lão tử lẩn tránh bắt đầu.

Thể hình to lớn ưng quanh quẩn trên không trung, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, hình dạng của nó rất là cổ quái.

Rõ ràng là ưng, lại vẫn cứ dài vẩy cá.

Có cánh, cũng có một đôi lợi trảo, có thể vừa dài lấy một cái đuôi cá.

Nó giống như là ngư cùng ưng kết hợp thể, Lâm Mặc Ngữ cho nó lấy một rất khít khao tên, Chim Ưng Biển.

Chim Ưng Biển không thấy không trung Đoạt Mệnh gió nhẹ, trên không trung không ngừng xoay quanh, ngẫu nhiên rít gào lên.

Nó dường như đang tìm kiếm cái gì, Lâm Mặc Ngữ biết nó khẳng định đang tìm con mồi, bất quá con mồi cũng không phải là mình.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng Vong Linh Chi Nhãn, thận trọng nhìn lướt qua.

Từ Linh Hồn Chi Hỏa cường độ phán đoán, Chim Ưng Biển thực lực thậm chí so với trình Hồng Quang mạnh hơn một điểm.

Hơn nữa nó có thể phi hành trên không trung, không nhìn Đoạt Mệnh gió nhẹ, chiếm cứ thiên thời địa lợi.

Cho dù là trình Hồng Quang cùng nó đối lên, đều không có gì lợi tính.

Lâm Mặc Ngữ chỉ nhìn liếc mắt, không dám nhìn nhiều, sợ đưa tới sự chú ý của hắn.

Sau đó Vong Linh Chi Nhãn hướng phía nhìn bốn phía, rốt cuộc có ở đây không xa xa, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến một đoàn Linh Hồn Chi Hỏa.

Cái này đoàn Linh Hồn Chi Hỏa so với Chim Ưng Biển hơi yếu một ít, yếu cũng chỉ là tương đối mà nói, đồng dạng có cao giai Thiên Tôn thực lực.

Mấu chốt là, cái này đoàn Linh Hồn Chi Hỏa cách mình chỉ có trăm mét, có thể nói liền tại bên cạnh mình.

Xa hơn xa xa xem, tương tự Linh Hồn Chi Hỏa cũng không thiếu. Mảnh thảo nguyên này xác thực không an toàn, khắp nơi đều là nguy hiểm.

Chim Ưng Biển xoay một trận, rốt cuộc khóa được rồi mục tiêu.

Kèm theo một tiếng chói tai thét chói tai, Chim Ưng Biển chấn động hắn cánh.

Cánh biến bí mật vô cùng lớn, như cự đại cây quạt trên không trung huy vũ, cuồn cuộn nổi lên vô biên cuồng phong.

Gió to dường như muốn đem cả tòa thảo nguyên hất bay, đại địa mang theo vô số cỏ xanh bị vén đến trời cao. Từng cái Long Quyển Phong tự động hình thành, đem Thanh Thanh Thảo Nguyên thổi hoàn toàn thay đổi.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút may mắn, may mắn Chim Ưng Biển mục tiêu khoảng cách với mình rất xa, bằng không chính mình khẳng định gánh không được.

Cường đại kình phong thổi tới trên người, tốt lợi nhận giống nhau, ở trên người vẽ ra từng đạo chỗ rách.

Bất Tử Kim Thân đối mặt loại này tầng thứ công kích, tác dụng cũng không phải là rất lớn.

Nếu như Long Quyển Phong chính diện va chạm, Lâm Mặc Ngữ biết mình xác định vững chắc sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

Vang lên bên tai trận trận gào thét, ở Vong Linh trong tầm mắt, nguyên bản ẩn tàng tại trên thảo nguyên vô số cao giai Thiên Tôn, đột nhiên bạo động.

Từ trong thảo nguyên lao ra, là từng cái cự mãng, những thứ này cự mãng cũng rất kỳ quái, trên lưng dài tám đối với Tiểu Tiểu cánh bằng thịt, dưới thân đồng dạng chiều dài tám đôi móng vuốt.

Bọn họ tuy là giống như mãng xà, lại có miệng cá cùng đuôi cá, phảng phất cái thế giới này toàn bộ, đều cùng giới hải có quan hệ.

Hình cá cự mãng như cung tiễn vậy bắn ra, thẳng hướng Chim Ưng Biển không ngừng một cái, mà là có ước chừng hai mươi.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên hiểu được, không chỉ là Chim Ưng Biển muốn đi săn bọn họ, bọn họ cũng đồng dạng muốn liệp sát Chim Ưng Biển.

Đây là một hồi hai chiều liệp sát, đến cùng ai mới là con mồi, khó mà nói.

Chim Ưng Biển mang theo tru lên, cấp tốc lên không, chỉ lưu lại một cái Huyễn Ảnh. Huyễn Ảnh bị cự mãng phá tan thành từng mảnh, Chim Ưng Biển cũng tránh thoát một kích này.

Đối mặt vượt lên trước chính mình gấp hai mươi địch nhân, Chim Ưng Biển không có đơn giản động thủ, mà là tại không trung thật cao xoay quanh, tiếp tục chấn động cánh, cuồn cuộn nổi lên cuồng phong.

Nó phi so với cự mãng càng cao, cự mãng đang bay tới trình độ nhất định phía sau chỉ có thể hạ xuống, cũng không tại không trung dừng lại.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, cái này cổ phải chết gió nhẹ, đối với cự mãng có uy hiếp.

Cự mãng phun ra vô số tinh hoàng chi khí, hóa thành hoàng sắc sương mù dày đặc, che Chim Ưng Biển ánh mắt.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện những sương mù này có độc, hơn nữa còn là kịch độc, tảng lớn thảo nguyên ở trong sương mù bị ăn mòn, cấp tốc hóa thành nước.

Chim Ưng Biển một bên khu sử cuồng phong, thổi tan vụ khí, đồng thời thét chói tai không ngừng.

Đại lượng Chim Ưng Biển bay tới, nguyên bản săn bắn, chẳng mấy chốc sẽ diễn biến thành quần thể đại chiến.

Viễn phương trên bầu trời lại xuất hiện rất nhiều điểm đen, điểm đen mang theo cuồng phong cực nhanh tới gần, mỗi cái điểm đen đều là một chỉ Chim Ưng Biển.

Lâm Mặc Ngữ biết trên thảo nguyên có còn rất nhiều cự mãng, cuộc chiến đấu này quy mô nếu như tiếp tục mở rộng nói, hắn đem khó có thể ẩn thân.

"Đi, nhất định phải cách xa Ⅱ!"

Lâm Mặc Ngữ hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cách xa vùng đất thị phi này.

Nếu như chỉ là quy mô nhỏ chiến đấu, hắn còn khả năng lưu xuống xem một chút đùa giỡn, xem xem có thể hay không nhặt chút lợi lộc.

Nhưng bây giờ, hắn biết mình không thể lưu lại, trận đại chiến này hoàn toàn có thể lan đến cả tòa thảo nguyên, hắn nhất định phải đi.

Nhưng là lấy thực lực của hắn, muốn vô thanh vô tức rút đi, gần như không có khả năng.

Chỉ cần bị để mắt tới, hậu quả không tưởng tượng nổi.

Coi như Cẩm Y Vu Yêu vẫn còn ở, mở ra đại đạo phù hộ, cũng không làm nên chuyện gì.

"Muốn tìm cơ hội!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt từng bước biến đến sắc bén, hắn muốn tìm kiếm một cái thích hợp cơ hội thoát thân.

Chim Ưng Biển đến, đại chiến chính thức bạo phát, trên thảo nguyên xuất hiện vô số đạo long quyển, mỗi đạo long quyển đều tiếp liên thiên địa, vô cùng kinh khủng.

Bạo phong ở tàn sát bừa bãi, thảo nguyên bị thổi làm phá thành mảnh nhỏ.

Cự mãng cùng Chim Ưng Biển phát sinh va chạm, lẫn nhau chém giết, đi qua Vong Linh Chi Nhãn, Lâm Mặc Ngữ chú ý tới có nhiều hơn cự mãng đang ở khôi phục, bọn họ dọc theo cỏ xanh, vô thanh vô tức qua đây, muốn cho Chim Ưng Biển một kích trí mạng.

Chim Ưng Biển hiển nhiên cũng phát hiện điểm này, thét lên cảnh giới đứng lên.

Thừa dịp bọn họ đánh kịch liệt lúc, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động

Đi

Trình Hồng Quang xuất hiện ở bên người, vô hình lực lượng bọc lại Lâm Mặc Ngữ, mang theo Lâm Mặc Ngữ cách xa.

Thành tựu cao giai Thiên Tôn trình Hồng Quang, tốc độ so với Lâm Mặc Ngữ nhanh hơn nhiều lắm, đồng thời có hắn bảo hộ, Lâm Mặc Ngữ an toàn tính cũng có bảo đảm. Hắn tận lực không làm cho động tĩnh gì, ở trên thảo nguyên cực nhanh đi về phía trước.

Lâm Mặc Ngữ chỉ hy vọng, chính mình không muốn gây nên cự mãng cùng Chim Ưng Biển chú ý, nếu không thì xem như là trình Hồng Quang, cũng không nhất định có thể đỡ nổi.

Hắn từ chiến trường ngoại vi đi vòng, tận khả năng tách ra.

Phương xa sơn lâm trong tầm mắt từng bước phóng đại, Lâm Mặc Ngữ khoảng cách chiến trường càng ngày càng xa, bất quá lại không dám chút nào thả lỏng.

Không trung truyền đến thét chói tai, Lâm Mặc Ngữ toàn thân tạc mao, hắn cảm giác được mình bị tập trung.

Một chỉ Chim Ưng Biển từ trên cao xẹt qua, hướng cùng với chính mình bay tới.

Song Sí chấn động, vung ra từng cổ một cuồng phong, hóa thành vô số lưỡi dao sắc bén cuốn tới.

Phía trước thảo nguyên chợt nổ tung, một đầu cự mãng chẳng biết lúc nào xuất hiện, chắn Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Cự mãng há miệng ra, cần muốn phun ra Hoàng Vụ.

Lâm Mặc Ngữ cho trình Hồng Quang ra lệnh

"Mặc kệ bọn hắn, đi!"

Đồng thời trong lòng hơi động, Tinh Mị Vu Yêu xuất hiện, huyễn chi đại đạo phát động.

Che ở đường trước cự mãng, hai mắt rõ ràng xuất hiện thất thần, nguyên bản nó khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ, bỗng nhiên quay đầu nhằm phía không trung Chim Ưng Biển, phun ra từng đạo Hoàng Vụ.

Tinh Mị Vu Yêu ảnh hưởng nó thần trí, khiến nó không thấy Lâm Mặc Ngữ, ngược lại công kích Chim Ưng Biển.

Chim Ưng Biển thét lên, khu sử cuồng phong thổi tan Hoàng Vụ.

Một giây kế tiếp, cự mãng bay vút lên nhào qua tới, muốn cùng Chim Ưng Biển liều mạng.

Chim Ưng Biển cũng đem mục tiêu từ trên người Lâm Mặc Ngữ dời, ngược lại cùng cự mãng giết thành một đoàn.

Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội làm cho trình Hồng Quang tăng thêm tốc độ, đồng thời dùng Vong Linh Chi Nhãn tách ra ẩn giấu cự mãng, không ngừng vòng quanh đường, ly khai thảo nguyên.

Chim Ưng Biển cùng cự mãng đại chiến vẫn còn ở duy trì liên tục, đồng thời chiến cuộc không ngừng mở rộng, từng bước liên lụy cả tòa thảo nguyên.

Lâm Mặc Ngữ ở lần lượt đi vòng phía sau, rốt cuộc bình yên vô sự ly khai thảo nguyên thân.

Bên trong lại gặp mấy lần cự mãng, may mắn đều bị Tinh Mị Vu Yêu hóa giải.

Những thứ này cự mãng thực lực cường đại, nhưng trí tuệ cũng không nhiều, càng nhiều hơn chỉ có bản năng, Tinh Mị Vu Yêu đã đủ ảnh hưởng bọn họ.

Ở cách xa chiến trường đồng thời, Lâm Mặc Ngữ càng cảm thấy kỳ quái.

Đều đã đạt được cao giai Thiên Tôn, như trước chỉ có yếu ớt đáng thương trí tuệ, thật sự là quá không hợp hợp lẽ thường.

Hơn nữa những thứ này cao giai Thiên Tôn, đồng dạng không có thế giới quy tắc, thuần túy chính là lấy lực lượng đạt được cao giai Thiên Tôn tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ ngẫu nhiên cũng sẽ suy đoán, có phải hay không, thế giới quy tắc cũng không nhất định phải.

Tu luyện đường, không phải chỉ có một cái! ..