Chương 2450: Kiếm chút tiện nghi, đặc biệt thanh âm.

Chương 2450: Kiếm chút tiện nghi, đặc biệt thanh âm.

Trên thảo nguyên, Độc Vụ tràn ngập, cuồng phong tịch quyển.

Chim Ưng Biển cùng cự mãng, giết tới điên cuồng.

Nếu như không phải là bởi vì mảnh không gian này đầy đủ đặc thù, cao giai Thiên Tôn giữa chiến đấu nếu như đặt ở bên trong đại thế giới, đã đủ hủy diệt vô số tinh hệ. Nhìn lấy ở phương xa đại chiến, Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ.

"Tu luyện bản chất là muốn để cho mình biến đến cường đại, trở nên mạnh mẽ đường có nghìn vạn điều."

"Lĩnh ngộ pháp tắc, diễn biến thế giới quy tắc chỉ là trong đó một con đường, trừ cái đó ra, hẳn còn có càng nhiều hơn đường có thể đi."

"Phương này trong không gian những quái vật kia, giới hải bên trong những thứ kia cường đại tồn, bọn họ trí tuệ không đủ, không thông pháp tắc, không có thế giới quy tắc, lại đồng dạng có thể rất mạnh."

"Nói rõ bọn họ cũng có một cái có thể trở nên mạnh mẽ đường, chỉ là con đường này có thể đi đến mức nào, có thể trở thành đạo tôn."

Lâm Mặc Ngữ đối với bọn nó đường, cảm nhận được một tia hứng thú.

Có cơ hội, hắn rất muốn đi thăm dò một chút đám kia gia hỏa trở nên mạnh mẽ căn nguyên.

Đến tột cùng là nguyên nhân gì, có thể để cho bọn họ biến đến cường đại như thế.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xa xa đại chiến, cất dấu tự thân khí tức.

Sau lưng hắn là một tòa cao sơn, sơn lâm rậm rạp, bên trong mơ hồ tản ra cường đại khí tức.

Lâm Mặc Ngữ không phải dám xem thường, cái tòa này cao sơn đồng dạng nguy hiểm.

Chim Ưng Biển chính là đến từ cao sơn bên trong, hiển nhiên nơi này là Chim Ưng Biển đại bản doanh, có thể ngoại trừ Chim Ưng Biển tất nhiên còn có rất nhiều khác nhân vật nguy hiểm. 877 Lâm Mặc Ngữ cũng không tính lập tức đi vào, nếu như không có cần thiết, hắn thậm chí không muốn đi vào.

Hắn như trước nhìn chằm chằm trên thảo nguyên đại chiến, muốn nhìn một chút cuối cùng đại chiến kết quả, vận khí tốt, có lẽ còn có thể nhặt chút lợi lộc.

Bên bờ biển ở trên Quái Ngư biết rơi xuống Bản Nguyên Kết Tinh, nói không chừng Chim Ưng Biển cùng cự mãng cũng sẽ rơi xuống.

Đại chiến giằng co gần nửa ngày, song phương có vong tổn thương, Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ đếm, Chim Ưng Biển chết rồi không sai biệt lắm có tám cái, cự mãng chết rồi hơn mười điều. Bất quá cự mãng số lượng so với Chim Ưng Biển phải nhiều, những thứ này tổn thương cũng không coi vào đâu.

Xác thực cùng Lâm Mặc Ngữ nghĩ giống nhau, có Bản Nguyên Kết Tinh rơi xuống, chỉ tiếc, những thứ này Bản Nguyên Kết Tinh rơi vào trên thảo nguyên, cấp tốc biến mất, hắn căn bản không chiếm được. Ngay cả chết đi thi thể, đều sẽ bị thảo nguyên thôn phệ, hắn cũng rất khó thu được.

Nếu như nói, hắn muốn có được thi thể, nhất định phải nghĩ biện pháp khác.

Từ Chim Ưng Biển cùng cự mãng trên người rớt xuống là ngũ giai Bản Nguyên Kết Tinh, dưới so sánh, Lâm Mặc Ngữ càng muốn thu được thi thể của bọn họ. Ngũ giai bản nguyên, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần tìm chút thời giờ đều có thể thu được.

Có thể một cụ cao giai Thiên Tôn thi thể, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói chính là một tấm có thể giữ được tánh mạng con bài chưa lật. Đối mặt cự đại mê hoặc, Lâm Mặc Ngữ đầu cực nhanh chuyển động, bắt đầu suy tư đối sách.

Rất nhanh, một cái phương pháp ở trong đầu hắn hiện lên.

"Tinh Mị Vu Yêu cùng trình Hồng Quang phối hợp, có lẽ có cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ mở ra Vong Linh Chi Nhãn, hướng phía phía sau cao sơn rừng rậm nhìn lại.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến trong rừng núi, cất dấu rất cường đại linh hồn, mỗi một cái linh hồn đều đại biểu cho một vị cao giai Thiên Tôn. Những linh hồn này cũng không phải vẫn bất động, có bộ phận ở trong núi rừng không ngừng di động biến đổi phương vị.

Linh hồn số lượng nhiều, hàng ngàn hàng vạn, Lâm Mặc Ngữ không khỏi có loại vừa rời bầy hổ lại vào tàn nhẫn ổ cảm giác.

Kiên trì, Lâm Mặc Ngữ ở trong nguy hiểm, tìm được một cái tương đối địa phương an toàn, đem hết toàn lực thu liễm khí tức.

Sau đó dựa theo chính mình kế hoạch, phái ra Tinh Mị Vu Yêu cùng trình Hồng Quang.

Trình Hồng Quang cách xa mình, đi tới thảo nguyên bên cạnh ẩn núp.

Tinh Mị Vu Yêu mượn xinh xắn thân thể, dán cỏ xanh đi tới, Lâm Mặc Ngữ thì dùng Vong Linh Chi Nhãn tiến hành chỉ huy.

Rất nhanh, Tinh Mị Vu Yêu tiến nhập chiến trường khu vực, nó nhắm vào một cái thụ thương rất nặng cự mãng, thi triển huyễn chi đại đạo, huyễn chi đại đạo có một cái cái khác thuật pháp cũng không có ưu điểm, đó chính là tiếng không hơi thở, hầu như không sẽ bị nhận thấy được.

Nó trực tiếp tác dụng với linh hồn, từ linh hồn cấp độ ảnh hưởng cự mãng ý thức.

Cự mãng không có quá nhiều trí tuệ, rất dễ dàng chịu đến huyễn cảnh ảnh hưởng.

Điều này bị thương rất nặng cự mãng, đột nhiên chuyển cái phương hướng, bắt đầu cách xa chiến trường.

Xem bộ dáng của nó, thật giống như ở là chạy trốn bảo mệnh.

Hành động của nó, cũng không có gây nên cái khác cự mãng chú ý.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ biết, ở con cự mãng này trong tầm mắt, căn bản không phải như thế cái tình huống.

Nó đã rơi vào Tinh Mị Vu Yêu vì nó tạo huyễn cảnh, ở tầm mắt của nó bên trong, chính mình đang đuổi giết một thứ từ không trung ngã xuống không cách nào nữa phi hành Chim Ưng Biển, con kia Chim Ưng Biển trên đồng cỏ gian nan bò sát, đã hấp hối.

Chính mình muốn đuổi kịp đi, đem cắn chết ăn tươi.

Từ từ, nó cách xa chiến trường, đi tới trình Hồng Quang bên cạnh.

Trình Hồng Quang chợt phát động công kích, cho nó một kích trí mạng.

Nguyên bản là bản thân bị trọng thương cự mãng, lại hãm sâu huyễn cảnh, đối mặt trình Hồng Quang đột nhiên công kích, trực tiếp bị giết chết.

Tiếp lấy trình Hồng Quang xuất ra Lâm Mặc Ngữ sớm chuẩn bị xong thu dung cổ phù, trực tiếp đem thi thể thu hồi.

Từ đột nhiên xuất thủ, đến lấy đi thi thể, toàn bộ quá trình hành văn liền mạch lưu loát, trước sau không đủ hai giây.

Sau khi làm xong, trình Hồng Quang lập tức đổi một phương vị, rời đi xa xa.

Tinh Mị Vu Yêu tiếp tục mượn cỏ xanh che lấp, Tiềm Hành lượt chiến đấu tràng, chuẩn bị bào chế đúng cách.

Cái thứ hai nhắm chính xác là một chỉ đồng dạng thụ thương không nhẹ Chim Ưng Biển.

Con kia Chim Ưng Biển trước mắt xuất hiện huyễn cảnh, ở nó trong tầm mắt xuất hiện một cái trọng thương thoát đi cự mãng, nó lập tức đuổi theo.

Cuối cùng lại bị ẩn tàng tại sườn trình Hồng Quang trảm sát.

Lần lượt, Lâm Mặc Ngữ động tác càng ngày càng quen thuộc, trong tay hắn thi thể cũng càng ngày càng nhiều.

Vẻn vẹn không đến một giờ, trong tay hắn đã có năm thi thể, trong đó, ba cái cự mãng hai con Chim Ưng Biển.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ thấy tốt thì lấy, cũng không có lại tiếp tục.

Lúc này có năm thi thể nơi tay, một dạng cao giai Thiên Tôn hắn đã không cần sợ hãi.

Hắn nhìn ra được, đại chiến đã gần đến hồi cuối, phỏng chừng không bao lâu sẽ kết thúc.

Song phương cuối cùng tất nhiên là đã bình ổn cục xong việc, hắn biết rõ, cùng loại chiến đấu như vậy, khẳng định thực đã phát sinh qua rất nhiều lần, sẽ không có kết quả gì. Đông!

Một cái đặc biệt thanh âm vang lên, giống như là Ngọc Khí giữa tiếng đánh, thanh âm không lớn, nhưng ở trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ thảo nguyên.

Trong thanh âm mang theo một loại đặc biệt lực lượng, làm cho Lâm Mặc Ngữ linh hồn cũng theo hơi nhúc nhích một chút.

Ở thanh âm vang lên lúc, Chim Ưng Biển cùng cự mãng giữa chiến đấu đột nhiên ngừng.

Dừng thập phần đột ngột, không có bất kỳ dấu hiệu.

Cự mãng dồn dập lui giá thảo nguyên, tiến vào dưới thảo nguyên biến mất.

Chim Ưng Biển cũng cấp tốc phản hồi, trong nháy mắt đi cái sạch sạch sẽ sẽ.

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút

"Thanh âm này có gì đó quái lạ!"

Đông

Ngay sau đó, tiếng đánh lần thứ hai vang lên, Lâm Mặc Ngữ linh hồn lần nữa không tự chủ nhảy lên.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm giác được, linh hồn của chính mình đang nghe thanh âm phía sau, dường như trở nên mạnh mẽ một tia.

Thần kỳ tiếng đánh, lại có tăng cường linh hồn tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cũng muốn nghe nhiều một hồi, linh hồn đã thật lâu không mạnh mẽ lên.

Đã từng linh hồn của chính mình vẫn là siêu việt tu vi cảnh giới, cho đến hiện tại, linh hồn cùng tu vi cảnh giới biến đến tương đồng, đều nằm ở đỉnh phong Chí Tôn.

Nhưng bây giờ, linh hồn lại trở nên mạnh mẽ, dường như lại muốn siêu việt tu vi cảnh giới.

Tiếng đánh không ngừng vang lên, mang theo một loại đặc biệt nhịp điệu, Lâm Mặc Ngữ cũng rất hưởng thụ nghe.

"Đây là cái gì ?"

Vong Linh Chi Nhãn thủy chung mở ra, hắn chợt nhìn thấy một số không giống bình thường tình huống.

Dưới thảo nguyên, đột nhiên xuất hiện một Đóa Đóa Linh Hồn Chi Hỏa.

Những thứ này Linh Hồn Chi Hỏa rất yếu ớt, giống như là mới vừa sinh ra hài nhi, đè xuống thực lực phân, liền Siêu Thần kỳ cũng chưa tới. Có thể tại Linh Hồn Chi Hỏa xuất hiện phía sau, kèm theo tiếng đánh, bắt đầu cấp tốc biến cường.

Vẻn vẹn mười tiếng sau đó, linh hồn đã đột phá Siêu Thần kỳ.

Tiếp lấy những thứ này Linh Hồn Chi Hỏa vẫn còn ở duy trì liên tục biến cường, càng ngày càng mạnh.

Không chỉ như vậy, trên thảo nguyên bị phá hư cỏ xanh, cũng vào giờ khắc này điên cuồng sinh trưởng, thảo nguyên cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu. Tiếng đánh biến đến chặt chẽ, Linh Hồn Chi Hỏa càng ngày càng mạnh. ..