Chương 2451: Thiên đạo nhân quả rất công bằng.

Chương 2451: Thiên đạo nhân quả rất công bằng.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn cũng ở tiếng đánh trung biến cường, cảm giác linh hồn của chính mình có lẽ có thể đột phá.

"Liền muốn đột phá Thiên Tôn, linh hồn đạt được Thiên Tôn, cũng liền phô bình ta đi thông Thiên Tôn con đường."

"Như vậy đột phá, không khỏi cũng tới quá mức dễ dàng."

"Không nghĩ tới, ta lại ở chỗ này đột phá."

"Nhưng là. . . Vì sao ta cảm giác có chút không đúng!"

Mơ hồ Lâm Mặc Ngữ cảm giác được không thích hợp, loại này đột phá tới quá mức dễ dàng.

Chí Tôn đến Thiên Tôn, là một cái đại quan, có thể xông qua cửa ải này nhân, ngàm dặm chọn một.

Đã từng đại thế giới có nhiều như vậy Chí Tôn, có thể Thiên Tôn cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hắn cảm giác được, linh hồn của chính mình tuy là biến đến cường đại, có thể có một bộ phận đồ đạc tựa hồ đang tiêu thất.

Có thể Thế Giới Thụ cùng Thập Thải Long Hồn Tinh đều không có phản ứng, dường như cũng không có ý thức được nguy hiểm.

"Không đúng không đúng!"

"Khẳng định có chỗ nào không đúng!"

Lâm Mặc Ngữ ép buộc chính mình tỉnh táo lại, các loại tình huống trong đầu trong nháy mắt xẹt qua.

Hắn nghĩ tới rồi tiến nhập phương này không gian đặc thù sau đầy đủ mọi thứ, trong linh hồn điện thiểm Lôi Minh, vô số lôi đình sét đánh theo Lâm Mặc Ngữ ý chí sinh diệt.

Răng rắc!

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt thanh tỉnh

"Không được, thứ này tai hại!"

Hắn nghĩ tới rồi nguy hiểm ở nơi nào, nơi này toàn bộ sinh linh tuy là cường đại, nhưng là đều không có trí tuệ, tối đa chỉ có một ít bản năng.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lãnh tĩnh

"Ta biết nguyên nhân, những thanh âm này tuy là có thể để cho linh hồn biến đến cường đại, lại xóa đi Linh Tuệ, chỉ còn bản năng."

"Nắm căn cơ đổi cảnh giới, uống rượu độc giải khát, lẫn lộn đầu đuôi!"

Lâm Mặc Ngữ chợt ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh núi cao.

Thị lực vận chuyển tới cực hạn, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ thấy được trên đỉnh núi, dường như có một cái lớn đại hư ảnh.

Thanh âm chính là tới từ cái này hư ảnh!

Ở cảm thụ của hắn trung, tiếng đánh tích lũy đến cùng nhau, giống như là một tay không ngừng cất cao lấy linh hồn cao độ.

Tiếng đánh không ngừng tích lũy, cái tay này lực lượng càng ngày càng mạnh, thúc linh hồn đi lên.

Ở đẩy cao linh hồn đồng thời, cũng ảnh hưởng trí tuệ.

"Bất kể là cái gì, đều cút ra ngoài cho ta!"

Lâm Mặc Ngữ bộc phát ra gầm lên giận dữ, linh hồn điên cuồng bắt đầu khởi động, Thế Giới Thụ cùng Thập Thải Long Hồn Tinh cũng theo đó bạo phát.

Thập Thải Long Hồn Tinh phun ra Long Tức, tinh lọc linh hồn.

Trong linh hồn có từng tia từng sợi đặc biệt vật chất bị khu trục, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình mới vừa tăng lên linh hồn cảnh giới, cấp tốc rơi xuống, trở về hình dáng ban đầu. Cảnh giới rơi xuống đồng thời, linh hồn biến đến thuần túy, tư duy cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng.

Thập Thải Long Hồn Tinh tác dụng lớn nhất, chính là tinh lọc linh hồn.

Có Long Hồn tinh ở, mặc dù không có thể tăng cao tu vi cảnh giới, lại có thể làm cho linh hồn biến đến tinh thuần.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, linh hồn càng tinh khiết hơn, đối với tương lai phát triển càng có lợi.

Nhất là Thánh Tôn kỳ sau đó, có hay không Long Hồn tinh chênh lệch rất nhiều.

Chỉ bất quá muốn đạt được Long Hồn tinh tuyệt không dễ dàng, coi như là Long Tộc, cũng không phải mỗi một vị Thần Long đều có thể chế tạo ra Long Hồn tinh.

Long Hồn tinh tác dụng rất lớn, huống hồ chính mình có vẫn là trước nay chưa có Thập Thải Long Hồn Tinh.

Giờ khắc này, rốt cuộc tự mình cảm nhận được Long Hồn tinh chỗ kỳ diệu.

Linh hồn ở Long Tức trung bị tinh lọc, lại không một tia tạp chất, thậm chí so trước đó còn tinh khiết hơn.

Tâm tư trước nay chưa có Thanh Minh, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ minh bạch tiền căn hậu quả.

Hắn đã biết, vì sao nơi này sinh linh, từng cái vô cùng cường đại, rồi lại không có trí tuệ.

Sự cường đại của bọn hắn bắt nguồn ở tiếng đánh, trí tuệ của bọn hắn cũng vì vậy mất đi.

Có được tất có mất, đây cũng là nói.

Nói rất là công bình, tuần hoàn theo nhân quả, không có khả năng chỉ có thu được mà không có trả giá.

Lâm Mặc Ngữ bỏ qua thu hoạch của mình, cũng sẽ không trả giá.

Tiếng đánh vẫn còn tiếp tục, Lâm Mặc Ngữ thì tại lúc này tuyển trạch vào núi.

Hắn cực nhanh hướng phía đỉnh núi chạy đi, không hề cố kỵ.

Hắn phát hiện, ở tiếng đánh kéo dài thời điểm, toàn bộ sinh linh đều sẽ rơi vào một loại đặc biệt trạng thái.

Loại trạng thái này dường như ngủ say, sẽ không lại để ý tới chuyện ngoại giới.

Lâm Mặc Ngữ cũng nhân cơ hội này, hướng phía đỉnh núi chạy như bay.

Vong Linh Chi Nhãn mở ra, hắn tách ra từng cái sinh linh, tuy là đám kia gia hỏa hiện tại sẽ không công kích mình, nhưng có thể không đụng tới cũng không cần đụng, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn Lâm Mặc Ngữ đồng thời phát hiện, có mấy đóa Linh Hồn Chi Hỏa cũng ở di chuyển nhanh chóng, mỗi một đóa Linh Hồn Chi Hỏa đại biểu cho một vị Thiên Tôn.

"Xem ra người thông minh không chỉ ta một cái!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, mặc dù không biết những ngững người kia ai, nhưng nhất định là cũng giống như mình, là cầm trong tay giới hải lệnh tới được người.

Lâm Mặc Ngữ cũng không cho là mình là tuyệt vô cận hữu người, hắn tin tưởng cũng giống như mình người thông minh không phải ít.

Không ngừng hướng sơn lâm đỉnh trèo, tốc độ rất nhanh, nhưng có người nhanh hơn hắn.

Ở Lâm Mặc Ngữ vẫn còn ở giữa sườn núi thời điểm, đỉnh núi đột nhiên vang lên trận trận Long Ngâm.

Tiếng rồng ngâm trung ẩn chứa phẫn nộ, hiển nhiên lúc này Long Tộc Thần Long nhóm, tâm tình rất kích động.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái

"Long Tộc đang chiến đấu!"

"Long Tộc cùng ai đang chiến đấu ?"

Tiến nhập tới đây, đơn giản chính là nhân tộc, Yêu Tộc, Trùng Tộc, cùng với Bách Thảo liên minh nhất hệ.

. . .

Ở lợi ích trước mặt, ai đều có thể.

Ngay sau đó, một trận bén nhọn thanh âm khó nghe từ đỉnh núi vang lên, Lâm Mặc Ngữ lập tức biết Long Tộc đối thủ là ai, bất ngờ chính là Trùng Tộc.

Long Tộc cùng Trùng Tộc ở đỉnh núi bạo phát đại chiến, tình hình chiến đấu cực kỳ kịch liệt, từng hồi rồng gầm bạo liệt, vô số đá lớn từ đỉnh núi lăn xuống.

Đá lớn cũng không biết đập chết bao nhiêu đại thụ, nếu như bình thường, đã sớm gây nên trong rừng rậm sinh linh căm thù.

Nhưng bây giờ tiếng đánh tiếng không ngừng, những sinh linh này đều nằm ở một loại vi diệu trạng thái, cũng không có thức tỉnh dáng vẻ.

Mấu chốt nhất là, những thứ kia bị đập hư hoa cỏ cây cối, cũng ở tiếng đánh trung khôi phục nhanh chóng.

Lâm Mặc Ngữ nhanh hơn du sơn, hắn không biết tiếng đánh cái gì biết dừng, hắn phải thừa dịp lấy tiếng đánh đình chỉ trước, mau sớm leo đến đỉnh núi.

Theo khoảng cách đỉnh núi càng ngày càng gần, tiếng đánh cũng càng phát ra dày đặc, giống như thực chất một dạng đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người, hình thành một loại không hiểu áp lực.

. . .

"Leo núi không chỉ ta một cái, còn có khác Thiên Tôn."

"Long Tộc cùng Trùng Tộc đã đỉnh núi, bọn họ lẫn nhau chém giết, ngoại trừ trước đây thâm cừu đại hận, phỏng chừng còn có nguyên nhân khác."

"Tiếng đánh đến từ đỉnh núi, phỏng chừng những người này cũng có thể đoán được, trên đỉnh núi có không phải bảo vật, đều muốn thu được."

"Nếu là có thể nắm giữ món bảo vật này, dùng ở trong thế giới của mình, như vậy sẽ tại thế giới tranh chiếm giữ ưu thế cực lớn."

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc phân tích, chỉ là từ sơ bộ cảm thấy liền phân tích ra món bảo vật này tác dụng.

Hắn tin tưởng, những thứ kia Thiên Tôn cũng có thể phân tích ra bảo vật tác dụng, sở dĩ bọn họ cũng muốn lấy được món bảo vật này.

Đương nhiên, cuối cùng có thể hay không đạt được, liền phải xem thực lực mà định ra.

Làm Lâm Mặc Ngữ đi tới hai phần ba lộ trình lúc, tiếng đánh bắt đầu chậm lại.

"Muốn ngừng!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía đỉnh núi, tiếng đánh dừng lại, trong rừng núi những sinh linh kia nhóm biết toàn bộ thức tỉnh, đến lúc đó hắn biết hãm sâu vây quanh.

Hắn chứng kiến, còn lại một ít Thiên Tôn cũng bắt đầu gia tăng tốc độ, hiển nhiên cũng ý thức được điểm này.

Bất quá phương này không gian hạn chế quá lớn, nghĩ tốc độ tăng lên cũng không dễ dàng.

Có chút thậm chí sử dụng bí pháp, để cho mình tốc độ nhanh hơn.

Lâm Mặc Ngữ ý thức khẽ động, Vong Linh Chi Dực triển khai, mang theo Lâm Mặc Ngữ dán đất phi hành, hướng phía đỉnh núi bay đi.

Từng cái Thiên Tôn nhóm đều rung động dùng chính mình thủ đoạn, tăng thêm tốc độ du sơn.

Tiếng đánh càng ngày càng chậm, thanh âm càng ngày càng nhẹ, phạm vi ảnh hưởng cấp tốc thu nhỏ lại.

Đột nhiên có tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Có cái rơi vào hậu phương trung giai Thiên Tôn, đột nhiên chịu đến công kích, một đóa Linh Hồn Chi Hỏa tại chỗ dập tắt mười. ..