Chương 2452: Nịnh hót Lâm Mặc Ngữ.

Chương 2452: Nịnh hót Lâm Mặc Ngữ.

Nghe được kêu thảm thiết, Lâm Mặc Ngữ biến sắc, Vong Linh Chi Dực cực nhanh chấn động, tốc độ lần nữa nhanh hơn.

Linh Hồn Lực bất kể đại giới tiêu hao, Vong Linh Chi Dực chỉ phải có đầy đủ Linh Hồn Lực, tốc độ có thể không ngừng tăng lên, không có hạn mức cao nhất.

Chỉ tiếc, Không Gian Pháp Tắc ở chỗ này không cách nào sử dụng, bằng không căn bản không phiền toái như vậy.

Lại trúng tiếng kêu thảm thiết vang lên, trong rừng rậm sinh linh đang thức tỉnh, bọn họ dường như bài xích sở hữu ngoại lai gia hỏa.

Có Thiên Tôn bị công kích, bay đến giữa không trung.

Sau đó một trận gió nhẹ thổi qua, nhục thân liền mang linh hồn, ở vô thanh vô tức bị thổi làm nát bấy.

Không trung gió nhẹ, so với trong núi rừng những sinh linh kia còn muốn đáng sợ.

Có người kích hoạt rồi giới hải lệnh, ở giới hải làm dưới sự bảo vệ ly khai.

Tiếng kêu thảm thiết giống như là đòi mạng thanh âm, thúc giục trong rừng núi người, một chậm sẽ chết.

Lâm Mặc Ngữ đảo qua sơn lâm, tầm mắt đạt tới, đại gia đều liều mạng đi đường.

Chính mình cũng không phải là nhanh nhất một cái, chỉ có thể xếp hạng trung du.

"Nên có thể chạy tới!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng bàn tính lấy, đè tình huống trước mắt xem, chính mình nên có thể ở tiếng đánh kết thúc trước, chạy tới đỉnh núi.

Ngọn núi này rất đặc biệt, chỉ có tiến vào bên trong mới có thể biết có bao lớn.

Từ bên ngoài xem, có thể chứng kiến đỉnh núi.

Nhưng là một ngày tiến vào bên trong, mới phát hiện, bên trong khác thành không gian.

Sơn lâm cao, căn bản khó có thể tưởng tượng.

Bằng không ở Lâm Mặc Ngữ cùng các vị Thiên Tôn tốc độ, cao hơn nữa sơn dã đăng xong.

Tiếng đánh vẫn còn ở trở nên chậm, càng ngày càng nhiều người kích hoạt giới hải lệnh phản hồi.

Trong lúc bất chợt, tiếng đánh tiêu thất!

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt chợt biến, tại hắn tính toán trung, tiếng đánh chí ít còn có thể duy trì liên tục chừng một phút.

Là thế nào đột nhiên liền tiêu thất.

Cái này một phút đồng hồ, với hắn mà nói, chuyện liên quan đến Sinh Tử.

Hắn cảm thấy bên người có Linh Hồn Chi Hỏa ở bốc lên, mấy đạo mạnh mẽ Đại Ý Chí khóa được rồi chính mình.

Những thứ này trong rừng núi sinh linh, mang theo bản năng tàn bạo, hiện lên từng cổ một không cảm tình chút nào sát ý.

Không cho suy nghĩ nhiều, Bất Tử Hỏa Diễm nổ tung, từng vị Khô Lâu Vương nổi lên.

Tiên hạ thủ vi cường, Khô Lâu Vương dẫn đầu hướng phía bọn họ lướt đi, thế giới quy tắc bốc lên, Bạch Cốt Trảm Thần vung ra.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt hoàn thành một series thao tác, thành công hấp dẫn sức chú ý của đối phương.

Những sinh linh này lúc này hướng phía Khô Lâu Vương phát động công kích, từng đạo công kích hạ xuống, Khô Lâu Vương tại chỗ bỏ mình.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chỉ có đê giai Thiên Tôn Khô Lâu Vương, không thể ngăn trở đối phương công kích.

Khô Lâu Vương tác dụng, chính là vì chính mình tranh thủ thời gian.

Trong nháy mắt hơn mười cỗ khô lâu vương bị giết chết quá nửa, từng cái sinh linh lộ ra chân diện mục.

Bọn họ có chút đều là thường gặp sinh linh, như lang như cẩu lại dài vẩy cá, còn có từng cái đồng dạng dài vẩy cá đường lang, thậm chí còn có so với người còn cao lớn, nửa người dưới lại giống như là cua con chuột.

Mỗi cái sinh linh đều rất đặc biệt, nhưng đều cùng giới hải có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Khô Lâu Thần Tướng tùy theo bay ra.

Bởi vì có Khô Lâu Vương ở đây, Khô Lâu Thần Tướng thừa kế Khô Lâu Vương thuật pháp, huy kiếm đánh ra Bạch Cốt Trảm Thần.

Từ Khô Lâu Thần Tướng sử ra Bạch Cốt Trảm Thần uy lực cũng không lớn, bất quá chỗ tốt chính là ở chỗ hoàn toàn tập trung, không cách nào né tránh, hơn nữa Khô Lâu Thần Tướng số lượng rất nhiều.

Những sinh linh kia lần thứ hai bị Khô Lâu Thần Tướng hấp dẫn, bắt đầu hướng Khô Lâu Thần Tướng phát động công kích.

Lâm Mặc Ngữ chỉ huy Khô Lâu Thần Tướng tản ra, tận khả năng kéo dài thời gian, mà hắn tiếp tục hướng bên trên chạy như bay.

Khô Lâu Thần Tướng trung thành chỉ huy mệnh lệnh, không ngừng công kích tới những sinh linh này.

Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội mà đi, rất nhanh, một phút khoảng cách bị hắn đi hết, hắn rốt cuộc leo đến đỉnh núi.

Đỉnh núi bị một cỗ khí tức kỳ lạ bao phủ lấy, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập nơi đây cũng biết, trong rừng những dã thú kia, sẽ không đuổi tới.

Sự thực cũng xác thực như vậy, ở Lâm Mặc Ngữ tiến nhập đỉnh núi một khắc kia trở đi, sở hữu cảm giác nguy hiểm đều có thể như nước thủy triều thối lui.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm

"Rốt cuộc lên đây!"

Một trận làn gió thơm đánh tới, bên tai truyền đến mềm nhẹ thanh âm dễ nghe

"Lâm tiểu hữu, không nghĩ tới có thể ở nơi đây gặp nhau, thật là có duyên a!"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra nụ cười

"Gặp qua lục tiền bối!"

Lục Phong Dao khẽ cười nói

"Gặp lại chính là hữu duyên, lâm tiểu hữu cũng không nhất định lấy tiền bối tương xứng, không chê, tiếng kêu tỷ liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí

"Đa tạ Phong Dao tỷ nâng đỡ."

Đổi một cái xưng hô, quan hệ của hai người gần gũi hơn khá nhiều, Lục Phong Dao cười duyên nói

"Lâm tiểu đệ còn thật có ý tứ, có thể đi tới nơi này, thực lực quả thực bất phàm."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta chỉ là vận khí tốt mà thôi, không giống tỷ tỷ, dựa vào thực lực mới đi đến nơi đây."

Lục Phong Dao cười duyên liên tục

"Không nghĩ tới lâm tiểu đệ công phu nịnh hót cũng là Nhất Lưu, bất quá ta rất thích nghe."

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên biết, nàng không phải thật thích nghe cái gì nịnh bợ.

Cao giai Thiên Tôn, đạo tâm kiên cố, chính là nịnh bợ tính là cái gì.

Chỉ bất quá, nàng tại cấp chính mình mặt mũi mà thôi.

Bởi vì mình lấy Chí Tôn cảnh tu vi đến nơi này, Lục Phong Dao mới có thể xem trọng chính mình liếc mắt.

Lâm Mặc Ngữ ngắm nhìn bốn phía, phương này bình đài cực đại, toàn bộ không gian đều bị khuếch trương Đại Sơn đỉnh có gió, vù vù rung động, cũng không phải cái loại này Đoạt Mệnh gió nhẹ.

Ở bình đài bên kia, Lâm Mặc Ngữ thấy được Long Tộc mấy vị Thần Long.

Lúc tới có mười cái Thần Long, hiện tại chỉ còn bảy cái, cũng không biết mặt khác ba cái đi nơi nào.

Bên kia là Trùng Tộc, tới năm vị Trùng Tộc nhân viên, hiện tại cũng chỉ còn lại ba cái, có hai cái chẳng biết đi đâu. . .

Mấy vị Thần Long mang theo thù nộ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Trùng Tộc, bất quá cũng không có động thủ.

Ở tiếng đánh dừng lại trong nháy mắt, bọn họ và Trùng Tộc chiến đấu liền ngừng lại.

Lâm Mặc Ngữ nhỏ giọng hỏi

"Phong Dao tỷ, biết là chuyện gì xảy ra không ?"

Lục Phong Dao lắc đầu

"Ta cũng là vừa tới nơi đây đâu, cũng không rõ ràng."

"Bất quá ta suy đoán, phải cùng trung ương tòa tế đàn này có quan hệ."

Ở chính giữa bình đài, thụ lập một tòa tế đàn.

Trên tế đàn dường như không có vật gì, nhưng Lâm Mặc Ngữ biết chắc sẽ không như thế đơn giản.

Phía trước ở chân núi thời điểm, đã từng thấy qua đứng trên đỉnh núi có một cái hư ảnh, cái hư ảnh này, phải là tế đàn tạo thành.

Càng ngày càng nhiều người xuyên qua sơn lâm, tiến nhập bình đài.

Những người này đều có riêng phần mình thủ đoạn, có thể né qua trong núi rừng những sinh linh kia.

Có thể tới chỗ này, không có chỗ nào mà không phải là cường giả.

Bọn họ khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ thời điểm, vô luận là nhân tộc hay là Yêu Tộc, đều lộ ra một chút kinh ngạc.

Bọn họ không hiểu, một cái đỉnh phong Chí Tôn, làm sao có thể tới chỗ này.

Theo dọc đường nguy hiểm nhiều như vậy, tùy tiện một cái đều có thể muốn Lâm Mặc Ngữ mệnh.

Đồng thời, trong lòng bọn họ cũng sinh ra cảnh giác, có thể đi tới nơi này, ý nghĩa Lâm Mặc Ngữ tất nhiên có bọn họ không biết thủ đoạn.

Nhân tộc những người đó, ánh mắt thoáng thiểm thước, hết sức phức tạp, nói không rõ là ước ao vẫn là đố kị. Nhất là Yêu Tộc những người đó, lại là sát ý lộ liễu.

Long Tộc nhìn chằm chằm Trùng Tộc, đối với Lâm Mặc Ngữ không quan tâm chút nào, Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Bách Thảo người trong liên minh, một cái đều không tới ?"

Lục Phong Dao thuận miệng nói

"Bọn họ kỳ thực không thích hợp tới nơi này, ta đoán bọn họ đã đi trở về 0. 9, qua đây cũng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu."

Lâm Mặc Ngữ cau mày

"Đã như vậy, bọn họ tại sao lại muốn tới tham gia giới hải lệnh."

Lục Phong Dao cười duyên một tiếng

"Ngươi đây liền không hiểu được a, giới hải lệnh mỗi lần nội dung cũng không giống nhau, đôi khi căn bản không cần đi đường, chỉ cần không phải đi đường, Bách Thảo liên minh nhân là có thể phát huy cực đại chiến lực, coi như là Long Tộc thấy rồi cũng muốn nhượng bộ lui binh."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Phong Dao tỷ tham gia không chỉ một lần giới hải làm ?"

Lục Phong Dao lắc đầu

"Lần đầu tiên, bất quá không quan hệ, chúng ta trong thương hội có giới hải làm tình báo, nếu như lâm tiểu đệ cần, tiêu ít tiền có thể thu được."

Lúc này Lục Phong Dao lại thấp giọng nói

"Lâm tiểu đệ ngươi phải cẩn thận, ta xem yêu tộc người đều để mắt tới ngươi."

Muốn ở nghị sự mỉm cười

"Có Phong Dao tỷ ở, bọn họ không thể làm gì ta."

Lục Phong Dao bị Lâm Mặc Ngữ lời nói chọc cười

"Lâm tiểu đệ miệng thật ngọt, tỷ tỷ thích nghe, về sau nhiều lời nói."

UP CẢ CHƯƠNG NGÀY MAI, MAI KO CÓ NHÉ.