Chương 2453: Tế đàn, đạo tôn gió! .

Chương 2453: Tế đàn, đạo tôn gió! .

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, kiều tích tích Lục Phong Dao, thực lực dù cho đặt ở một đám cao giai Thiên Tôn bên trong, cũng là đứng đầu.

Bị chính mình giết trình Hồng Quang, nói riêng về thực lực không bằng Lục Phong Dao.

Hơn nữa Lục Phong Dao xuất thân Lục Phong thương hội, Lục Phong thương hội là bản nguyên đại lục một cái thế lực lớn, trong tay Pháp Bảo chắc chắn sẽ không thiếu.

Cao giai Thiên Tôn bên trong, nếu có một hai kiện cường lực Pháp Bảo, cái kia chiến lực sẽ có biến hóa long trời lỡ đất.

Nghèo như trình Hồng Quang, trên tay liền nhất kiện ra dáng Pháp Bảo đều không có, coi như thực lực có mạnh hơn nữa, đặt ở một đám cao giai Thiên Tôn bên trong, cũng không coi vào đâu.

Nếu Lục Phong Dao ở, Lâm Mặc Ngữ phách hai cái nịnh bợ, mượn cái thế, không có vấn đề gì.

Lục Phong Dao bước liên tục nhẹ nhàng, chắn Lâm Mặc Ngữ trước mặt, tiếu ý Doanh Doanh

"Yêu tộc các vị bằng hữu, nếu có nghĩ không ra, có thể cùng bản tiểu thư quá qua tay."

"Kỳ thực bản tiểu thư cũng rất muốn biết một chút về, các vị Yêu Tộc bằng hữu bí pháp!"

Đang khi nói chuyện, trong tay nàng xuất hiện một viên Ngọc Châu.

Viên này Ngọc Châu tản ra kinh người khí tức, mặt trên có ánh sáng màu lưu chuyển, vừa nhìn liền biết là món bất phàm bảo vật.

Mấy vị Yêu Tộc Thiên Tôn cũng là nhận thức hàng người, có người gầm nhẹ nói

"Thiên Tôn cảnh cực phẩm Pháp Bảo."

Bọn họ nhãn thần thiểm thước, dồn dập quay đầu, cũng không để ý tới Lục Phong Dao.

Xem bọn hắn cắn răng 12 nghiến răng lại không thể làm gì dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ biết, Thiên Tôn cảnh cực phẩm Pháp Bảo, tất nhiên thập phần rất thưa thớt.

Dù cho những yêu tộc này đều có bối cảnh, cũng không phải tùy tiện có thể xuất ra loại này phẩm giai cấp Pháp Bảo, bằng không Lục Phong Dao cũng không có thể chấn trụ bọn họ.

Rốt cuộc có cái xuất thân tam thải Sư Tộc Thiên Tôn trầm giọng nói

"Ngươi cũng chỉ có thể bảo vệ được nhất thời, thế giới tranh lúc, ngươi lại có thể thế nào."

Lục Phong Dao cười nói

"Cái kia không mượn ngươi xen vào, thế giới tranh tự có thế giới tranh quy củ, mà ở nơi đây, có bản tiểu thư ở, các ngươi đều thành thật an phận một chút."

Trong tay Ngọc Châu theo tiếng nói của nàng kích hoạt, Ngọc Châu nở rộ mỹ lệ quang mang, cường đại uy áp tịch quyển toàn trường.

Loại này uy áp vô cùng cường đại, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chỉ so với đạo tôn yếu hơn một điểm.

"Viên này Ngọc Châu, không phải thông thường Pháp Bảo, đã đến gần vô hạn đạo tôn."

"Lục Phong Dao đến cùng thân phận gì, vì sao trong lúc bất chợt muốn như thế giữ gìn ta."

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không cho rằng, là của mình quái rắm có hiệu lực.

Lục Phong Dao như thế bảo hộ chính mình, khẳng định có ý tưởng khác, còn như là ý tưởng gì, hắn cũng không rõ ràng.

Đối mặt Lục Phong Dao cường thế, yêu tộc mấy vị Thiên Tôn tuyển trạch tạm thời tránh lui.

Cũng không sợ đúng rồi Lục Phong Dao, mà là sợ Lục Phong Dao trong tay Pháp Bảo.

Lục Phong thương hội nhiều tiền lắm của, có trời mới biết loại này Pháp Bảo vẫn sẽ hay không có kiện thứ hai đệ tam món.

Sơn lâm biến đến an tĩnh, nói rõ trong rừng đã không còn người, nên đến người đều đến.

Long Tộc bảy vị, có hai cái cao giai Thiên Tôn.

Trùng Tộc ba người, một vị cao giai Thiên Tôn.

Yêu Tộc hai mươi mốt người, cao giai Thiên Tôn bảy người.

Nhân tộc hai mươi hai người, cao giai Thiên Tôn cũng là bảy người. Chí Tôn cảnh chỉ có Lâm Mặc Ngữ một người, đặc thù nhất.

Lúc này, có một vị nhân tộc cao giai Thiên Tôn hướng phía tế đàn đi tới.

Trong sát na, sự chú ý của mọi người đều bị hắn hấp dẫn tới.

Mọi người tại đây, đều biết tòa tế đàn này không đơn giản, nhưng còn như nơi nào không đơn giản, không ai nói rõ được.

Hắn đi tới bên tế đàn bên trên, không có gì cả phát sinh.

Ở trước mặt hắn, có mười tám cấp bậc thang.

Chỉ cần bước trên bậc thang, có thể đi tới trên tế đàn.

Khi hắn bước trên Đệ Nhất Cấp bậc thang lúc, một cổ gió nhẹ thổi tới, hắn sắc mặt đại biến, cấp tốc lui lại.

Nhưng vẫn là chậm một bước, gió nhẹ thổi qua thân thể hắn.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, nửa người hóa thành phấn bọt, máu me đầm đìa.

Hắn cấp tốc xuất ra một viên đan dược ném tới trong miệng, toàn thân hào quang rực rỡ, thương thế cấp tốc khôi phục, bị thổi tắt nửa người, vẻn vẹn không nhiều giây bên trong liền khôi phục như lúc ban đầu.

Vị này cao giai Thiên Tôn thay đổi món sạch sẽ, nhìn qua bình tĩnh như thường, phảng phất chẳng có chuyện gì phát sinh.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ làm mất đi trong ánh mắt của hắn cảm nhận được, kỳ thực hắn vừa rồi sợ muốn chết, bây giờ là giả vờ trấn định, chết vì sĩ diện.

Có hắn ví dụ phía trước, ai cũng biết, tế đàn này không thể lên.

Lục Phong Dao nhẹ giọng nói

"Sợ rằng chỉ có Long Tộc cùng Trùng Tộc biết rõ làm sao bên trên tế đàn, bọn họ so với chúng ta sớm đến một bước."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Phía trước tiếng đánh vang lên thời điểm, Long Tộc cùng Trùng Tộc đánh đập tàn nhẫn, sau đó tiếng đánh dừng lại, bọn họ cũng dừng tay."

"Ta đoán, tiếng đánh xuất hiện thời điểm, (tài năng)mới có thể bên trên tế đàn."

"Hơn nữa chỉ có cái kia thời gian, mặc kệ chúng ta đánh như thế nào, mới(chỉ có) sẽ không khiến cho trong núi rừng những sinh linh kia công kích."

Lâm Mặc Ngữ lời nói làm cho Lục Phong Dao đôi mắt đẹp chiếu sáng

"Lâm tiểu đệ phân tích không sai, cùng tỷ tỷ ý tưởng không có sai biệt."

Lục Phong Dao nói

"Ta cũng chính là ở mấy ngày trước tới, chỉ nghe qua một lần."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Cái thanh âm này dường như sẽ tăng lên linh hồn, đồng thời mạt sát linh trí."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Phong Dao tỷ, ngươi là cái gì thời gian đi tới nơi này phương không gian ? Đã nghe qua mấy lần tiếng đánh."

Lục Phong Dao gật đầu

"Không sai, bất quá chỉ cần đạo tâm kiên định, là sẽ không nhận ảnh hưởng."

Thiên Tôn đạo tâm kiên định, ngoại trừ số ít một ít, xác thực không dễ dàng chịu ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có chịu ảnh hưởng, làm cho Lục Phong Dao cao nhìn hắn một cái.

Lâm Mặc Ngữ trầm tư

"Nhìn như vậy tới, chúng ta chỉ có thể chờ đợi, chờ(các loại) tiếng đánh xuất hiện lần nữa."

"Bất quá Long Tộc cùng Trùng Tộc nếu ở chỗ này chờ, ta cảm giác một lớp tiếng đánh xuất hiện, sẽ không quá lâu."

Lục Phong Dao cười duyên nói

"Lâm tiểu đệ lại cùng tỷ tỷ nghĩ đến cùng nhau đi, chúng ta đây thì chờ một chút a."

Thật muốn đến cùng nhau đi rồi hả?

Nhìn lấy Lục Phong Dao dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ cũng lười đi quản thật hay giả, ngươi nói là chính là a.

Lâm Mặc Ngữ nhỏ giọng hỏi

"Phong Dao tỷ, ngươi biết mới vừa gió nhẹ là cái gì không ? Làm sao sẽ kinh khủng như vậy."

Lục Phong Dao thấp giọng nói

"Nếu như ta không nhìn lầm, chắc là nói gió."

Nói gió ?

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu nghe được cái từ này.

Lục Phong Dao giải thích

"Đạo tôn dẫn động Đại Đạo Chi Lực, thổi phồng lên gió, sở hữu hủy thiên diệt địa uy lực."

"Bất quá này cổ nói gió đáng sợ như thế, chỉ sợ không phải phổ thông nói gió đơn giản như vậy."

"Nếu như chỉ là phổ thông nói gió, lấy Long Tộc cái kia vị Thần Long lực lượng, trong khoảng thời gian ngắn nhất định có thể ngăn trở."

Lục Phong Dao nói xong đạo lý rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ chọn lọc tự nhiên tin tưởng.

Đạo tôn dẫn động Đại Đạo Chi Lực thổi phồng lên gió, vậy mà lại đáng sợ như thế.

Ngẫm lại chính mình nguyên tố Vu Yêu, cũng có thể dẫn động Đại Đạo Chi Lực, chỉ là uy lực so với đạo tôn, cách biệt quá xa.

Nếu là có thể lấy đến nhất kiện Đạo Tôn cảnh tài liệu hoặc Pháp Bảo, triệu 653 gọi ra nguyên tố Vu Yêu, tái dẫn di chuyển Đại Đạo Chi Lực, phỏng chừng uy lực có thể tăng cường rất nhiều rất nhiều.

Lục Phong Dao nhìn lấy tế đàn, lẩm bẩm

"Không biết ta có thể ngăn trở hay không nói gió!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, lời này Lục Phong Dao nói xong rất tùy ý, lại làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Lục Phong Dao thực lực, khả năng vượt quá từ ba tưởng tượng, nàng trước tiên cho rằng, Long Tộc cái vị kia Thần Long không được, lại cảm giác mình có lẽ có thể, nói rõ nàng có để khí siêu việt Long Tộc Thần Long.

Ở đồng cảnh giới trung, Long Tộc cơ hồ là vô địch, Lục Phong Dao tin tưởng như vậy, ý nghĩa Lục Phong Dao con bài chưa lật so với tưởng tượng còn đáng sợ hơn.

Lục Phong thương hội, đến cùng giàu đến trình độ nào.

Lục Phong Dao ở trong thương hội, lại là một cái thân phận gì.

Lúc này, lại có người hướng phía tế đàn đi tới.

Lần này, đi là một vị Yêu Tộc cao giai Thiên Tôn.

Hắn mặc dù là hình người, cái trán dài một căn cua quẹo, là yêu tộc áo giáp nhất hệ.

Chân thân tương tự với Tê Ngưu, nói riêng về lực phòng ngự, là Yêu Tộc trung số một số hai.

Hắn đi tới trước tế đàn, ngửa mặt lên trời rít gào.

Ném đi hình người, lộ ra chân thân, toàn thân phủ thêm một tầng áo giáp.

Hắn đem phòng ngự đề thăng tới cực hạn, sau đó một bước đạp bước lên bậc thang.

Hắn rất cẩn thận, chỉ là Tiểu Tiểu một bước.

Một cổ gió nhẹ thổi tới, áo giáp chiếu lấp lánh, ánh sáng nhạt thổi tới áo giáp bên trên, phát sinh như kim loại tiếng đánh.

Chặn

Mọi người cả kinh, không nghĩ tới dĩ nhiên chặn.

Yêu tộc Thiên Tôn nhóm, từng cái mặt lộ vẻ vui mừng.

Lâm Mặc Ngữ lại chú ý tới Lục Phong Dao trong mắt mang theo một tia chẳng đáng, không chỉ là nàng, Long Tộc cái vị kia cao giai Thiên Tôn, đồng dạng mang theo chẳng đáng! ..