Chương 2454: Cô nãi nãi chẳng lo sợ cái quái gì cả.

Chương 2454: Cô nãi nãi chẳng lo sợ cái quái gì cả.

Gió nhẹ không ngừng đụng vào áo giáp bên trên, phát sinh Đinh Đinh Đương Đương âm thanh.

Hắn rất cẩn thận, cũng không tiếp tục hướng về phía trước, mà là tại thích ứng gió nhẹ.

Lục Phong Dao thấp giọng nói

"Hắn gọi thiết phong, ở tộc nội địa vị không thấp, thực lực cũng không kém, chỉ tiếc đầu óc có chút không dễ dùng lắm."

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười

"Đều cao giai Thiên Tôn, đầu óc còn có thể không dùng được sao?"

Lục Phong Dao cười nói

"Yêu tộc tu luyện cùng chúng ta chút không giống với, bọn họ có bộ phận năng lực đến từ huyết mạch truyền thừa, áo giáp phe huyết mạch truyền thừa dường như có chút vấn đề, ngược lại đầu của bọn họ đều không tốt."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến phía trước xuất hiện tiếng đánh, tuy là có thể để cho cảnh giới đề thăng, lại biến mất linh trí.

Nếu như huyết mạch truyền thừa vì áo giáp nhất hệ mang đến rất nhiều chỗ tốt, có lẽ cũng sẽ có một ít chỗ thiếu hụt.

Lục Phong Dao tiếp tục nói

"Nếu như ta không có đoán sai, tế đàn này hẳn là càng lên cao, độ khó lại càng cao, hắn không đi được mấy bước."

Lâm Mặc Ngữ cũng hiểu được chắc là cái này dạng, thiết phong phòng ngự tuy là cường đại, có thể chết no cũng liền cùng Long Tộc tương đương.

Thần Long không thể đi lên, hắn cũng không khả năng lên đi.

Nếu quả thật có thể lên, như vậy hiện tại Long Tộc thì không nên ở phía dưới, mà là tại trên tế đàn.

Kỳ thực theo Lâm Mặc Ngữ, thiết phong căn bản không cần đi nếm thử, không có chút ý nghĩa nào.

Quả nhiên cùng Lục Phong Dao nói giống nhau, đầu không dễ dùng lắm.

Thiết phong ở thích ứng một lúc sau, lại đi lên một bước, bước lên cấp thứ hai bậc thang.

Tiếng đánh nhất thời biến đến dầy đặc, thiết phong thân thể nhoáng lên, nhưng vẫn là đứng vững vàng.

Hắn lần thứ hai thích ứng một hồi, bước ra bước thứ ba.

Trong sát na sắc mặt chợt biến, áo giáp ở vô thanh vô tức hóa thành bột mịn, sau đó chính là thân thể.

Hắn điên cuồng lui trở về, so với vừa rồi nhân tộc cái kia vị cao giai Thiên Tôn còn muốn chật vật.

Lui xuống lúc, nửa người đã không có, nội tạng tiên huyết chảy đầy đất.

Thiên Tôn máu, ẩn chứa cường đại lực lượng, đã đủ áp sập Tinh Thần.

Có thể rơi vào đỉnh núi, nhưng là bị đại địa cấp tốc hấp thu.

Hắn xuất ra đan dược ăn, bắt đầu khôi phục.

Nhục thân tổn thương đối với Thiên Tôn mà nói không coi vào đâu, chữa trị đứng lên cũng không trắc trở, chỉ là tân sinh nhục thân, phải cần một khoảng thời gian (tài năng)mới có thể đạt được phía trước trình độ. Thiết phong thất bại đã sớm ở rất nhiều người trong dự liệu, không ngạc nhiên chút nào.

Bất quá mọi người cũng đúng tế đàn càng phát ra cảnh giác, mỗi một người đều đang suy tư, như thế nào mới có thể đi lên tế đàn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn dưới mặt đất, trong ánh mắt như có điều suy nghĩ.

Lục Phong Dao chú ý tới Lâm Mặc Ngữ dị thường

"Ngươi có phát hiện gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đại địa đang hấp thu máu tươi thời điểm, dường như có cái gì không đúng!"

"Có cái gì không đúng sao ?"

Lục Phong Dao cũng không có giống như Lâm Mặc Ngữ quan sát như vậy tỉ mỉ, cũng không có phát hiện cái gì.

Phía trước cái kia vị nhân tộc Thiên Tôn, còn có bây giờ thiết phong, máu tươi của bọn họ rơi trên mặt đất phía sau, sẽ bị cấp tốc hấp thu hết.

Ở nơi này ngắn ngủi trong quá trình, mặt đất biết hiển lộ ra một ít văn lộ.

Lâm Mặc Ngữ đem trước sau hai lần văn lộ tiến hành so sánh tổ hợp, mơ hồ cảm giác, cái này văn lộ có chút quen mắt.

Suy tư khoảng khắc, rốt cuộc nghĩ đến đã gặp qua ở nơi nào tương tự văn lộ.

Chính là tại chính mình lấy được một khối xương cá trung, thấy qua tương tự văn lộ.

Mỗi khối xương cá thượng đô có đặc thù đồ án, những thứ này đồ án mỗi người không giống nhau, Lâm Mặc Ngữ hiện tại trong tay có bốn khối xương cá, phân biệt có bốn cái bất đồng đồ án.

Nhìn qua bốn cái đồ án mỗi người không giống nhau, nhưng trong đó có bộ phận lại có chỗ tương tự.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một khối xương cá, nhìn lấy xương cá ở trên đồ án, hắn trăm phần trăm xác định, Đại Địa Chi Hạ cất dấu cùng xương cá tương tự văn lộ. Bởi vậy có thể suy đoán ra rất nhiều thứ.

Đột nhiên, hắn cảm giác được rất nhiều ánh mắt rơi vào trên người mình.

Yêu Tộc, nhân tộc, đều có người nhìn mình.

Bộ phận trong ánh mắt lộ ra tham lam, còn có một chút ước ao màu sắc.

Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, khả năng tại chỗ có vài người, cũng không có được xương cá.

Lục Phong Dao thấp giọng nói

"Ngươi làm cái gì ? Tài bất lộ bạch đạo lý ngươi không hiểu sao ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghe nàng lời nói thu hồi xương cá, mà là nói rằng

"Một khối xương cá mà thôi, không cần thiết a."

Lục Phong Dao che che đầu

"Xương cá có thể hướng giới hải chi vương đổi lấy thưởng cho, giới hải chi vương trên tay thứ tốt vô số kể, xương cá giá trị rất cao."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngược lại cũng đã bị bọn họ thấy được, hiện tại thu cũng đã chậm. Huống chi, có Phong Dao tỷ ở, bọn họ không dám động thủ đoạt."

"Lục Phong Dao bị Lâm Mặc Ngữ đánh bại "

"Ta coi như nghĩ che chở ngươi, có thể nhiều người như vậy, ta cũng không nhất định có thể bảo vệ được a. Thực sự không được, ngươi còn là kích hoạt giới hải lệnh trở về đi, nơi đây đã không an toàn."

"Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói "

"Ta phía trước dùng qua một lần giới hải lệnh, lúc đó xảy ra chút ngoài ý muốn, giới hải lệnh đang ở khôi phục, tạm thời không dùng được. Hơn nữa Phong Dao tỷ nhất định sẽ không để cho ta có việc."

"Thực sự không được, ta đem xương cá đưa cho Phong Dao tỷ a, tin tưởng bọn họ không dám tới đoạt Phong Dao tỷ đồ đạc."

Lục Phong Dao mở to hai mắt nhìn

"Ngươi đừng nói giỡn."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta không có nói đùa!"

Nói xong hắn liền đem xương cá ném cho Lục Phong Dao, Lục Phong Dao tiếp nhận xương cá, giờ khắc này nàng mới(chỉ có) xác định, Lâm Mặc Ngữ không có nói đùa.

Ánh mắt của nàng có chút phức tạp, xương cá giá trị cực kỳ trân quý, nói như vậy tiễn sẽ đưa ?

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, xương cá ở trong tay mình, đó chính là khoai lang phỏng tay, chính mình sẽ bị rất nhiều người để mắt tới.

Nếu như ở Lục Phong Dao trong tay, cái kia ý nghĩa liền hoàn toàn bất đồng.

Lấy Lục Phong Dao thân phận cùng thực lực, muốn từ trên tay nàng cướp đồ đều muốn cân nhắc một chút.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng có chính mình ý nghĩ, Lục Phong thương hội nhìn trước mắt tới, ở bản nguyên trên đại lục thế lực cực đại.

Mà Lục Phong Dao, ở Lục Phong trong thương hội thân phận địa vị cũng không đơn giản, nếu như cùng nàng kéo quan hệ tốt, ở đem đến từ mình bước vào bản nguyên đại lục, nói không chừng sẽ có trợ giúp.

Cho nàng xương cá, coi như là một phần đầu tư.

Quan trọng nhất là Lục Phong Dao tính cách làm người, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng nàng sẽ không để cho chính mình bị tổn thất.

Vô luận từ đâu phương diện mà nói, đem xương cá cho Lục Phong Dao, đều là thượng cấp tuyển trạch.

Quả nhiên, đem xương cá cho Lục Phong Dao phía sau, rất nhiều người lực chú ý đều từ trên người chính mình dời.

Lục Phong Dao đôi mắt đẹp trừng

"Làm sao, các ngươi là muốn từ cô nãi nãi trong tay cướp đồ ?"

Cao giai Thiên Tôn khí tức thốt nhiên mà phát, rất nhiều người bị Lục Phong Dao ánh mắt đảo qua, dồn dập tách ra.

Lục Phong Dao đem xương cá thu vào, khẽ hừ một tiếng

"Muốn cướp cứ việc động thủ, cô nãi nãi chẳng lo sợ cái quái gì cả."

Nhìn lấy cường thế vô cùng Lục Phong Dao, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấu vài phần Lâm Mặc Hàm ảnh tử.

Loại nữ nhân này không dễ chọc a!

Lâm Mặc Ngữ nói

"Phong Dao tỷ, theo ta đi một chuyến được không nào?"

Lục Phong Dao thấp giọng nói

"Ngươi có phải hay không phát hiện cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tạm thời còn không xác định, còn phải lại nhìn."

Lục Phong Dao sảng khoái bằng lòng

"Ngươi đi, ta theo lấy."

Lâm Mặc Ngữ đi về phía trước, đi tới bên tế đàn bên trên, Lục Phong Dao theo bên người, phảng phất là một vị hộ vệ.

Lâm Mặc Ngữ động tác lần thứ hai đưa tới ánh mắt mọi người phục.

"Hắn muốn làm cái gì ?"

"Chẳng lẽ hắn muốn lên tế đàn ?"

"Chính là một cái đỉnh phong Chí Tôn, có thể đi tới nơi này đã là đi thiên đại số phận, lại vẫn muốn lên tế đàn."

"Thực sự là không biết trời cao đất rộng, làm sao chết cũng không biết."

Mọi người đều muốn xem Lâm Mặc Ngữ chê cười, nhìn lấy hắn chết như thế nào.

Đáng tiếc, Lâm Mặc Ngữ cũng không có muốn lên tế đàn, đi tới bậc thang trước mặt liền ngừng lại.

Hắn ngồi xổm trước bậc thang, đưa tay nhẹ nhàng va chạm vào bậc thang sát biên giới, đầu ngón tay chảy ra một giọt tinh huyết, rơi vào trên bậc thang. ..