Chương 2455: Đạo văn, tế đàn căn nguyên.

Chương 2455: Đạo văn, tế đàn căn nguyên.

Lâm Mặc Ngữ chọn góc độ rất đặc thù, vừa lúc ở phần lớn người ánh mắt điểm mù.

Hơn nữa có Lục Phong Dao tại bên người, chặn cuối cùng một tia thị giác.

Lâm Mặc Ngữ làm chuyện này, không có ai chứng kiến.

Người khác có thể thấy, chỉ là Lâm Mặc Ngữ ngồi xổm bên tế đàn bên trên, không biết đang làm cái gì Lục Phong Dao thấy rõ Lâm Mặc Ngữ sở hữu động tác, có thể nàng đồng dạng không minh bạch Lâm Mặc Ngữ đang làm cái gì sự tình.

Chẳng biết tại sao, Lục Phong Dao đối với Lâm Mặc Ngữ có loại không rõ tín nhiệm cảm giác, loại này tín nhiệm cảm giác cùng cảnh giới không quan hệ, càng nhiều đến từ giác quan thứ sáu. Nàng cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ nhất định là nhìn ra cái gì.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến máu tươi của mình bị hấp thu, văn lộ lần nữa hiển lộ ra, hiển lộ trong nháy mắt, sau đó lại biến mất tìm không thấy.

Tinh huyết cùng phía trước hai người bất đồng, bọn họ thụ thương lúc phun rơi ra tới chỉ là tiên huyết, mà không phải tinh huyết.

Một cái tu luyện giả, số lượng máu tươi là có giới hạn, sẽ không tùy tiện tổn thương.

Tinh huyết trung không chỉ có ẩn chứa khổng lồ lực lượng, là tối trọng yếu, ẩn chứa một tia linh hồn.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, tinh huyết muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, căn bản không sợ tổn hao.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy máu tươi của mình quả thật có chút tác dụng, liền duy trì liên tục bài trừ tinh huyết, liên tục không ngừng rơi vào trên bậc thang.

Từ từ, hắn cảm giác được mình và tế đàn xuất hiện một tia thần bí liên hệ.

Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt hình ảnh xuất hiện kỳ diệu biến hóa, hắn phảng phất đi tới trời cao, mắt nhìn xuống tế đàn.

Một vị mặc màu đen đạo bào nam tử xuất hiện trong tầm mắt.

Hắn đứng ở đỉnh núi, tiện tay mà vung, tế đàn liền tùy theo 477 hình thành.

Tế đàn hình thành sau đó, hắn phất tay mà họa, ở không trung vẩy mực, buộc vòng quanh vô số văn lộ, hình thành một bức huyền ảo đồ án.

Đồ án quá mức phức tạp, làm như phù văn, lại siêu việt phù văn.

Lâm Mặc Ngữ thấy linh hồn kịch chấn, chỉ có thể miễn cưỡng ghi lại bộ phận.

Đồ án trong nháy mắt vẽ hoàn thành, nam tử trên ngón tay thiên!

"Gió tới!"

Quát nhẹ trong tiếng gió lớn thổi ào ào, tầng tầng lớp lớp gió, ở tật có chậm tầng thứ rõ ràng.

Hắn lại lấy ra một vật, thuận tay ném vào tế đàn.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, kiện vật phẩm này là một cây xương cá, như kiếm hình dáng xương cá, chắc là nào đó con cá lớn xương sống lưng.

Như Kiếm Ngư cốt thượng đồng dạng có khắc phức tạp đồ án, cùng trên tế đàn đồ án lẫn nhau chiếu rọi.

Xương cá xen vào tế đàn, lúc trước khắc văn lộ chiếu lấp lánh, cuồn cuộn nổi lên rộng lượng cuồng phong.

Cuồng phong thổi tới xương cá bên trên, phát sinh thùng thùng âm thanh.

Linh hồn lần nữa kịch chấn, Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn mình tầng thứ muốn bay nhanh nhảy vọt, thẳng vào Thiên Tôn.

Dừng

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng quát nhẹ, Thập Thải Long Hồn Tinh phát sinh Long Ngâm, trước mắt hình ảnh trong nháy mắt tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ thân thể run lên, chợt tỉnh táo lại.

Lục Phong Dao hỏi

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Vừa rồi nàng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ đột nhiên bất động, không biết chuyện gì xảy ra, bất quá nàng cũng không có đi quấy rối Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo vẻ khiếp sợ, truyền âm nói

"Ta dường như biết tế đàn là chuyện gì xảy ra."

Lục Phong Dao đôi mắt đẹp một chống

"Nói tường tận!"

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình sở kiến nói một lần, Lục Phong Dao sau khi nghe xong cũng không khỏi trứu khởi mi.

Nàng thấp giọng nói

"Ta vẫn cảm thấy tòa tế đàn này có gì đó quái lạ, bất quá tạm thời không nghĩ tới ở đâu có vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ta cảm thấy, vấn đề có lẽ xuất hiện ở cái kia kiếm trạng xương cá bên trên, mà tế đàn chỉ là chịu tải xương cá công cụ. Phong Dao tỷ, ngươi biết xương cá ở trên đồ án, là vật gì sao?"

Lục Phong Dao nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, tựa hồ là đang thẩm thị cái gì, nhãn thần hơi có phức tạp.

Lâm Mặc Ngữ biết đến lời của mình sẽ để cho nàng nghĩ đến cái gì, trực tiếp nói

"Phong Dao tỷ không cần suy nghĩ nhiều, ta xác thực không phải xuất thân đại gia tộc, sở dĩ có rất nhiều sự tình không hiểu."

Nếu như mình xuất thân đại gia tộc, có gia tộc truyền thừa ở, thì có thể nhận ra con cá này cốt thượng đồ án.

Lục Phong Dao cũng không phải là đần, đi qua chính mình cái này câu, tự nhiên có thể đoán được, sau lưng mình cũng không gia tộc truyền thừa.

Lục Phong Dao nhẹ lay động ngọc thủ

"Ta là có chút giật mình, ngươi không có gia tộc truyền thừa đều có thể đi tới nơi đây, ngươi căn cơ khí vận nên thâm hậu cỡ nào."

"Những thứ này đồ án kêu lên vân, là thuộc về đạo tôn đồ án. Cụ thể, chờ ngươi đến rồi Đạo Tôn cảnh, tự nhiên liền sẽ rõ ràng."

"Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, không phải đạt đến đạo tôn, cũng không cần đi nghiên cứu những thứ này đồ án, không có chút ý nghĩa nào."

"Vận khí không tốt, còn có thể phản phệ tự thân, cái được không bù đắp đủ cái mất."

Đạo văn, đạo tôn đồ án.

Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ, chẳng trách mình phía trước hoàn toàn xem không hiểu, nguyên lai đây là thuộc về đạo tôn đồ vật.

Nói như vậy, chế tạo tòa tế đàn này, đồng thời vẽ dưới vân hình ảnh nhân, cũng là đạo tôn.

Nhưng là hắn làm như vậy, đến cùng là vì cái gì!

Đạo tôn không có khả năng nhàn rỗi buồn chán, tới nơi này chế tạo một tòa tế đàn, khẳng định có bên ngoài nguyên nhân.

Tế đàn thường cách một đoạn thời gian, sẽ truyền ra tiếng đánh, tiếng đánh truyền khắp cả tòa đại lục, tiến vào trong uông dương.

Ở tiếng đánh trung, đại lượng sinh linh tu vi cấp tốc đề thăng, tốc hành cao giai Thiên Tôn.

Muốn trả giá cao chính là mất đi linh trí, biến thành dựa vào bản năng làm việc dã thú.

Bất quá cũng không quan hệ, nguyên bổn chính là dã thú, đối với bọn họ mà nói, những thứ này đại giới không đáng kể chút nào.

Lâm Mặc Ngữ không có tiếp tục tìm kiếm căn nguyên, hắn ly khai tế đàn, lẳng lặng chờ đợi một lần tế đàn lần sau vận chuyển.

Trải qua vừa rồi một màn kia, Lâm Mặc Ngữ đã biết, tế đàn thường cách một đoạn thời gian, sẽ vận chuyển một lần.

Hơn nữa tế đàn đang hấp thu máu tươi của mình sau đó, đã cùng tự có một tia kỳ diệu liên hệ, đến lúc đó có lẽ sẽ phát sinh một ít kỳ diệu sự tình.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mọi người đều rất trầm mặc, ở đây ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ đều là Thiên Tôn, đối với Thiên Tôn mà nói, một lần bế quan một lần đả tọa, chính là mấy trăm mấy nghìn năm.

Chính là mấy ngày, đối với bọn họ mà nói, không đáng kể chút nào.

Đứng trên đỉnh núi biến đến thập phần an tĩnh, tình cờ thanh âm cũng là từ sơn lâm dưới truyền đến, trong núi rừng có động vật ở tranh đấu, động tĩnh rất lớn.

Cả ngọn núi tựa hồ cũng ở rung động, bất quá ngọn núi này hết sức đặc thù, cũng không có bị ảnh hưởng gì.

Ngày thứ sáu thời điểm, đột nhiên có một cỗ lực lượng từ trong tế đàn nảy sinh lan tràn.

Lâm Mặc Ngữ thủy chung cùng tế đàn vẫn duy trì một loại thần bí liên hệ, hắn đệ một cái cảm nhận được, tế đàn đang ở kích hoạt.

"Sắp tới!"

Theo tế đàn bắt đầu hoạt động, mọi người đều cảm giác thân thể trầm xuống, dường như có một bàn tay vô hình đè ở trên người mình.

Đồng thời, mọi người cảm giác mình cùng ngoại giới cảm ứng bị cắt đứt, lại cũng không cảm ứng được tình huống của ngoại giới.

Có người bỗng nhiên kêu to

"Không tốt, giới hải lệnh mất hiệu lực!"

Trong sát na, mọi người đều biến sắc, dồn dập xuất ra giới hải lệnh, phát hiện giới hải lệnh biến đến ảm đạm không ánh sáng, thực sự mất đi tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ cũng xuất ra giới hải lệnh, phát hiện nguyên bản nằm ở khôi phục trạng thái giới hải lệnh, lúc này đình chỉ khôi phục.

Có một cổ vô hình lực lượng khóa cứng giới hải lệnh, khiến nó không cách nào phát huy tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Long Tộc Thần Long, Thần Long nhóm không chút nào ngoài ý muốn, hiển nhiên bọn họ biết là chuyện gì xảy ra, dù sao từng có một lần trải qua.

Đã như vậy, vậy mình cũng không cần phải gấp, lẳng lặng nhìn lấy liền có thể.

Ngược lại chính mình nguyên bản là không cách nào sử dụng giới hải lệnh, hiện tại cũng giống như vậy.

Tế đàn kích hoạt trình độ càng ngày càng cao, mọi người đều cảm thấy trên người càng ngày càng trầm.

Rất nhanh, trong tế đàn xuất hiện một con cá xương, kiếm trạng xương cá.

Xương cá có phân nửa cắm ở trong tế đàn, một nửa kia lộ ra phía ngoài.

Ở xương cá xuất hiện sát na, một tiếng trống vang lên, truyền khắp Thiên Địa.

Cũng trong lúc đó, đỉnh núi không gian bị cấp tốc phóng đại, chí ít phóng đại vạn lần, biến đến cực kỳ trống trải.

Trên bầu trời nổi lên cuồng phong, cuồng phong như mây như sương, tầng tầng lớp lớp.

Giết

Long Tộc phát sinh Long Ngâm, trước tiên hướng phía Trùng Tộc lướt đi.

Trùng Tộc dường như cũng đã sớm chuẩn bị, không yếu thế chút nào, trùng ổ triển khai, vô số Phi Trùng từ đó bay ra. ..