Chương 2456: Ta đi trước một bước.

Chương 2456: Ta đi trước một bước.

Gió thổi xương cá, phát sinh tiếng đánh.

Trong thanh âm, mọi người linh hồn đều ở đây chấn động, Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn, Thập Thải Long Hồn Tinh phụt lên Long Tức, tinh lọc linh hồn, làm cho linh hồn bảo trì tinh thuần. Trong núi rừng triệt để biến đến an tĩnh, toàn bộ sinh linh toàn bộ rơi vào kỳ diệu trạng thái, dường như ngủ say một dạng.

Long Tộc cùng Trùng Tộc cơ hồ là đồng thời động thủ, chiến thành một đoàn.

Lúc này vô luận song phương như thế nào đả sanh đả tử, tất cả động tĩnh đều sẽ không ảnh hưởng đến sơn lâm.

Tiếng đánh trung, sở hữu cuồng phong đều bị xương cá cuốn đi.

Giờ khắc này, có người ý thức được, có thể lên tế đàn.

Sở hữu Thiên Tôn đồng thời hành động, chạy về phía tế đàn.

Trên bầu trời có cuồng phong cuốn lên, bọn họ cũng không dám bay lên, thậm chí không dám nhảy quá cao, chỉ có thể ở trên mặt đất chạy vội. Lục Phong Dao thấp giọng nói

"Lâm tiểu đệ, một hồi sợ là sẽ phải loạn, ta không nhất định có thể nhìn chung ngươi, ngươi phải cẩn thận."

Nàng là nói thật, ai cũng không biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

Trong hỗn loạn, nàng không có vẹn toàn nắm chặt bảo vệ cẩn thận Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Phong Dao tỷ yên tâm, ta không có việc gì, chính ngươi cũng muốn cẩn thận."

Lục Phong Dao khẽ gật đầu

"Chúng ta đây đi!"

Hai người đồng thời chạy vội hướng tế đàn, bất quá bọn họ chậm một bước, ở tại bọn hắn hành động lúc, thực đã có người đi tới bên tế đàn bên trên. Chuẩn bị sẵn sàng, một bước bước trên tế đàn bậc thang!

Nguyên bản gió nhẹ cũng chưa từng xuất hiện, người nọ mặt lộ vẻ vui mừng

"Không có việc gì!"

Tế đàn kích hoạt sau đó, xương cá canh chừng cuốn đi, trên bậc thang đã không có nói gió.

Hắn mang theo vui sướng, tiếp tục hướng đi lên.

Thấy hắn không có việc gì, khác Thiên Tôn cũng khẩn cấp bước trên bậc thang.

Đại gia chen lấn, xông hướng tế đàn, dường như ai trước xông lên tế đàn, là có thể thu được tốt đẹp nhất chỗ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, hắn biết không đơn giản như vậy.

Hơn nữa những thứ này Thiên Tôn trạng thái có chút cổ quái, bọn họ dường như bị ảnh hưởng.

Nhìn nữa Lục Phong Dao, Lục Phong Dao ánh mắt cũng xuất hiện một ít không rõ biến hóa, tựa hồ có hơi sốt ruột.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái

"Cái tế đàn này sẽ ảnh hưởng tâm trí của con người!"

Lúc này Thiên Tôn nhóm trạng thái tuyệt đối không bình thường, không phải phải như vậy sốt ruột, chính mình bởi vì lúc trước trận kia trải qua, lại không có chịu ảnh hưởng.

Đệ một cái bước trên nấc thang người, hai, ba bước liền đi hết một phần ba, tại hắn bước vào cấp thứ bảy bậc thang lúc, thân thể đột nhiên lệch một cái, nửa người hóa thành bột mịn, hắn ở giữa tiếng kêu gào thê thảm ngã xuống, cấp tốc xuất ra đan dược dùng, trọng tố nhục thân.

Bộ dáng của hắn làm cho tất cả mọi người dừng hình ảnh tại chỗ, thoáng cái những thứ kia chen lấn người, đều chậm lại.

Có người quát lên

"Cẩn thận, tế đàn này có gì đó quái lạ, nó biết đầu độc tâm trí!"

Rốt cuộc có cao giai Thiên Tôn ý thức được không đúng, gầm lên một tiếng, khiếp sợ đám người.

Đại bộ phận Thiên Tôn theo một tiếng này tỉnh táo lại, chỉ có số ít một ít, như trước không cách nào giữ được tĩnh táo.

Từ đó, cũng có thể thấy được mỗi cái người linh hồn cảnh giới như thế nào.

Lục Phong Dao yêu kiều thân run lên, nhãn thần biến đến Thanh Minh, nàng cấp tốc xuất ra Ngọc Châu kích hoạt, Ngọc Châu nở rộ quang mang bao phủ nàng.

Lúc này nàng mới(chỉ có) thở phào

"Đạo tôn thủ đoạn quả nhiên đáng sợ, trong lúc vô tình liền trúng chiêu!"

Lâm Mặc Ngữ cũng mỉm cười nói

"Đúng vậy, đạo tôn xác thực đáng sợ!"

Lục Phong Dao bỗng nhiên cả kinh

"Ngươi không bị ảnh hưởng ?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Còn tốt!"

Lục Phong Dao không khỏi nhìn nhiều Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, cảm giác người tiểu đệ đệ này, động một chút là sẽ cho mình kinh hỉ.

Mặc dù không có bản nguyên đại lục bối cảnh, nhưng là lấy hắn tài tình, một ngày tiến nhập bản nguyên đại lục, tất nhiên có thể có một phen thành tựu.

Lục Phong Dao không hoài nghi chút nào, Lâm Mặc Ngữ tương lai sẽ trở thành đạo tôn, đồng thời còn không phải là phổ thông đạo tôn.

Nỗi lòng nhanh quay ngược trở lại, Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt của nàng địa vị, lại tăng lên nữa.

Hai người tới bên tế đàn bên trên, mười tám cấp bậc thang không cao, lại giống như là lạch trời, ngăn cản mọi người.

Hơn mười vị Thiên Tôn, phân biệt đứng ở bất đồng vị trí, nhìn trên tế đàn xương cá, gần trong gang tấc lại cũng không được.

"Lục Phong Dao cũng nhìn lấy xương cá, truyền âm nói "

Phía trên đạo văn không đơn giản, không phải phổ thông đạo tôn đạo tôn.

Nàng kiến thức mênh mông, liếc mắt liền nhận ra xương cá ở trên đạo văn không giống tầm thường.

Cùng là đạo tôn, khẳng định cũng muốn phân cái Tam Lục Cửu Đẳng, xương cá ở trên đạo văn, cũng không phải xuất từ phổ thông đạo tôn thủ. Muốn lúc này có Thiên Tôn lấy ra khôi lỗi, làm cho khôi lỗi tiến hành dò đường, nhìn là tình huống gì. Khôi lỗi bước trên cấp thứ bảy bậc thang, tại chỗ bị vô hình gió nhẹ thổi thành bột mịn.

Một lát sau, hắn lại lấy ra đệ nhị cỗ khôi lỗi, lần này, khôi lỗi thành công bước trên đệ thất cách bậc thang, đợi đến đệ bát cách bậc thang lúc, mới(chỉ có) hóa thành bột mịn. Dùng khôi lỗi dò đường, điều này làm cho rất nhiều Thiên Tôn nhãn tình sáng lên, lập tức có người noi theo.

Tuy là khôi lỗi cũng không tiện nghi, nhưng dù sao cũng hơn tự cầm mệnh đi dò xét đến tốt lắm.

Lâm Mặc Ngữ cùng Lục Phong Dao song song bước trên bậc thang, tình huống hiện tại là, một điểm cũng không cần phải gấp, đại gia đứng xếp hàng tiến hành thăm dò. Chỉ có chờ xác định an toàn, mới dám tiếp tục hướng thượng tẩu.

.

Lâm Mặc Ngữ ở bước trên nấc thang thời điểm, cả người dừng một chút, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Hai người tới cấp thứ bảy bậc thang phía sau, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở miệng

"Phong Dao tỷ, ta đi trước một bước."

Sau đó ở Lục Phong Dao ánh mắt khiếp sợ trung, Lâm Mặc Ngữ từng bước hướng về phía trước đi.

Đệ bát cách, thứ chín cách. . .

Lâm Mặc Ngữ như giẫm trên đất bằng, không nhìn nguy hiểm.

Thiên Tôn nhóm thấy thế, dồn dập kinh hô

"Có thể lên rồi hả?"

"Không có nguy hiểm sao?"

Lập tức có người đuổi kịp, đệ bát cách trên đài không có nguy hiểm, sau đó thứ chín cách. . .

Đệ một cái đi lên Thiên Tôn, lần nữa kêu thảm lui về.

Nói gió vẫn còn ở, như trước trí mạng.

Có Thiên Tôn không tin tà, cầm khôi lỗi trắc thí, phát hiện xác thực không thể đi lên.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ lại không nguy hiểm chút nào đi một mạch đi, trong nháy mắt chạy tới thứ mười lăm cách, chỉ lát nữa là phải lên đỉnh.

"Vì sao hắn không có việc gì ?"

"Hắn làm sao làm được!"

"Phía trước hắn ở trước tế đàn làm cái gì, nhất định là cái kia thời gian động tay chân."

"Hắn nhất định là phát hiện cái gì, chỉ là chúng ta không biết!"

Mọi người nhìn về phía Lục Phong Dao, ánh mắt bất thiện, phảng phất là đang thẩm vấn hỏi.

Lục Phong Dao tại chỗ một tiếng hừ lạnh

"Nhìn cái gì vậy, có phải hay không muốn tìm cô nãi nãi luyện tay một chút!"

Một tiếng kiếm minh vang lên, nàng lại lấy ra một thanh kiếm sắc, trên thân kiếm vẽ lấy một cái đạo văn, đây là món Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo.

Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo nơi tay, Lục Phong Dao khí tức biến đến không sắc bén.

Ngọc Châu hộ thân, bảo kiếm chém địch, Lục Phong Dao căn bản không sợ những thứ này Thiên Tôn.

"Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo!"

"Lục Phong thương hội thực sự là nhiều tiền lắm của, Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo, nói lấy ra liền lấy ra tới."

"Cái gia hỏa này ở Lục Phong trong thương hội là thân phận gì, vì sao liền Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo đều có!"

Mọi người cấp tốc chuyển qua đầu, cho rằng chuyện vừa rồi không có phát sinh.

Bắt nạt kẻ yếu, vào giờ khắc này bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Lục Phong Dao nhìn lấy đã lên đỉnh Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt phức tạp

"Ngươi làm sao phát hiện."

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ liền tại dưới mí mắt nàng làm sự tình, bài trừ một ít tinh huyết nhỏ vào tế đàn, sau đó vẫn cùng mình nói.

Chỉ là làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên có thể không nhìn nguy hiểm, thẳng vào tế đàn.

Nàng càng phát ra cảm thấy Lâm Mặc Ngữ bất phàm, so với đã từng thấy qua những thiên tài kia, vẫn còn thắng chi.

"Xem ra, muốn nhiều mượn hơi điểm!"

Lục Phong Dao ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, nên như thế nào lôi kéo Lâm Mặc Ngữ sáu. ..