Chương 2457: Tự sát thức luyện hóa! .

Chương 2457: Tự sát thức luyện hóa! .

Lâm Mặc Ngữ ở trước mắt bao người, leo lên tế đàn, từng bước hướng phía xương cá đi tới.

Cuồng phong ở bên cạnh hắn gào thét, lại không chút nào làm bị thương hắn.

"Cái này là đạo gió sao?"

"Thực sự rất mạnh a!"

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, trong gió ẩn chứa vô cùng kinh khủng lực lượng.

Loại này lực lượng, đến từ đại đạo, là đạo tôn dẫn động Đại Đạo Chi Lực. Mơ hồ, trên không trung trong cuồng phong, dường như có một cái đại đạo hiện lên.

Những thứ này nói gió, cao giai Thiên Tôn căn bản đỡ không được.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, tại sao mình có thể không nhìn nói gió công kích.

Cũng biết, sáng tạo tòa tế đàn này cái vị kia đạo tôn, đã vẫn lạc.

Phía trước hắn đem tinh huyết nhỏ vào tế đàn, tinh huyết trung ẩn chứa linh hồn của hắn, kỳ thực đó là một luyện hóa quá trình. Lại đang luyện hóa pháp bảo phương pháp trung, có một loại tên là nhỏ máu nhận chủ phương pháp.

Loại phương pháp này có rất nhiều hạn chế, Pháp Bảo càng mạnh, cần tinh huyết thì càng nhiều.

Trong lúc vô tình, Lâm Mặc Ngữ đem tế đàn trở thành nhất kiện Pháp Bảo, dùng chính mình tinh huyết, hoàn thành sơ bộ luyện hóa. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ không phát hiện chút tổn hao nào bước vào tế đàn, trực diện xương cá.

Tuy là hắn còn không cách nào thao túng tế đàn, nhưng có thể không bị tế đàn công kích.

Xương cá như kiếm, nhìn qua vô cùng sắc bén.

Gió đánh vào mặt trên, phát sinh thùng thùng tiếng.

Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ chuận bị tiếp cận gần xương cá lúc, đột nhiên một tia chớp trên không đánh rớt, đồng thời tiếng rồng ngâm vang vọng thế giới linh hồn.

Long Tộc dĩ nhiên hướng cùng với chính mình phát động công kích.

Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý, Long Tộc tuy là cùng Trùng Tộc ở đả sanh đả tử, có thể bọn họ cũng thủy chung chú ý tế đàn. Phía trước không ai lên được tế đàn, bọn họ cũng không sốt ruột.

Nhưng là bây giờ, mình tới trên tế đàn, chỉ lát nữa là phải đạt được xương cá, bọn họ tự nhiên sẽ động thủ. trong long tộc bí pháp vô số, dù cho không có bên trên tế đàn cũng có thể công kích mình.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên đánh không lại những thứ kia Thiên Tôn cảnh Thần Long, nhưng nếu chỉ là cách không công kích, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải sợ.

Lôi đình đánh rớt, lại bị nói gió tầng tầng suy yếu, cuối cùng rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trên người lúc, lực lượng đã còn dư lại không nhiều lắm, cũng liền cùng đê giai Thiên Tôn tương đương. Lâm Mặc Ngữ thản nhiên chịu chi, sở hữu thương tổn từ vong linh quân đoàn gánh vác, không phát hiện chút tổn hao nào.

Long Tộc Thần Long sửng sốt một chút, phát ra trận trận Long Ngâm.

Một vị trong đó cao giai Thiên Tôn Thần Long, xuất ra nhất kiện dường như bông tựa như Pháp Bảo, Pháp Bảo bị lôi điện bao phủ, bùm bùm vang lên không ngừng. Một giây kế tiếp, cái này Pháp Bảo bay đến Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh, chọi cứng lấy nói gió, hóa thành một đoàn Lôi Vân, trong lôi vân ẩn có Thần Long thoáng hiện.

Lôi Vân xuất hiện ở nói trong gió, cũng không bị thổi tan, vô cùng cường đại.

Rõ ràng người cũng nhìn ra được, cái này Pháp Bảo cũng là món Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo, chỉ có Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo, (tài năng)mới có thể chọi cứng nói gió. Cái này

"Có đạo tôn Pháp Bảo ở, cái gia hỏa này coi như có thể không nhìn tế đàn, cũng tránh không khỏi Long Tộc công sát."

"Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, cái này chết chắc rồi!"

"Hắn xong! Long Tộc tài phú không so Lục Phong thương hội sai, có Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo, cũng hợp tình hợp lý."

Sở hữu Thiên Tôn đều giống như chế giễu giống nhau, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Giờ khắc này, ngoại trừ Lục Phong Dao, ai cũng không muốn Lâm Mặc Ngữ sống.

Lục Phong Dao lúc này cũng biến thành cực kỳ khẩn trương, nàng trước một giây còn đang suy nghĩ, như thế nào gia tăng lợi thế lôi kéo Lâm Mặc Ngữ, sau một khắc Lâm Mặc Ngữ lại phải chết. Nhưng là bây giờ nàng cũng không biện pháp, tuy là nàng Pháp Bảo không ít, có thể dường như không có một kiện kia mới(chỉ có) cứu Lâm Mặc Ngữ.

Ầm vang trận trận, từng đạo lôi đình như mưa rơi hạ xuống, bổ vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lôi đình tốc độ quá nhanh, vững vàng tập trung Lâm Mặc Ngữ, tránh cũng không thể tránh.

Lâm Mặc Ngữ nếm thử tiến nhập khác một cái nặng thời không, có thể đối mặt Đạo Tôn cảnh pháp bảo công kích, hắn Thời Không Chi Lực quá mức nhỏ yếu. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Thập Thải Long Hồn Tinh phát sinh to rõ Long Ngâm, tiếng rồng ngâm truyền ra thế giới linh hồn, vang vọng đất trời.

Nói phong năng suy yếu lôi đình công kích, mỗi một lần công kích đều chỉ cùng đê giai Thiên Tôn tương đương, nhưng số lượng càng nhiều, đồng dạng sẽ gánh không được.

Cùng lúc đó, Lâm Mặc Ngữ trên người bốc lên một cỗ độc thuộc với hơi thở của long tộc.

Trong sát na, bên trong sân biến đến lặng ngắt như tờ, mọi người cảm thấy, liền tiếng gió thổi đều nhỏ rất nhiều có Thiên Tôn không dám tin tưởng

"Hắn tại sao có thể có hơi thở của long tộc."

"Rất thuần túy Long Tộc khí tức, cùng Thần Long không có gì khác biệt."

"Nhân tộc lại sở hữu như thế thuần túy Long Tộc khí tức, chẳng lẽ hắn có Long Hồn tinh."

"Đạt được Long Hồn tinh, liền bị Long Tộc tán thành, có ở đây không chủ động động thủ dưới tình huống, Long Tộc bất luận kẻ nào cũng không thể công kích Long Hồn tinh sở hữu giả. Quả nhiên, ở Lâm Mặc Ngữ lộ ra Long Hồn tinh khí tức một khắc kia, đỉnh đầu Lôi Vân chợt biến mất. Lộ cái kia vị Thần Long thanh âm vang lên

"Ngươi có Long Hồn tinh, ngươi là chúng ta Long Tộc công nhận người."

Ngụ ý, bọn họ sẽ không lại động thủ.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hắn cũng không muốn cùng Long Tộc động thủ, coi như muốn động thủ, cũng không phải hiện tại.

Bây giờ dựa vào Long Hồn tinh, có thể tránh cho lần xung đột này, tự nhiên là đều đều vui vẻ chuyện.

"Đa tạ tiền bối!"

Lâm Mặc Ngữ cao giọng đáp.

Lục Phong Dao trong lòng vui vẻ

"Vẫn còn có Long Hồn tinh, có thể bị Long Tộc tán thành, xem ra muốn vào một bước gia tăng lợi thế!"

Thần Long điều khiển Lôi Vân Pháp Bảo, ở Trùng Tộc bên trên triển khai.

Từng đạo lôi đình hạ xuống, ở tế đàn ở ngoài, không có nói gió tập kích quấy rối, lôi đình uy lực cực lớn.

Trùng Tộc cũng sử dụng con bài chưa lật, bọn họ phun ra một đại số lượng đặc biệt côn trùng, hướng phía Lôi Vân bay đi.

Những con trùng này phòng ngự rất mạnh, chọi cứng lôi đình nhảy vào Lôi Vân, sau đó nổ tung. Lôi Vân bị tạc được không ngừng chấn động run rẩy, uy lực lớn biên độ giảm nhỏ.

Hai tộc đấu vô số năm, đối với thủ đoạn của đối phương đều hết sức rõ ràng, hơn nữa đều có ứng đối phương pháp, trong lúc nhất thời kiềm chế lẫn nhau, vẫn là khó phân thắng bại. Lâm Mặc Ngữ kèm theo gào thét nói gió, Lâm Mặc Ngữ đi tới xương cá trước mặt, đưa tay cầm xương cá.

Hắn thử đem xương cá rút ra, lại căn bản rút không nổi, xương cá lúc này và cả tòa tế đàn nối liền thành một thể, khó có thể lay động.

Đừng nói là hắn, coi như là những thứ kia cao giai Thiên Tôn tới, cũng không thể quất đến di chuyển xương cá.

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, nhớ lại phía trước thấy từng bức họa, hắn biết tế đàn thành hình toàn bộ quá trình, cũng biết trên tế đàn mỗi một đường vân là dạng gì.

Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ có đáp án.

Muốn đạt được xương cá, nhất định phải chưởng khống cả tòa tế đàn.

Nghĩ chưởng khống tế đàn, nhất định phải luyện hóa nó.

Nó ở thiết kế lần đầu, kỳ thực thì tương đương với nhất kiện Pháp Bảo, có thể luyện hóa.

Nhưng là lấy thực lực của chính mình cảnh giới, nghĩ xong toàn bộ luyện hóa, độ khó cực cao.

"Kế sách hiện thời, chỉ có thử một lần!"

"Tòa tế đàn này đến cùng có ích lợi gì, lúc đó cái kia vị đạo tôn tại sao muốn làm như thế một tòa tế đàn."

"Đáng tiếc cái kia vị đạo tôn đã chết, đáp án chỉ có thể tự đi tìm!"

Lâm Mặc Ngữ bàn tay ở xương cá bên trên xẹt qua, vẽ ra một vết thương.

Hắn cầm xương cá, tinh huyết không lấy tiền một dạng tuôn ra, 5. 2 đi qua xương cá, dũng mãnh vào cả tòa tế đàn.

Trong khoảng thời gian ngắn mất đi đại lượng tinh huyết, Lâm Mặc Ngữ khí tức kịch liệt yếu bớt, linh hồn cũng biến thành uể oải.

Tinh huyết bên trong, ẩn chứa Lâm Mặc Ngữ lực lượng, pháp tắc, linh hồn chờ (các loại).

Trong đó là tối trọng yếu chính là linh hồn, mỗi một giọt tinh huyết thì tương đương với cho linh hồn phân ra một khối nhỏ, số lượng càng nhiều, linh hồn biết tan vỡ.

"Tiểu tử này muốn làm cái gì, muốn tự sát sao?"

"Làm sao có khả năng tự sát, có phải hay không là xương cá có chuyện."

"Không phải là không thể, vạn nhất là xương cá ở rút ra hắn sinh mệnh đâu ?"

Các vị Thiên Tôn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ dị thường trạng thái, nghĩ đến khác một loại khả năng tính.

Lâm Mặc Ngữ tình huống bây giờ quá mức không xong, nhìn qua đã là một người chết!

Lục Phong Dao lần thứ hai bắt đầu lo lắng, mới vừa còn vì Lâm Mặc Ngữ cảm thấy vui vẻ, hiện tại đột nhiên lại cái này dạng.

Lục Phong Dao cắn chặt hàm răng

"Ngươi đến cùng đang làm cái gì!".