Chương 2458: Trời muốn sập.

Chương 2458: Trời muốn sập.

Theo đại lượng tinh huyết bị xương cá hấp thu, thông qua nữa xương cá dẫn nhập trong tế đàn, Lâm Mặc Ngữ cùng tế đàn giữa liên hệ đang ở cấp tốc tăng mạnh.

Thế nhưng nghĩ luyện hóa nó cũng không có đơn giản như vậy, hiện nay nhiều lắm chỉ là hoàn thành gần một nửa.

Tinh huyết đã toàn bộ hao hết, Lâm Mặc Ngữ hình như tiều tụy, sắp gặp tử vong.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ lúc này tâm tình cũng rất tốt, hắn đã chứng thực, phương pháp của mình quả thật có dùng.

Một vòng tinh huyết không đủ không quan hệ, có thể tới đợt thứ hai.

Ở đem sở hữu tinh huyết toàn bộ đưa vào xương cá sau đó, Lâm Mặc Ngữ ở trước mắt bao người, tại chỗ bỏ mình.

Trong lúc nhất thời khí tức hoàn toàn không có, Lâm Mặc Ngữ khí tức tiêu tán.

Thiên Tôn nhóm ngây ngẩn cả người

"Chết thật rồi hả?"

"Hắn bị xương cá hút sạch sinh mệnh lực, quá khôi hài."

"Thật là một thiên đại chê cười, còn tưởng rằng là thiên tài gì nhân vật, kết quả bị chết như thế biệt khuất."

"Các ngươi nhân tộc thiên tài, thực sự cố gắng khôi hài, lại bị chính mình đùa chơi chết!"

Lục Phong Dao cũng tại chỗ sửng sốt

"Thật lại chết như vậy ? Không phải đâu!"

"Nhìn ngươi thế nào cũng không phải đoản mệnh bộ dạng a, làm sao lại chết như vậy ?"

Đang lúc bọn hắn nghị luận lúc, Lâm Mặc Ngữ trên người đột nhiên tử quang nhảy lên, phía trước đã chết Lâm Mặc Ngữ, đột nhiên phục sinh, trong nháy mắt biến đến hoàn hảo không chút tổn hại.

"Di, lại còn sống!"

"Chuyện gì xảy ra, rõ ràng đã chết, tại sao lại sống rồi!"

"Chẳng lẽ 14 là cái gì giả chết bí thuật ?"

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên phục sinh, làm cho tất cả mọi người giật mình.

Lục Phong Dao cũng lộ ra kinh hỉ

"Cũng biết, tiểu tử ngươi không có dễ dàng chết như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ cho cảm giác của nàng, vẫn luôn là tính trước kỹ càng, bất kể làm cái gì sự tình, đều có cùng với chính mình nhịp điệu.

Người như thế nàng đã từng thấy qua, chính là trong thương hội mấy vị Đạo Tôn cảnh trưởng lão.

Đây cũng là vì sao, chính mình biết xem trọng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt.

Bây giờ, Lâm Mặc Ngữ cũng không có để cho mình thất vọng, Lục Phong Dao nhận định chỉ cần Lâm Mặc Ngữ Bất Tử, tương lai tất thành đạo tôn.

Người như thế tự nhiên muốn thừa dịp nàng vẫn còn ở bé nhỏ lúc liền tiến hành đầu tư, đầu tư càng sớm, tương lai thu hoạch có lẽ lại càng lớn.

Liền tại Lục Phong Dao suy nghĩ trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Mặc Ngữ lại bắt đầu biểu diễn của hắn.

Tư thế của hắn cùng phía trước giống nhau như đúc, cả người lần thứ hai biến đến hình như tiều tụy, khí tức kịch liệt suy sụp.

Nhìn dáng vẻ của hắn, lại là cách cái chết không xa.

Lục Phong Dao thấy thế, không khỏi lại vì Lâm Mặc Ngữ lau vệt mồ hôi.

Nàng thực sự đoán không ra, Lâm Mặc Ngữ đến cùng đang làm cái gì.

Những thứ kia Thiên Tôn nhóm càng thêm đoán không ra, mang theo nghi hoặc

"Hắn đến cùng là chuyện gì xảy ra ?"

"Còn có thể là chuyện gì xảy ra, nhất định là bị hút khô rồi, sau đó đi qua bí pháp phục sinh, sống ra khỏi đệ nhị thế."

"Tuy là sống rồi, thế nhưng cũng không có thể thoát khỏi xương cá, còn là muốn bị hút khô."

"Nếu như không thể thoát khỏi xương cá, lại phục sinh mấy lần thì có ích lợi gì."

"Sớm muộn gì phải chết!"

Có chút Thiên Tôn tự cho là nhìn thấu chân tướng, từng cái trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, chờ đấy Lâm Mặc Ngữ đi tìm chết.

Lâm Mặc Ngữ phía trước sở tác sở vi, hầu như chính là tại đánh mặt của bọn họ, bọn họ nhưng là Thiên Tôn, lại bị một cái Chí Tôn so không bằng, cái này để cho bọn họ khuôn mặt hướng cái kia thả.

Ở tất cả mọi người nhìn soi mói, Lâm Mặc Ngữ lại chết!

Người như cây khô, khí tức tiêu tán.

Bất quá lần này, không có Thiên Tôn nói, hai giây phía sau, kèm theo một trận tử quang, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai phục sinh.

Phục sinh sau Lâm Mặc Ngữ, như trước vẫn duy trì giống nhau như đúc động tác, khí tức lần thứ hai yếu bớt.

Nhìn qua, hắn vẫn không có thoát khỏi xương cá, như trước khó thoát bị hấp thành người khô vận mệnh.

Thiên Tôn cười lạnh nói

"Vô dụng, phục sinh bao nhiêu lần đều vô dụng, đáng chết còn là muốn chết!"

"Chí Tôn chính là Chí Tôn, đối mặt đạo văn, không có bất kỳ sức chống cự."

"Không có cơ hội, liền an an tĩnh tĩnh chờ chết a!"

Thiên Tôn nhóm trên cơ bản đã có thể khẳng định, Lâm Mặc Ngữ sớm muộn gì phải chết, không thể có thể còn sống sót.

Dù sao xương cá trên có đạo văn, nhưng lại không phải phổ thông đạo văn, coi như là bọn họ những thứ này Thiên Tôn, ở đạo văn trước mặt đều không coi vào đâu, huống chi một cái Chí Tôn. Đang lúc bọn hắn suy đoán lúc, cuồng phong gào thét, tiếng đánh biến đến trước nay chưa có kịch liệt, dường như Lôi Minh ở bên tai vang lên không ngừng.

Tế đàn bắt đầu chấn động kịch liệt đứng lên, Thiên Tôn nhóm sắc mặt đại biến

"Đã xảy ra chuyện gì!"

"Tế đàn muốn sụp sao?"

"Tiểu tử này đến cùng làm cái gì, tại sao sẽ như vậy!"

Thiên Tôn nhóm kinh hô không ngừng, nhưng lại không dám bay khỏi.

Trên bầu trời nói gió, nhưng là muốn mệnh, bọn họ từng cái bắt đầu khởi động pháp tắc, bảo vệ tự thân, yên lặng quan sát biến hóa.

Ở dồn dập tiếng đánh trung, cuồng phong lấy tốc độ kinh người hướng phía xương cá vọt tới, trên bầu trời gió nổi mây cuốn, hóa thành Long Quyển Phong, dũng mãnh vào xương cá. Cả tòa tế đàn cái này hiện lên vô số phức tạp nói vân, đạo văn cùng xương cá ngay cả trở thành nhất thể, cả tòa tế đàn đều bị kích hoạt.

Đáng sợ Đạo Tôn cảnh khí tức từ trong tế đàn lao ra, trên không trung xao động lan tràn.

Đạo tôn khí tức, ép tới Thiên Tôn nhóm thở không thông.

Cuồng phong gào thét, che kín ở xương cá chỗ ở vị trí, Lâm Mặc Ngữ biến mất ở trước mắt mọi người.

Ngay sau đó, kèm theo một tiếng ầm vang, tế đàn ầm ầm nổ lên.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, kinh khủng lực lượng vọt tới, trùng kích ở mỗi một vị Thiên Tôn trên người.

Đạo văn lực lượng cường đại cở nào, mang theo linh hồn trùng kích, mấy vị Thiên Tôn căn bản phản ứng không kịp nữa đã bị nổ trọng thương, tại chỗ mất đi ý thức.

Bọn họ tất cả phòng ngự, ở đạo văn trùng kích vào, không hề có tác dụng.

Coi như là Lục Phong Dao cái này dạng, dùng Ngọc Châu bảo hộ, cũng là kêu lên một tiếng đau đớn, bị chút Hứa Trùng đánh.

Đây vẫn chỉ là bắt đầu, ngay sau đó lại có một cỗ khủng bố lực lượng từ không trung cuốn tới.

Phảng phất có đạo tôn tự mình xuất thủ trên không chụp được, vỗ vào mỗi cá nhân thế giới quy tắc bên trên, tốc hành linh hồn.

Bao quát Thần Long ở bên trong, mọi người đều tại đồng nhất thời gian mất đi ý thức, rơi vào hôn mê.

Sơn lâm bạo liệt, trong rừng núi những sinh linh kia, tất cả từng cái, toàn bộ bạo liệt mà chết.

Máu tươi vẫy xuống sơn lâm, sơn lâm cũng theo đó đổ nát.

Không chỉ là sơn lâm, viễn phương trên thảo nguyên cự mãng, cũng tất cả bạo liệt, không một may mắn tránh khỏi.

Sau đó kinh khủng lực lượng tịch quyển đến rồi đại dương mênh mông giới hải bên trong, trong đại dương bao la sinh linh, cũng dồn dập bạo liệt sơn lâm đổ nát, đại địa khe nứt, đại dương mênh mông phía dưới xuất hiện lỗ hổng thật to, hết thảy tất cả đều ở đây trầm xuống, thế giới này đều ở đây tan vỡ.

900 chỉ có Lâm Mặc Ngữ lúc này thân ở trong cuồng phong, tay cầm xương cá, như trước vẫn duy trì thanh tỉnh hắn nhìn thấy màn này, trong lòng hãi nhiên không gì sánh được.

Vừa rồi hắn triệt để luyện hóa tế đàn, không nghĩ tới tế đàn tại chỗ liền bạo.

Chuyện phát sinh kế tiếp, càng là hoàn toàn vượt qua dự tính của hắn, cũng hoàn toàn không chịu khống chế của hắn.

Tế đàn bạo liệt, sơn lâm đổ nát, sau đó liền cả phiến thảo nguyên đại địa đại dương mênh mông toàn bộ đổ nát.

Sở hữu Thiên Tôn mất đi ý thức, kèm theo đổ nát cùng nhau đình trệ.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng co quắp di chuyển

"Đây rốt cuộc là cái quỷ gì!"

Bỗng nhiên hắn ngẩng đầu, trên bầu trời xuất hiện vô số vết nứt.

Sau đó giới hải nước từ trong khe lao xuống, hình thành vô số đạo thác nước.

Vết nứt cấp tốc tăng lên, lại có vô số nham thạch kèm theo giới hải nước lăn xuống.

"Trời sập!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khẽ hô, lại có chút bất đắc dĩ.

Thường nói trời sập tự cao cái đỉnh lấy, kết quả từng cái Thiên Tôn cũng không theo sách, hiện tại hắn liền thành cái kia tối cao cái nhân.

Hắn đi đỉnh lấy ? Cầm cái gì đâm, đỉnh cái rắm!

Lâm Mặc Ngữ nắm lấy xương cá, liều mạng tựa như đi xuống phi, mặc kệ bầu trời đại địa sập hướng nơi nào, hắn đều chỉ có thể theo đi qua.

Kèm theo lún đại địa, Lâm Mặc Ngữ nhảy vào đại dương mênh mông, lại cấp tốc xuyên qua đại dương mênh mông dưới đáy.

Không biết bay bao lâu, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như qua một tầng thế giới Bích Lũy, trước mắt ánh mắt rộng mở trong sáng.

Hắn phát hiện mình tiến nhập một mảnh thuần túy đại dương mênh mông tạo thành thế giới, nếu như không phải biết mình người ở phương nào, hắn suýt chút nữa thì cho rằng, chính mình tiến nhập giới hải! ..