Chương 2459: Đạo Tôn cảnh cá chết.

Chương 2459: Đạo Tôn cảnh cá chết.

Thế giới trước mắt, vô luận từ góc độ nào đi xem, đi cảm thụ, đều cùng giới hải độc nhất vô nhị.

Lâm Mặc Ngữ hầu như nhìn không thấy một tia dấu vết con người, nếu như không phải của hắn ký ức không có phạm sai lầm, khẳng định cũng sẽ cho rằng, chính mình một lần nữa về tới giới hải bên trong.

"Xương cá tế đàn đáp án, hẳn là ở nơi này."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng niệm lấy, xuất ra giới hải lệnh nhìn thoáng qua, giới hải lệnh như trước nằm ở phong ấn trạng thái, nói cách khác, hắn không cách nào ở chỗ này đi qua giới hải lệnh ly khai.

Chính mình là cái này dạng, người khác cũng khẳng định như vậy.

Giới hải lệnh đã không dùng được, muốn rời khỏi, nhất định phải thay hắn đường, nếu không thì muốn vĩnh viễn bị vây ở chỗ này.

Đồng thời, bên trong vùng thế giới này có hay không nguy hiểm, còn khó nói.

Trong lòng hơi động, phái ra đại lượng Khô Lâu Thần Tướng bay về phía bốn phương tám hướng.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn đã không có biện pháp lại bảo thủ, đặt ở trước mắt chỉ có một con đường, tiến hành thăm dò tìm kiếm đáp án.

Hắn tin tưởng giới hải chi vương để cho bọn họ tới nơi đây, chắc chắn sẽ không để cho bọn họ tới chịu chết.

Liên quan tới cái này không gian đặc thù bí mật, giới hải chi vương khẳng định biết rõ một chút, chỉ là không có nói cho bọn hắn biết.

Có thể nhất định là, giới hải chi vương rất muốn đạt được xương cá, hơn nữa còn là số lượng càng nhiều càng tốt.

Đặc biệt là trong tay mình điều này kiếm trạng xương cá, một khối đính đến đếm rõ số lượng khối đã như vậy, chính mình nhất định sẽ có biện pháp phản hồi, nếu không thì không có ý nghĩa!

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng phán đoán của mình, hắn tin tưởng chỉ cần tìm được đáp án, khẳng định là có thể ly khai.

Nếu như không tìm được, kết quả kia liền không nói được rồi.

Giới hải chi vương cao cao tại thượng, cũng sẽ không để ý bọn họ những người này chết sống.

Ở giới hải chi vương trong mắt, khả năng mọi người thêm đến cùng nhau, giá trị còn không bằng một khối xương cá.

Khô Lâu Thần Tướng thăm dò một lát sau, có một ít phát hiện, Lâm Mặc Ngữ lúc này chạy tới.

Lục Phong Dao ở trong đại dương bao la, kèm theo giới hải nước không ngừng chìm nổi.

Lúc này nàng hôn mê bất tỉnh, Ngọc Châu bảo vệ nó, thừa nhận giới hải mang tới từng đợt sóng trùng kích.

Khô Lâu Thần Tướng phát hiện nàng, Lâm Mặc Ngữ lập tức chạy tới, ánh mắt đảo qua, xác định nàng cũng không có thụ thương.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng linh hồn thanh âm, thanh âm tốc hành Lục Phong Dao thế giới quy tắc, truyền vào trong linh hồn.

"Phong Dao tỷ, tỉnh lại đi!"

Hợp với ba tiếng, Lục Phong Dao lông mi giật mình, có động tĩnh.

Vài giây sau, Lục Phong Dao mới(chỉ có) từ từ mở mắt, phát sinh một tiếng ngâm khẽ.

Trong ánh mắt tràn ngập cảnh giác, ở nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ phía sau mới(chỉ có) trầm tĩnh lại.

"Ta hôn mê bao lâu ?"

Lục Phong Dao mới vừa thức tỉnh, dường như còn có chút suy yếu.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Không đến một giờ!"

Lục Phong Dao chậm rãi bay lên, nhìn lấy bốn phía, lộ ra nghi hoặc màu sắc

"Chúng ta trở lại giới hải rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Không phải giới hải."

Lâm Mặc Ngữ đem phía trước phía kia không gian sụp đổ sự tình nói một lần, Lục Phong Dao thế mới biết, chính mình cả đám đều tiến vào khác một cái nặng không gian.

Lục Phong Dao cảm thụ được bốn phía truyền tới khí tức, lại tiến nhập trong uông dương cảm thụ một phen, thở dài nói

"Nếu như ngươi không nói, ta thực sự cho là mình trở về giới hải, quả thực giống nhau như đúc."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Xác thực giống nhau như đúc, bất quá nơi đây cũng không phải là giới hải."

Giống nhau hoàn cảnh, cho người ta tạo rất mạnh ảo giác, khó phân thật giả.

Lục Phong Dao đột nhiên hỏi

"Ngươi làm sao tìm được ta sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Vận khí tốt a, không cẩn thận đã tìm được."

Lục Phong Dao mặt lộ vẻ cổ quái, nàng có thể không phải tin tưởng cái này sẽ là vận khí tốt, nàng biết Lâm Mặc Ngữ khẳng định còn có một chút chính mình không biết thủ đoạn.

Nàng nhìn Lâm Mặc Ngữ kiếm trong tay hình xương cá

"Đây chính là trên tế đàn cái kia xương cá a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Giống như, chính là dựa vào nó, ta (tài năng)mới có thể mới vừa rồi lún trung bình yên vô sự. Ta cảm thấy, muốn giải khai nơi này mê đoàn, cũng cần nó."

Lục Phong Dao nói

"Căn này xương cá rất bất phàm, so với ngươi cho ta khối kia phải cường đại hơn rất nhiều, ngươi cầm nó phải cẩn thận, những tên kia có thể sẽ thấy hơi tiền nổi máu tham."

Lâm Mặc Ngữ cũng là không thèm để ý chút nào

"Đây không phải là có Phong Dao tỷ ở nha, ta một điểm không sợ."

Lục Phong Dao trợn mắt liếc hắn một cái

"Không cần phải vuốt mông ngựa."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, hắn không có nói sai, rớt xuống Thiên Tôn nhiều như vậy, vì sao trước tiên tìm được chính là Lục Phong Dao.

Cái này không là vận khí tốt vậy là cái gì.

Lục Phong Dao hỏi

"Không biết những tên kia đi nơi nào."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Hiện nay không có. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên xoay người nhìn về phía viễn phương.

Lục Phong Dao kỳ quái nói

"Làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Có một ít phát hiện, đi theo ta."

Nói hắn bay về phía trước, Lục Phong Dao cũng tò mò đuổi kịp.

Nơi đây không có nói gió, ngoại trừ cùng giới hải giống nhau như đúc đại dương mênh mông, không có gì cả.

Lâm Mặc Ngữ phía trước dùng Vong Linh Chi Nhãn xem qua, không nhìn thấy Linh Hồn Chi Hỏa, thế giới này không có khác sinh linh.

Hắn phái ra vượt lên trước trăm vạn Khô Lâu Thần Tướng, hướng phía bốn phương tám hướng thăm dò, lúc này cũng đã hoàn toàn phân tán.

Rớt xuống Thiên Tôn tản mát tứ phương, không biết đi nơi nào, ngoại trừ vận khí tốt đụng tới Lục Phong Dao, cũng không có phát hiện những người khác. Bởi vậy có thể suy đoán ra tới, từ tế đàn lún sau đó, mọi người đều tản ra, đồng thời tán đến rất xa.

Những ngững người kia chết hay sống, cũng không được biết.

Lục Phong Dao theo Lâm Mặc Ngữ bay về phía trước, hiếu kỳ hỏi

"Ngươi phát hiện cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Một con cá."

Một con cá ?

Lục Phong Dao biểu thị khó hiểu, bất quá nàng rất nhanh thì biết, thật là một con cá.

Một cái khó có thể hình dung khổng lồ cá lớn, giống như một tọa đại lục, ở trong đại dương bao la chậm rãi phiêu đãng.

Con cá này to lớn, ở khoảng cách rất xa đã chứng kiến.

Lâm Mặc Ngữ phát thệ, đây là hắn gặp qua một cái lớn nhất ngư, so trước đó thấy kình tướng quân còn lớn hơn nhiều lắm. Thấy nó ngoại hình như Cá Voi, rồi lại che lấp nặng nề vẩy cá.

Mỗi một khối miếng vảy cũng như cùng là một hòn đảo, theo sóng biển bập bềnh lúc, lân giáp không ngừng run run, kích khởi vô biên bọt sóng. Tuy là kiến thức rộng Lục Phong Dao, cũng lộ ra khiếp sợ màu sắc

"Tại sao có thể có cá lớn như thế!"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta cũng chưa bao giờ từng thấy lớn như vậy ngư."

Giới hải bên trong cao thấp, cùng bên trong đại thế giới không thể đánh đồng.

Bên trong đại thế giới Chí Tôn, có thể biến đến vô cùng lớn, thậm chí đạt được mấy chục năm ánh sáng đều có thể, đó là bởi vì bên trong đại thế giới pháp tắc, đối với hình thể cao thấp cũng không có hạn chế nhưng là ở giới hải thế giới bên trong, sẽ phải chịu rất nhiều hạn chế.

Lâm Mặc Ngữ đã từng thử qua, hắn toàn lực phía dưới, thể hình cũng bất quá vạn mét cao. Trước mắt con cá này, nào chỉ là một triệu mét, ngàn tỉ mét đều không ngừng.

Theo Thủy Chỉ Thiên Tôn theo như lời, Thiên Tôn cảnh (tài năng)mới có thể vượt lên trước vạn mét, hạn mức cao nhất là một triệu mét, Đạo Tôn cảnh (tài năng)mới có thể vượt lên trước một triệu mét. Mới(chỉ có) nếu như đến gần rồi, căn bản là thấy không rõ.

Hai người cách xa nhau lấy chỗ rất xa, (tài năng)mới có thể miễn cưỡng thấy rõ con cá này đường nét.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nếu như đè hình thể tới xác định cảnh giới, con cá này nên cảnh giới gì ?"

Lục Phong Dao suy nghĩ một chút

"Một triệu mét bên trên là đạo tôn, nhưng là đạo tôn trên thể hình giới hạn bao nhiêu, ta thì không rõ lắm ăn."

Ngàn hiện tại hai người có thể khẳng định là, đây là điều Đạo Tôn cảnh ngư.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Nó dường như đã chết."

Lâm Mặc Ngữ cau mày, hắn đi qua Vong Linh Chi Nhãn chứng kiến, con cá này cũng không phải vật còn sống, Lục Phong Dao ừ một tiếng

"Xác thực không có cảm nhận được Sinh Mệnh Khí Tức, bất quá cũng không bài trừ, nó khả năng đang ngủ say hôn mê."

Lục Phong Dao không có Vong Linh Chi Nhãn, không cách nào trực tiếp chứng kiến linh hồn, cho nên mới phải có suy đoán này.

Lâm Mặc Ngữ lại biết, con cá lớn này đã chết.

Đột nhiên, cá lớn trên người lân giáp bắt đầu chiếu lấp lánh, từng cái văn lộ hiện lên.

Cá lớn miệng chậm rãi mở ra, phát sinh một tiếng vang lặng lẽ, trong sát na, vô số giới hải nước vọt tới! ..