Chương 2460: Có người muốn phục sinh con cá này.

Chương 2460: Có người muốn phục sinh con cá này.

Đột nhiên động tĩnh để cho hai người lấy làm kinh hãi.

Mới vừa hai người còn nhất trí cho rằng, con cá lớn này đã chết.

Nhưng bây giờ, hắn lại đột nhiên động lên rồi.

Miệng cá mở ra, phát sinh trầm thấp tiếng kêu, đồng thời vô cùng giới hải nước dũng mãnh vào miệng khổng lồ bên trong. Lâm Mặc Ngữ cùng Lục Phong Dao nhìn chăm chú liếc mắt, từ trong mắt đối phương đều có thể chứng kiến giật mình.

Lục Phong Dao thấp giọng nói

"Nó rõ ràng là chết rồi a."

Lâm Mặc Ngữ so với Lục Phong Dao càng thêm khẳng định, con cá lớn này đúng là chết rồi.

Có thể tình huống trước mắt lại là chuyện gì xảy ra ?

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Nó nhất định là chết rồi, bây giờ động tác, phải cùng vẩy cá ở trên những thứ kia đạo văn có quan hệ."

Lục Phong Dao nói

"Ý của ngươi là, là đạo văn đang khống chế nó ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Có phải hay không đạo văn khống chế nó vẫn không thể xác định, nhưng khẳng định thoát không ra quan hệ."

Lục Phong Dao tỉ mỉ quan sát đến, tuy là nàng cũng không hiểu đạo văn, nhưng có thể nhìn ra một ... hai ... phát hiện Lâm Mặc Ngữ nói không sai.

Lục Phong Dao hơi nghi hoặc một chút

"Ngươi hiểu đạo văn ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không hiểu, chỉ là một loại cảm giác."

Lục Phong Dao nhất thời im lặng, chính mình là bởi vì gia tộc truyền thừa, tiếp xúc qua đạo văn, lại tăng thêm tự thân chỗ ở cảnh giới, (tài năng)mới có thể nhìn ra một ít đầu mối. Mà Lâm Mặc Ngữ, lại không thấy bối cảnh truyền thừa, cảnh giới cũng chỉ là đỉnh phong Chí Tôn, dĩ nhiên cũng có thể nhìn ra.

Lục Phong Dao không phải 510 cấm nghĩ lấy

"Chẳng lẽ đây chính là thiên phú ?"

Càng ngày càng nhiều giới hải thủy bị cá lớn nuốt vào, tạo thành một cái đáng sợ vòng xoáy, vòng xoáy càng ngày càng mạnh, tràn lên giới hải thủy cũng càng ngày càng nhiều. Sau một lát, cá lớn trên lưng vô số vẩy cá đột nhiên triển khai, đại lượng giới hải nước phún ra ngoài.

Lục Phong Dao kỳ quái nói

"Nó đến cùng đang làm cái gì ?"

Tiến nhập ngư miệng giới hải nước, ở thân thể to lớn bên trong dạo qua một vòng, lại trả lại.

"Lâm Mặc Ngữ lại trầm giọng nói "

Nó ở luyện hóa giới hải thủy, bị nó nuốt đi giới hải thủy, trải qua luyện hóa, lại phun lúc đi ra, bên trong lực lượng đã không có giới hải thủy không giống với nước thông thường, bên trong ẩn chứa cường đại lực lượng. Bất luận kẻ nào tiến nhập giới hải, đều sẽ thừa nhận giới hải vành đai nước tới trùng kích.

Giới hải thủy đối xử bình đẳng, cho dù là sinh hoạt tại giới hải bên trong sinh linh, cũng không cách nào tránh khỏi. Giới hải càng sâu địa phương, giới hải thủy ẩn chứa lực lượng lại càng cường đại.

Cái này cũng tạo thành, năm trăm ngàn mét trở xuống giới hải, chỉ có Thiên Tôn cảnh sinh linh khả năng sinh tồn.

Cũng chính bởi vì giới hải nước tồn tại, mới có thể làm cho giới hải sinh linh tạo ra Bản Nguyên Kết Tinh, những thứ này bổn nguyên chi lực, chính là đến từ giới hải thủy mà lúc này, cá lớn luyện hóa giới hải thủy, rút lấy giới hải trong nước lực lượng.

Những thứ kia lực lượng ẩn chứa đại lượng bổn nguyên chi lực, đều bị nó luyện hóa.

Có thể một cái đã chết cá lớn, tại sao muốn luyện hóa giới hải thủy, cái này đối với nó có ý nghĩa gì!

Lúc này Lâm Mặc Ngữ chợt thấy, có một cái Yêu Tộc cao giai Thiên Tôn theo giới hải thủy trôi qua tới, hắn rõ ràng vẫn còn trạng thái hôn mê, cùng giới hải thủy cùng nhau bị cá lớn nuốt vào trong miệng.

Tên kia Yêu Tộc Thiên Tôn chết rồi, bị cá lớn nuốt về phía sau, liền vô thanh vô tức chết đi.

Lâm Mặc Ngữ thấy rất rõ ràng, Vong Linh Chi Nhãn thấy được đối phương Linh Hồn Chi Hỏa, cứ như vậy tiến nhập cá lớn trong miệng, sau đó cấp tốc dập tắt.

Lục Phong Dao cũng nhìn thấy màn này, nàng mặc dù không có Vong Linh Chi Nhãn, bất quá bằng vào Thiên Tôn cảnh lực cảm ứng, vẫn biết chuyện gì xảy ra. Lục Phong Dao ánh mắt biến đến ngưng trọng, một cái cao giai Thiên Tôn lại chết như vậy.

Nếu như đổi thành chính mình, sợ rằng hạ tràng cũng không tốt gì.

Dù cho chính mình có Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo, Lục Phong Dao cũng không có lòng tin có thể còn sống sót. Lục Phong Dao cảm nhận được uy hiếp trí mạng, thấp giọng nói

"Chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không vội, nhìn nhìn lại!"

Hắn phải đợi Khô Lâu Thần Tướng đem phương này không gian thăm dò rõ ràng, nhìn ngoại trừ cá lớn ở ngoài, có còn hay không thứ khác. Lục Phong Dao tạm thời cũng không có biện pháp, chỉ có thể trước hết nghe Lâm Mặc Ngữ, lẳng lặng chờ đợi.

3h phía sau, cá lớn trên người đạo văn từng bước ảm đạm, cá lớn miệng cũng chậm rãi nhắm lại.

Sau một lát, trên lưng lân giáp đóng cửa, cá lớn lần nữa không có động tĩnh.

Toàn bộ bình tĩnh lại, phảng phất phía trước hết thảy đều chưa từng xảy ra tựa như.

Ba giờ, Lâm Mặc Ngữ vẫn đang nghiên cứu đạo văn.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện đạo văn mặc dù không đồng ý với phù văn, so với phù văn càng thêm phức tạp, nhưng cùng phù văn như trước có một chút chỗ tương thông. Đạo văn tựa hồ là phù văn thăng cấp bản, là càng cao thêm cấp tồn tại.

Đem cá lớn trên người đạo văn cùng chính mình nắm giữ phù văn tiến hành kết hợp, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện một cái khó tin suy đoán. Mình bất quá vẫn chỉ là suy đoán, cũng không khẳng định.

Hiện tại đạo văn thu liễm, cá lớn không có động tĩnh, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Ta đi qua nhìn một chút."

Lục Phong Dao đôi mi thanh tú nhíu một cái

"Nhìn cái gì ?"

"Đạo văn!"

Nói Lâm Mặc Ngữ đã bay đi, Lục Phong Dao lưỡng lự mấy giây sau, cũng vội vàng đi theo.

Một vệt ánh sáng từ Lục Phong Dao trên người bay ra, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lục Phong Dao đem Ngọc Châu bảo hộ phạm vi mở rộng, bao phủ hai người.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Cảm ơn Phong Dao tỷ."

Lục Phong Dao hỏi

"Ngươi có thể xem hiểu đạo văn ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Xem không hiểu, nhưng ta cảm giác nó dường như cùng phù văn có chút tương tự, có lẽ có thể có phát hiện."

Lục Phong Dao lộ ra kinh ngạc

"Ngươi hiểu phù văn ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Lược thông một ... hai ...."

Lục Phong Dao giống như là xem quái vật nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Mới tu luyện hai ngàn năm, liền phù văn đều có thể hiểu, thật không biết ngươi là tu luyện thế nào."

Lâm Mặc Ngữ rất là khiêm tốn

"Chỉ là hơi chút hiểu một điểm, không coi vào đâu."

Lục Phong Dao hoàn toàn không tin Lâm Mặc Ngữ lời nói, xem người này dáng vẻ, cũng không giống là chỉ hiểu một điểm.

Hai người tới gần cá lớn, thấy được khắc sâu tại vẩy cá ở trên đạo văn.

Vẩy cá ở trên đạo văn, cùng xương cá đạo văn bất đồng.

Xương cá ở trên đạo văn giống như thiên thành, có một khối cảm giác.

Mà trước mắt vẩy cá ở trên đạo văn, giống như là bị người minh khắc lên, cũng không có cái loại cảm giác này.

Lâm Mặc Ngữ chỉ nhìn thoáng qua, liền xác định có người ở vẩy cá bên trên minh khắc đạo văn, hắn trước tiên liền nghĩ đến kiến tạo tế đàn người nọ.

Vẩy cá ở trên đạo văn cùng trên tế đàn đạo văn, có tương tự kinh người chỗ, nên là xuất từ một người thủ.

Nhớ lại từng cảnh tượng lúc trước, Lâm Mặc Ngữ đem mình tiến nhập phương này không gian đặc thù phía sau chuyện phát sinh, toàn bộ tỉ mỉ trở về ôn một lần, không buông tha bất luận cái gì một chi tiết.

Trước sau sự tình từng bước xông lên, cuối cùng, hắn chiếm được một cái vô cùng có khả năng đáp án.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói

"Hắn nhớ muốn phục sinh cá lớn!"

Lục Phong Dao không có nghe rõ

"Ngươi nói cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Ta suy đoán, nơi đây tất cả bố trí, chính là muốn phục sinh con cá lớn này."

Lục Phong Dao cả kinh

"Phục sinh nó ? Điều này sao có thể, hắn rõ ràng đã chết!"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Không có gì không thể, có lẽ đạo tôn liền có năng lực này!"

Nghịch thiên cải mệnh, khởi tử hoàn sinh, ở Lục Phong Dao trong nhận biết dường như thiên phương dạ đàm.

Mà sở hữu người chết phục sinh Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy, cũng không phải là không thể.

Lục Phong Dao còn là không quá tin tưởng

"Ngươi có hay không nhìn lầm rồi."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Khó mà nói, ta chỉ nói là có cái khả năng này. Bất quá cái này cũng không trọng yếu, quan trọng là ... chúng ta nên như thế nào tìm được lối ra, rời đi nơi này."

"Nếu thật là cùng ta suy đoán giống nhau, đạo tôn bố trí đây hết thảy, kỳ thực cũng không có quan hệ gì với chúng ta, đó là đạo tôn mới chịu đi quan tâm sự tình."

Lục Phong Dao ừ một tiếng

"Chúng ta đây hay là chớ xía vào, tìm kiếm lối ra a."

Lâm Mặc Ngữ hơi gật đầu, đạo tôn bố trí, xác thực không phải hắn có thể nhúng tay.

Phanh

Trên bầu trời đột nhiên nổ tung, một đoàn hắc ảnh từ không trung cấp phác xuống.

Bên tai đều là bén nhọn tiếng kêu, ngay sau đó tiếng kêu chói tai vang vọng linh hồn.

Lục Phong Dao mặt cười chợt biến

"Trùng Tộc!".