Chương 2461: Ngươi thật là người điên.

Chương 2461: Ngươi thật là người điên.

Trùng Tộc đột nhiên xuất hiện, không ngừng làm cho Lục Phong Dao lấy làm kinh hãi, liền Lâm Mặc Ngữ cũng có chút giật mình.

Hắn dùng Vong Linh Chi Nhãn đảo qua, cũng không có phát hiện có sinh linh tồn tại.

Không nghĩ tới Trùng Tộc dĩ nhiên có thể giấu diếm được Vong Linh Chi Nhãn, cái chủng tộc này quả nhiên thập phần quỷ dị.

Hắc Vân bên trong, là rậm rạp vô cùng côn trùng, khó có thể tính toán.

Tới chỗ này trùng mẫu tổng cộng có ba cái, trong đó một cái cao giai Thiên Tôn, hai cái trung giai Thiên Tôn.

Cao giai Thiên Tôn trùng mẫu, có thể sinh sản ra vô số cao giai Chí Tôn côn trùng.

Trung giai Thiên Tôn trùng mẫu, thì có thể sinh sản ra trung giai Chí Tôn côn trùng.

Những con trùng này lẫn nhau tổ hợp, lại hình thành trận pháp, cảnh giới còn có thể đề thăng vừa tới hai cái cảnh giới nhỏ.

Trừ cái đó ra, trùng mẫu còn có thể chế tạo một ít đặc thù côn trùng.

Phối hợp với nhau dưới, Trùng Tộc sức chiến đấu, đã đủ cùng đồng cảnh giới Long Tộc đối kháng.

Nếu như là nhân tộc đụng tới đồng cảnh giới trùng mẫu, trừ phi sở hữu cực kỳ cường đại Pháp Bảo, nói như vậy căn bản không phải đối thủ.

Coi như là Lục Phong Dao, đụng tới đồng cảnh giới Trùng Tộc cũng cảm giác đau đầu, Trùng Tộc cho nàng một loại giết thế nào cũng giết không riêng cảm giác.

Rậm rạp vô số côn trùng đập vào mặt, số lượng nhiều, khó có thể tính toán.

Từ trên thực lực đến xem, chỉ là trung giai Chí Tôn cùng cao giai Chí Tôn, không coi vào đâu.

Chỉ bất quá số lượng thực sự nhiều lắm, nhiều đến làm người ta tê cả da đầu.

Hơn nữa trùng mẫu còn có thể liên tục không ngừng chế tạo, căn bản giết không hết.

Lúc này ba con trùng mẫu đồng thời rít gào lên, bọn họ lại chế tạo ra một ít cực kỳ đặc thù côn trùng.

Mấy cái này côn trùng nổ tung, hóa thành lực vô hình bao phủ Trùng Quần, ngay sau đó, sở hữu côn trùng lực lượng đều tăng cường một đoạn.

Trung giai Chí Tôn biến thành cao giai Chí Tôn, cao giai Chí Tôn thì biến thành đỉnh phong Chí Tôn.

Lục Phong Dao biến sắc, Đạo Tôn cảnh bảo kiếm nắm trong tay, thấp giọng nói

"Ta mang theo ngươi đột phá vòng vây."

Nàng trước tiên nghĩ tới chính là đột phá vòng vây, mà không phải trảm sát trùng mẫu.

Nàng rất rõ ràng muốn giết Trùng Tộc rất khó, dù cho chính mình có Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo, cũng không dễ dàng giết chết.

Bất quá nếu như nghĩ đột phá vòng vây, cũng không trắc trở.

Trùng mẫu cường đại, nhưng Trùng Quần cũng không cường đại, Chí Tôn cảnh đỡ không được nàng.

Lâm Mặc Ngữ trấn định tự nhiên

"Không cần, ta tới đối phó bọn hắn!"

Ngón tay hắn nhẹ nhàng điểm một cái, bầu trời gian nhất thời dâng lên vô cùng mê vụ.

Trong sát na, Hài Cốt Địa Ngục xuất hiện, bao phủ tảng lớn không gian, trực tiếp đem Trùng Tộc thôn phệ.

Hài Cốt Địa Ngục trung, Địa Ngục Hung Linh đập ra, thẳng hướng Trùng Quần.

Địa Ngục Hung Linh có thể không phải không cần biết ngươi là cái gì, há mồm liền cắn.

Địa Ngục Chi Hỏa phún ra ngoài, thập phương liệt nhật rơi xuống vô cùng hỏa diễm.

Vong Linh Chi Nhãn ngóng nhìn mà đến, mang theo đáng sợ linh hồn trùng kích, đám sâu nhất thời rít gào lên, từng cái tại chỗ dừng lại, khí tức kịch liệt yếu bớt.

Phía trước tăng phúc, bị Vong Linh Chi Nhãn càn quét.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, đám sâu bị tiến thêm một bước bị suy yếu, vô luận là tốc độ, lực lượng, đều yếu bớt rất nhiều.

Côn trùng số lượng mặc dù nhiều, có thể Địa Ngục Hung Linh cũng không ít.

Hài Cốt Địa Ngục trung có nghìn vạn Địa Ngục Hung Linh, cùng côn trùng giết thành một đoàn, Lâm Mặc Ngữ không lo lắng chút nào Hài Cốt Địa Ngục thất bại.

Hài Cốt Địa Ngục đối phó Thiên Tôn không được, Chí Tôn cảnh bên trong tuyệt đối vô địch, quản ngươi có bao nhiêu côn trùng, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu.

So nhiều người, Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ sợ.

Coi như không dùng tới Hài Cốt Địa Ngục, hắn cũng có thừa biện pháp đối phó những con trùng này.

Lục Phong Dao sững sờ tại chỗ

"Đây là ngươi thuật pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Thuật pháp không mạnh, đối phó những con trùng này vừa lúc."

Lục Phong Dao líu lưỡi

"Cái này còn kêu không mạnh ? Ngươi mới là đỉnh phong Chí Tôn a, thuật này pháp đủ để cho ngươi ở đây Chí Tôn cảnh bên trong xông pha."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Xác thực có thể, chỉ tiếc không đối phó được Thiên Tôn!"

Lục Phong Dao nói

"Ngươi đã biết đủ a, đã quá có thể! Thừa cơ hội này, chúng ta đi thôi."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Tại sao phải đi, không bằng chúng ta đem cái này ba cái trùng mẫu giết a!"

Lục Phong Dao không thể tin được

"Ngươi sợ không phải điên rồi sao, dĩ nhiên muốn giết trùng mẫu!"

"Tại sao không được chứ ? Nếu bọn họ có thể tới giết ta, ta vì cái gì không thể giết bọn họ!"

Lục Phong Dao lời nói làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái, dường như nàng từ đầu đến cuối, đều không có nghĩ qua muốn giết chết trùng mẫu.

Trong này là có cái gì nguyên nhân đặc biệt sao?

Lục Phong Dao nói

"Không phải là không thể giết, mà là quá khó giết, ngươi thấy chỉ là trùng mẫu đệ một cái hình thái, bọn họ còn có hình thái thứ hai cùng hình thái cuối cùng."

"Hình thái thứ nhất lúc, bọn họ chỉ là chế tạo côn trùng, thực lực bản thân cũng không cường đại."

"Hình thái thứ hai trùng mẫu, lại gọi hình thái chiến đấu, sở hữu có thể cùng đồng cảnh giới Long Tộc chính diện chống lại thực lực."

"Còn như hình thái cuối cùng trùng mẫu, chiến lực sẽ đạt được cực hạn, Truyền Thuyết có một cái đỉnh phong Thiên Tôn trùng mẫu, lấy hình thái cuối cùng trọng kiếm một vị Yêu Tộc đạo tôn."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch Lục Phong Dao vì sao chưa từng nghĩ sát trùng mẫu, xem ra xác thực không dễ giết!

Bất quá hắn lại đối với trùng mẫu cảm thấy rất hứng thú, nếu như có thể đem trùng mẫu biến thành phục sinh giả, lại biến thành hình thái cuối cùng, chỉ sợ cũng không phải trọng thương đạo tôn, mà là có thể nghịch sát đạo tôn.

Huống chi, phục sinh giả trước khi chết còn có thể tự bạo.

Còn có trùng mẫu chế tạo ra côn trùng, có thể hay không cũng có thể tự bạo.

...

Tình cảnh kia, ngẫm lại liền kích thích!

Thấy Lâm Mặc Ngữ không có muốn ý rời đi, Lục Phong Dao hỏi

"Ngươi muốn làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta muốn thử xem, có thể không thể giết chết bọn họ."

Lục Phong Dao đánh lấy lãnh khí

"Đừng suy nghĩ, con kia cao giai trùng mẫu nếu như triển khai hình thái cuối cùng, coi như là ta, cũng chỉ có thể tự bảo vệ mình mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vậy không cho hắn triển khai cuối cùng hình thái, hai cái trung giai Thiên Tôn trùng mẫu, ngươi có thể đối phó sao?"

Lục Phong Dao nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, giống như là xem một người điên.

Nhưng là ở Lâm Mặc Ngữ ánh mắt kiên định trung, nàng vẫn là nói

"Giết chết bọn hắn không dễ dàng, nhưng ngăn chặn không khó!"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tốt lắm, cái này hai con liền giao cho ngươi, cao giai Thiên Tôn ta tới đối phó."

Nói Lâm Mặc Ngữ trực tiếp hướng phía trùng mẫu bay đi, Lục Phong Dao uy một tiếng, phát hiện Lâm Mặc Ngữ căn bản không nghe chính mình.

Rơi vào đường cùng, nàng giẫm chân, lập tức đuổi theo.

Nàng ở trong lòng nghĩ lấy

"Tính rồi, liền theo hắn điên một bả, làm cho hắn nhận rõ hiện thực cũng tốt, thực sự không được thì mang theo hắn đột phá vòng vây, sẽ không có sự tình."

Lục Phong Dao đối với thực lực của chính mình có lòng tin, mặc dù đánh không lại hình thái cuối cùng trùng mẫu, nhưng tự bảo vệ mình không thành vấn đề, mang theo Lâm Mặc Ngữ đột phá vòng vây cũng không thành vấn đề. Nhìn thấy hai người vọt tới, ba con trùng mẫu nhất thời rít gào lên, bọn họ chế tạo ra càng nhiều hơn côn trùng.

Côn trùng tổng ngạch là có thượng hạn, bị Hài Cốt Địa Ngục giết một nhóm, bọn họ lại mới chế tạo ra một nhóm.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt mở rộng phạm vi, phô thiên cái địa, đem sở hữu côn trùng kể cả trùng mẫu cùng nhau che phủ ở trong đó.

Địa Ngục Hung Linh đánh về phía trùng mẫu, trùng mẫu điên cuồng thét chói tai, lại có đại lượng côn trùng từ trên người bọn họ lao ra.

Đáng tiếc đối mặt Hài Cốt Địa Ngục, trùng mẫu chế tạo côn trùng rõ ràng không địch lại.

Trùng mẫu tiếng thét chói tai đột nhiên phát sinh cải biến, biến đến càng cao hơn kháng, đồng thời thân thể bọn họ bắt đầu biến hình.

Nguyên bản như sào huyệt một dạng thân thể, trong khoảnh khắc dài ra dày đặc lân giáp, tiếp lấy dài ra bốn đôi chân nhọn, mỗi một đối với đều vô cùng sắc bén, tản ra sắc bén khí tức, trong thiên địa bị cắt ra vô số vết nứt.

Thời khắc này trùng mẫu toàn thân đều hiện lên kim loại quang mang, ngoại hình từ mập mạp biến đến sắc bén, nhìn qua ngược lại là có mấy phần giống đường lang.

Ở trùng mẫu biến hình đồng thời, bọn họ chế tạo ra côn trùng tập thể phản hồi, cùng riêng phần mình trùng mẫu hòa làm một thể.

Lục Phong Dao thấp giọng nói

"Đây là bọn hắn hình thái thứ hai, cũng xưng hình thái chiến đấu, ngươi phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đè kế hoạch tiến hành!"

Lục Phong Dao hừ một tiếng

"Ngươi thật là người điên mới(chỉ có)!".