Chương 2462: Hai ngươi ta một cái.

Chương 2462: Hai ngươi ta một cái.

Lục Phong Dao lời nói làm cho Lâm Mặc Ngữ hơi ngẩn ra.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Antar Just, Antar Just đã từng cũng là nói mình như vậy.

Khóe miệng vung lên, lộ ra sang sảng nụ cười.

"Rất lâu không có ai nói như vậy ta, thật tốt!"

"Vậy phiền phức Phong Dao tỷ, theo ta điên một lần!"

Lục Phong Dao hừ một tiếng, không nói thêm nữa.

Nàng chiến ý bốc lên, đã khóa được rồi hai con trung giai Thiên Tôn trùng mẫu.

Ba con trùng mẫu triển khai hình thái thứ hai, đồng thời động thủ, đáng sợ lực lượng tịch quyển Thiên Địa, trong nháy mắt xé nát Hài Cốt Địa Ngục.

Từng đạo sắc bén khí độ ở trong thiên địa tàn sát bừa bãi, gắng gượng cắt ra vô số vết nứt.

Trùng Tộc Tu Luyện Chi Đạo không giống người thường, bọn họ không có thế giới quy tắc, nhưng có rất mạnh chiến lực.

Trùng Tộc cường hóa đường, có bội với bản nguyên đại lục chủng tộc khác.

Có người đã từng nghiên cứu qua Trùng Tộc, cuối cùng cũng không có được rõ ràng đáp án.

Hài Cốt Địa Ngục bị xé nát, nó hoàn thành sứ mạng của mình, ở ba cái trùng mẫu trên người hoàn thành tiêu ký.

"Động thủ! Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, Lục Phong Dao không chần chờ chút nào, trước tiên thẳng hướng khóa chặt hai con trùng mẫu."

Bảo kiếm trong tay vung ra bàng bạc kiếm khí, tịch quyển Thiên Địa.

Trùng mẫu thét chói tai không ngừng, quơ như đao chân nhọn, cùng Lục Phong Dao kiếm khí phát sinh va chạm.

Lục Phong Dao bảo kiếm là Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo, uy lực Vô Song.

Chỉ bất quá nàng bản thân tu vi không đủ để phát huy Đạo Tôn cảnh pháp bảo toàn bộ uy lực, chỉ so với cao giai Thiên Tôn mạnh lên một đường.

Đánh một chút hai cái trung giai Thiên Tôn trùng mẫu, vẫn là dư dả.

Hai con trùng mẫu ở chính diện sau khi va chạm bị chém bay, cứng rắn trên thân thể xuất hiện vô số vết thương.

Oanh

Tiếng nổ mạnh đột nhiên vang lên, cao giai Thiên Tôn trùng mẫu rít gào lên, thân thể của nó đột nhiên nổ tung.

Tiếp lấy bạo tạc một tiếng tiếp lấy một tiếng, liên tiếp bốn trận bạo tạc, theo nhau mà tới.

Cao giai Thiên Tôn trùng mẫu bị tạc được phá thành mảnh nhỏ, tại chỗ bỏ mình.

Lục Phong Dao khiếp sợ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Cao giai trùng mẫu, lại bị miểu sát rồi!

Nàng hoàn toàn không biết Lâm Mặc Ngữ vận dụng cái gì thuật pháp, tại sao có thể có kinh khủng như vậy lực sát thương.

Lâm Mặc Ngữ vẫy tay, cao giai trùng mẫu thi thể bay đến trên tay, trực tiếp bị hắn lấy đi.

Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý, cùng hắn đoán nghĩ giống nhau, trùng mẫu cường thịnh trở lại, cũng là cao giai Thiên Tôn.

Hắn dùng đều là cao giai Thiên Tôn Chim Ưng Biển cùng cự mãng làm tài liệu, sử dụng thi thể bạo liệt, cao giai trùng mẫu giống nhau đỡ không được.

Sinh mệnh lực cường thịnh trở lại, hợp với bị tạc bốn lần, chắc chắn phải chết.

Nếu như đổi thành trình Hồng Quang, chỉ cần một lần là có thể nổ chết, trùng mẫu sinh mệnh lực đã đầy đủ ngoan cường.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, tạc ba lần là đủ rồi, lần thứ tư chỉ là vì bảo hiểm.

Lục Phong Dao nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi làm sao làm được ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Cái này cũng là của ta thuật pháp, đánh trước cái a, còn không có đánh xong đâu."

Lục Phong Dao lúc này mới ý thức được, chính mình vẫn còn ở chiến đấu, vừa rồi chỉ là bị Lâm Mặc Ngữ hành vi sợ lấy.

Lâm Mặc Ngữ thực lực thật sự là làm cho hắn nhìn không thấu, hắn không nghĩ ra, Lâm Mặc Ngữ là làm sao làm được.

Dạng gì thuật pháp, có thể cho một cái đỉnh phong Chí Tôn, giết chết cao giai Thiên Tôn.

Kéo dài qua một cái đại cảnh giới, cộng thêm ba cái tiểu cảnh giới.

Huống chi, giết chết vẫn là công nhận rất khó giết chết trùng mẫu.

Lục Phong Dao lần nữa thẳng hướng hai con trùng mẫu, hai con trùng mẫu đồng thời bạo phát thét chói tai, không gian bạo chấn, cường đại lực lượng gắng gượng đem Lục Phong Dao rung trở về.

Bọn họ xảy ra lần nữa biến hóa, triển khai cuối cùng hình thái.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt tràn ngập hiếu kỳ, hắn nhớ nhìn, trùng mẫu hình thái cuối cùng là dạng gì, là có hay không giống như Lục Phong Dao nói mạnh như vậy. Hai con trùng mẫu thân thể bắt đầu biến lớn, từ nguyên bản hơn mười mét, biến thành chừng ngàn mét.

Chân nhọn từng đôi sinh ra, sáu đôi, 10 đôi, 20 đối với.

Ước chừng 50 đối với chân nhọn dài ra, trên không trung dương nanh múa vuốt.

"Đây không phải là Ngô Công sao?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng niệm lấy.

Hình thái cuối cùng trùng mẫu, cực kỳ giống Ngô Công.

Năm mươi con chân nhọn bay lượn trên không trung, lợi tức đạt tới trung giai Thiên Tôn đỉnh phong, khoảng cách cao giai Thiên Tôn cũng chỉ có chỉ sai biệt một đường tơ.

Bọn họ chân nhọn có thể so với Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo, cái trạng thái này dưới trùng mẫu, tuyệt đối có năng lực thương tổn đến cao giai Thiên Tôn.

Lục Phong Dao khẽ kêu một tiếng, lần nữa giết trở về, trong tay Đạo Tôn cảnh bảo kiếm quơ lên, chém ra vô số kiếm khí.

Trùng mẫu cũng vung chân nhọn cùng Lục Phong Dao chiến thành một đoàn, hai người thể hình kém xa, có thể trên lực lượng cũng là Lục Phong Dao chiếm thượng phong.

Song phương đánh kịch liệt, trong thiên địa vết nứt vô số, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Lâm Mặc Ngữ thấy rõ, Lục Phong Dao bằng vào Pháp Bảo sắc bén, lại tăng thêm Ngọc Châu hộ thân, chỉ công không thủ, cường thế áp chế trùng mẫu. Thế nhưng muốn chia ra thắng bại, cũng không dễ dàng.

Nếu như không có cái này Đạo Tôn cảnh bảo kiếm cùng Ngọc Châu, Lục Phong Dao một tá một không thành vấn đề, một tá hai phỏng chừng phần thua chiếm đa số.

"Trùng Tộc sức chiến đấu xác thực cường đại, thảo nào có thể cùng Long Tộc tranh phong."

"Xem ra muốn nhanh lên một chút kết thúc chiến đấu, còn là muốn giúp nàng một tay."

"Là dùng thi thể bạo liệt tốt đâu, hãy để cho trình Hồng Quang xuất thủ đâu."

Lưỡng chủng phương pháp đặt ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, đều có thể.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, Lục Phong Dao đã đánh tiện tay bên trên, để nàng đánh qua nghiện lại nói.

"Hải lục đều hành!"

Khẽ kêu trong tiếng, Lục Phong Dao đột nhiên sử xuất thuật pháp.

Thế giới quy tắc từ Lục Phong Dao phía sau hiện lên, quy tắc của nàng thế giới là một mảnh phồn hoa thế giới, trên thế giới có vô số Thương Thuyền cao lầu, nhìn qua dị thường phồn hoa. . . .

Thế giới quy tắc trung từng chuôi lợi kiếm lao ra, trong lúc nhất thời Vạn Kiếm tề phi.

Vạn ngàn lợi kiếm nối liền trời đất, chỗ đi qua, không gì có thể cản.

Vô luận là giới hải vẫn là bản nguyên đại lục, đều có thể thông hành.

Hai con trùng mẫu bị Kiếm Hải bao phủ, thét chói tai không ngừng, thân thể khổng lồ bị lợi kiếm xỏ xuyên qua, chân nhọn ở kiếm thế phía dưới dồn dập gãy lìa, kém chút đem trùng mẫu xé nát.

Một kiếm này rất mạnh, trực tiếp trọng thương trùng mẫu.

Nhưng là một giây kế tiếp, trùng mẫu bên trong bay ra vô số côn trùng, những con trùng này cấp tốc tu bổ vết thương, đồng thời cũng chữa trị chân nhọn.

Trong chớp mắt, trùng mẫu liền khôi phục bình thường, liền khí tức đều chưa từng yếu bớt.

Trùng mẫu sau khi khôi phục cấp tốc thẳng hướng Lục Phong Dao, bọn họ hoàn toàn không e ngại thụ thương, càng là không sợ chết.

Trùng mẫu huy động chân nhọn, đồng thời phun ra vô số chất lỏng màu xanh sẫm.

Dịch thể trên không trung nổ tung, hình thành một đoàn đoàn sương mù dày đặc.

Sương mù dày đặc mang theo mạnh mẽ Đại Hủ Thực tính, Lục Phong Dao dùng để hộ thể Ngọc Châu, cũng ở trong sương mù dày đặc biến đến bạc nhược.

Lục Phong Dao không thể không tách ra vụ khí, trong lúc nhất thời có chút bó tay bó chân.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu

"Rất mạnh sức khôi phục, sương mù này hủ thực tính cũng rất mạnh."

Lục Phong Dao càng đánh càng phiền, cắn chặt hàm răng

"Thật khó dây dưa!"

Nàng vẫn biết trùng mẫu khó chơi, chân chính giao thủ vẫn là lần đầu, phát hiện so với người khác nói càng khó dây dưa.

Nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ đơn giản giải quyết hết đối thủ, mà chính mình lại ngay cả yếu hơn đối thủ đều giải quyết không rơi, không khỏi một trận tâm phiền!

Tâm phiền thời gian, Lâm Mặc Ngữ thanh âm xa xa truyền đến

"Có cần giúp một tay hay không ?"

Lục Phong Dao yêu kiều rên một tiếng

"Không cần phải!"

Nàng lấy ra nhất kiện cây kéo Pháp Bảo, hướng phía không trung ném đi, trường kiếm chỉ vào trong đó một chỉ trùng mẫu quát lên, 4. 4

Định

Cây kéo bắn ra một chùm quang mang, như dây thừng một dạng quấn quanh ở trùng mẫu trên người.

Con kia trùng mẫu nhất thời bị định trụ, không cách nào nhúc nhích.

Lục Phong Dao lần nữa quát lên

Kéo

Cây kéo trong nháy mắt biến lớn, xuất hiện trùng mẫu trên người, nhất đao cắt xuống.

Răng rắc!

Thanh thúy thanh thanh âm trung, trùng mẫu bị nhất đao lưỡng đoạn.

Không chỉ là thân thể, kể cả linh hồn cùng nhau bị kéo đoạn.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt tinh quang chớp động

"Cái này Pháp Bảo rất mạnh a!"

Pháp Bảo xác thực rất mạnh, là Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo, thôi động Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo tiêu hao rất nhiều.

Lục Phong Dao vận dụng một lần về sau, tiêu hao đại lượng lực lượng, khí tức rơi xuống một mảng lớn.

Nàng xuất ra một viên đan dược ném vào trong miệng, khí tức mới khôi phục một điểm. Nàng thu hồi cây kéo, giơ lên bảo kiếm, chỉ hướng cuối cùng một chỉ trùng mẫu.

Con kia trùng mẫu thét lên, phun ra vô số chất lỏng màu xanh biếc, dịch thể tịch quyển tảng lớn bầu trời, hóa thành vô cùng Độc Vụ, làm cho Lục Phong Dao không thể không lui lại.

Trùng mẫu bỗng nhiên thét lên, cuồn cuộn nổi lên Độc Vụ xoay người bỏ chạy! ..