Chương 2463: Coi chúng ta là thành tế phẩm ? .

Chương 2463: Coi chúng ta là thành tế phẩm ? .

Trùng Tộc không phải ngu ngốc, mắt thấy đánh không lại, nào có không trốn đạo lý.

Bọn họ không sợ chết, không có nghĩa là sẽ đi chịu chết.

"Muốn chạy trốn!"

Lục Phong Dao thấy thế, lúc này muốn theo đuổi.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ thanh âm vang lên

"Không cần đuổi, hắn trốn không thoát!"

Lâm Mặc Ngữ thu hồi bị Lục Phong Dao chém giết trùng mẫu thi thể, không nhanh không chậm đi tới Lục Phong Dao bên người.

Lục Phong Dao lông mày nhướn lên

"Vì sao không cần truy ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Long Tộc đến rồi, đã để mắt tới hắn."

Vừa dứt lời, viễn phương điện thiểm Lôi Minh, từng đạo lôi đình hạ xuống, đem bầu trời hóa thành Lôi Hải.

Lục Phong Dao nhận ra Long Tộc Pháp Bảo, Long Tộc cùng Trùng Tộc là tử địch, làm sao có khả năng làm cho đối phương đào tẩu.

Thấy thế nàng cũng sẽ không truy sát, Trùng Tộc không có cao giai Thiên Tôn, chạy không khỏi Long Tộc truy sát.

Lục Phong Dao ở đan dược dưới sự trợ giúp, khí tức từng bước bình ổn

"Ngươi bây giờ ngươi có thể nói a, vì sao nếu muốn giết Trùng Tộc."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Phong Dao tỷ, thỉnh cho phép ta bảo lưu một điểm bí mật, có lẽ tương lai ngươi sẽ biết, nhưng không phải hiện tại."

Nói hắn bắn ra một đạo Bất Tử Pháp Tắc rơi vào Lục Phong Dao trên người, Sinh Chi Lực như một trận Thanh Phong Lục Phong Dao trên người chỉ quá, Lục Phong Dao phía trước tiêu hao nhất thời cấp tốc khôi phục, hiệu quả cũng không so với đan dược kém bao nhiêu.

Lục Phong Dao hơi lộ ra khiếp sợ

"Sinh Mệnh Pháp Tắc ?"

Lâm Mặc Ngữ 14 không có thừa nhận cũng không có phủ nhận

"Không kém bao nhiêu đâu."

Lục Phong Dao nói

"Không có khả năng a, trước ngươi thuật pháp bên trong, dùng không phải Sinh Mệnh Pháp Tắc."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta liền không thể đồng thời lĩnh ngộ nhiều loại pháp tắc sao?"

Lục Phong Dao trừng mắt

"Lĩnh ngộ nhiều loại pháp tắc đương nhiên có thể, nhưng ngươi mới tu luyện bao lâu, đồng thời lĩnh ngộ nhiều như vậy pháp tắc, còn có thể tu luyện tới cao như vậy tầng thứ, ngươi làm sao làm được."

Lâm Mặc Ngữ hai tay sạp

"Cái này không liền làm đến rồi nha, cũng không phải là rất khó."

Lục Phong Dao nhất thời im lặng, cũng không phải là rất khó.

Thực sự không khó sao? Đừng nói giỡn, rõ ràng là phi thường khó có được hay không.

Có lẽ cái này chính là thiên tài a, Lục Phong Dao đã không muốn nói thêm cái gì, chính mình tốt xấu coi như là một thiên tài, ở trong thương hội coi như là nổi tiếng, có thể như thế nào cùng tên trước mắt này vừa so sánh với, mình tựa như là một người ngu ngốc đâu.

Thực sự là người so với người làm người ta tức chết, Lục Phong Dao đã không muốn hỏi lại, tiếp tục hỏi, đạo tâm của mình nên nát rồi.

Viễn phương ở điện thiểm Lôi Minh trung, con kia trùng mẫu rốt cuộc bị giết chết.

Thần Long thu hồi Pháp Bảo bay tới, một vị trong đó cao giai Thần Long ánh mắt ở bốn phía thăm dò, nơi đây còn lưu lại Trùng Tộc phún ra lục sắc Độc Vụ, nói rõ phía trước ở chỗ này từng có chiến đấu.

Bởi vì Lâm Mặc Ngữ sở hữu Long Hồn tinh, Long Tộc Thần Long thái độ đối với hắn cũng so với vì khách khí.

"Nhân tộc bằng hữu, nhưng có chứng kiến mặt khác hai con trùng mẫu."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đã giết."

Mấy vị Long Tộc Thần Long hơi sững sờ

"Giết ? Đây chính là cao giai Thiên Tôn trùng mẫu a."

Lâm Mặc Ngữ lấy ra hai cỗ trùng mẫu thi thể

"Là bọn hắn không sai a."

Mấy vị Thần Long đều mặt lộ vẻ khiếp sợ, bọn họ rất rõ ràng cao giai Thiên Tôn trùng mẫu có bao nhiêu khó khăn giết.

Cái kia vị cao giai Thần Long vẫn còn có chút không tin, nhưng thi thể đang ở trước mắt, hắn lại không thể không tin.

Thành tựu Long Tộc Thần Long, hắn là cao ngạo, nguyên vốn không nên hỏi, vừa vặn quan tâm rồi lại làm cho hắn nhịn không được đặt câu hỏi

"Xin hỏi, các ngươi là giết thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn một chút Lục Phong Dao, ý tứ nói đúng là, là nàng giết.

Dù sao mình mới là đỉnh phong Chí Tôn, nói mình giết, đừng nói mấy tên này sẽ không tin tưởng.

Nếu quả thật tin, chính mình lại giải thích thế nào, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ rất thức thời giao cho Lục Phong Dao.

Đang nhìn Lục Phong Dao thời điểm, Lâm Mặc Ngữ vẫn không quên nháy mắt.

Lục Phong Dao vừa bực mình vừa buồn cười, trong lòng mắng

"Bây giờ biết giấu nghề, vừa rồi lại như vậy điên!"

"Tính rồi, xem ở khối kia xương cá mặt trên, lần này thì giúp một chút ngươi đi."

Lục Phong Dao nói

"Ta dùng cái này giết!"

Nàng xuất ra món đó cây kéo Pháp Bảo, Thần Long ánh mắt chấn động

"Định hồn kéo, ngươi là Lục Phong thương hội dòng chính."

Lục Phong Dao đem kéo thu

"Chỉ là món hàng nhái mà thôi, bất quá ta đúng là Lục Phong thương hội."

Ở nhìn thấy định hồn kéo sau đó, mấy vị Thần Long đều tin Lục Phong Dao lời nói.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, vừa rồi bọn họ bộ dáng giật mình, không có giả, hiển nhiên cái tên này gọi định hồn kéo Pháp Bảo, thập phần nổi danh, định hồn kéo bỏ đi Thần Long nhóm nghi ngờ, Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiền bối có thể có phát hiện gì."

Tên kia đầu lĩnh cao giai Thần Long nói

"Ta gọi Ngao Lôi, ngươi có Long Hồn tinh, không cần gọi ta tiền bối."

Long Tộc cũng sẽ không dễ dàng đem tên của mình nói cho người khác biết, hắn nguyện ý nói cho Lâm Mặc Ngữ, là bởi vì Lâm Mặc Ngữ sở hữu Long Hồn tinh, còn có Lục Phong Dao thân phận thực lực có tư cách biết tên của hắn.

Ngao Lôi nói

"Chúng ta cũng không có có phát hiện gì, phía trước không gian đổ nát, chúng ta đều rơi vào ngắn ngủi hôn mê, sau khi tỉnh lại liền hướng tới nơi này."

Lục Phong Dao ở một bên giải thích

"Long Tộc có một cái bí pháp, có thể định vị một cái thế giới hoặc không gian tâm điểm."

Lại vẫn có loại này bí pháp, thật là thế giới to lớn không thiếu cái lạ.

Cũng khó trách, bọn họ có thể nhanh như vậy tìm được tế đàn, phỏng chừng Trùng Tộc cũng có tương tự phương pháp, (tài năng)mới có thể cấp tốc đi tìm tới.

Ngao Lôi hỏi

"Lâm tiểu hữu có thể có phát hiện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là không có giấu diếm, đem vừa rồi Cá Voi nuốt hải chuyện nói một lần, đồng thời nói suy đoán của mình.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ nghĩ là như thế nào rời đi nơi này, hắn một cái người không nghĩ ra, vậy không bằng mượn người khác đầu cùng nhau nghĩ.

Có lẽ nhiều người, là có thể phát hiện đầu mối.

Ngao Lôi lộ ra ngưng trọng màu sắc

"Ngươi là nói, có người muốn cho điều này Đạo Tôn cảnh Cá Voi phục sinh ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu

"Cái này chỉ là phán đoán của ta, cũng không có được chứng thực."

Mấy vị Thần Long mặt lộ vẻ suy tư, bọn họ cũng đang quan sát Cá Voi, nghĩ lấy Lâm Mặc Ngữ trong lời nói khả năng tính.

Lục Phong Dao nói

"Long Tộc truyền thừa đã lâu, biết rất nhiều chúng ta không biết sự tình, hơn nữa bọn họ đối với giới hải hiểu rõ trình độ, muốn viễn siêu chủng tộc khác."

Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch Lục Phong Dao ý tứ

"Hi vọng bọn họ sẽ có đáp án."

Mấy vị Thần Long thấp giọng giao lưu, dường như đang thương lượng lấy cái gì.

Sau một lát, Ngao Lôi mở miệng nói

"Chúng ta nghĩ tới một cái Truyền Thuyết, Truyền Thuyết ở giới hải bên trong, đã từng xuất hiện một vị cực kỳ cường đại đạo tôn."

"Lúc đó giới hải bên trong 813 Hải Tộc cùng một phương thế lực thần bí xảy ra tranh đấu, trường tranh đấu kia rất kịch liệt, Hải Tộc bên trong đạo tôn cũng dồn dập tham chiến."

"Sau khi chiến tranh kết thúc, Hải Tộc tổn thương nguyên khí nặng nề, chắc là có đạo tôn vẫn lạc."

Lục Phong Dao trong mắt mang theo nghi hoặc, hiển nhiên nàng chưa có nghe nói qua có như thế một hồi tranh đấu.

Ngao Lôi chú ý tới Lục Phong Dao thần tình, khó có được mở miệng giải thích

"Trường tranh đấu này phát sinh ở giới hải chỗ sâu nhất, chúng ta cũng chỉ là biết một chút râu ria không đáng kể."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ý của ngài là nói, là giới hải chi vương muốn phục sinh nó ?"

Ngao Lôi nói

"Không phải bài trừ khả năng này, lợi dụng đạo văn xương cá, đề thăng phương này trong không gian sinh linh thực lực, sau đó sẽ lợi dụng tế đàn tiến hành thu gặt, đem những sinh linh kia sinh mệnh cùng bản nguyên coi như tế phẩm, lại tăng thêm giới hải nước bên trong lực lượng, không phải là không có cái khả năng này."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái

"Cái kia có hay không khả năng, chúng ta cũng là tế phẩm ?"

Ngao Lôi ánh mắt nhất thời biến đến ngưng trọng, hắn cũng không có ý thức được điểm này, bây giờ bị Lâm Mặc Ngữ vừa nói, quả thật có vài phần khả năng như vậy.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục suy tư về

"Ngài phân tích có điểm đạo lý, bất quá cũng có chút nói không thông. Chúng ta những người này, tương đối với phương này trong không gian đại lượng sinh linh mà nói, chỉ là như muối bỏ biển, coi chúng ta là thành tế phẩm, kỳ thực. . ."

Lời đến phân nửa, Lâm Mặc Ngữ đột nhiên ngừng lại, hắn nghĩ tới rồi một loại khả năng tính.

Phục sinh một cái chết đi sinh linh, ngoại trừ đại lượng sinh linh cho rằng tế phẩm, có phải hay không còn cần linh hồn, có trí khôn linh hồn. . . ..