Chương 2464: Bản nguyên thoi, Thiên Thần Tông.

Chương 2464: Bản nguyên thoi, Thiên Thần Tông.

Phía trước không nghĩ ra địa phương, rộng mở trong sáng.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được bọn họ những người này ý nghĩa tồn tại, chính là vì Cá Voi phục sinh cung cấp linh trí.

Bởi vì đạo văn xương cá quan hệ, phương này trong không gian sinh linh, thực lực cũng không yếu, cao giai Thiên Tôn chỗ nào cũng có.

Nhưng những này cao giai Thiên Tôn, đều không có trí tuệ.

Đưa chúng nó làm như tế phẩm, có thể vì Cá Voi cung cấp khổng lồ sinh mệnh lực, lại không cách nào cung cấp linh tính.

Sống lại không được dừng là nhục thân, còn có linh hồn.

Linh hồn phục sinh, có lẽ liền cần linh trí.

Lâm Mặc Ngữ không rõ ràng bên trong quá trình cụ thể, loại vật này quá mức cao cấp, hắn một cái Tiểu Tiểu Chí Tôn đương nhiên sẽ không minh bạch.

Bất quá hắn từ đó lại có thể suy đoán ra một ít đầu mối, phía trước xương cá đánh, mạnh mẽ đề thăng linh hồn của chính mình cảnh giới, đồng thời xóa đi linh trí.

Kỳ thực những thứ này linh trí, cũng không nhất định là bị xóa đi, có thể đã đi qua nào đó phương pháp, biến thành tế phẩm.

Đạo tôn thủ đoạn, ai có thể biết đâu.

Chính mình lại xem không hiểu đạo văn, không biết bên trong đến cùng có dạng gì năng lực.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy cá trong tay xương, nhìn nhìn lại hình thể không gì sánh được cự đại Cá Voi, đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng tính.

"Tế đàn có thể hay không, không chỉ một tọa!"

"Nếu như nói, chúng ta bị phân cách vào bất đồng không gian, sau đó những thứ này không gian lại phân biệt đối ứng bất đồng tế đàn, kiếm trạng xương cá cũng không dừng một căn."

"Những thứ kia trung giai cùng đê giai Thiên Tôn, không nhất định có thể chống đỡ xương cá đánh, linh trí bị tước đoạt, cuối cùng trở thành Cá Voi phục sinh cần tế phẩm."

Người tiến vào vượt lên trước vạn số lượng, có thể cuối cùng ở trong tế đàn nhân chỉ có mấy chục.

Long Tộc cùng Trùng Tộc cũng có bộ phận không tới, Bách Thảo liên minh càng là một cái không có.

Phía trước còn tưởng rằng là Bách Thảo người trong liên minh không thích hợp hoàn cảnh này, hiện tại xem ra, tế đàn khả năng không chỉ một tọa.

Hắn mà nói làm cho Thần Long nhóm lần nữa rơi vào thảo luận, bọn họ cảm thấy Lâm Mặc Ngữ lời nói không phải không có lý.

Lục Phong Dao sắc mặt cổ quái nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi là phân tích thế nào ra những thứ này ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Khả năng ta ý nghĩ tương đối phức tạp, tự nhiên mà vậy liền phân tích ra được."

Lục Phong Dao mới không tin Lâm Mặc Ngữ lý do thoái thác

"Cái kia tiếp theo làm sao bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ không cần (phải) nghĩ ngợi

"Chờ(các loại)! Nếu quả thật có tế đàn, nhìn khác tế đàn là tình huống gì, có thể hay không cũng giống như chúng ta sụp xuống."

"Còn có cùng chúng ta cùng nhau người tới nơi này, không biết bọn họ đi nơi nào, không sai biệt lắm cũng có thể tỉnh."

Lục Phong Dao ồ một tiếng, nàng phát hiện có Lâm Mặc Ngữ ở, chính mình không cần suy tư.

Ngược lại cái gia hỏa này giống như một quái thai, nghĩ so với chính mình muốn mảnh nhỏ nhiều lắm.

Long Tộc bên kia trải qua một phen thương lượng, dường như cũng nhận được cùng Lâm Mặc Ngữ câu trả lời giống nhau: Chờ(các loại)!

Kế sách hiện thời, chỉ có chờ đợi.

Bốn phía lâm vào an tĩnh, chỉ có sóng biển vỗ thanh âm không ngừng truyền vào lỗ tai.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nhỏ giọng hỏi

"Phong Dao tỷ, ta có món đồ, ngươi có thể không thể giúp ta xem một chút."

Lục Phong Dao kỳ quái nói

"Cái gì đồ vật ?"

Lâm Mặc Ngữ xuất ra nhất kiện dường như cái dùi một dạng đồ đạc, lớn chừng bàn tay, bộ phận trước rất tiêm, phía sau thì chuyển hình.

Món đồ này là từ Bạch Thu Hạ trong tay lấy được, lúc đó đặt ở viễn cổ trong hộp, là Bạch Thu Hạ ở trong lúc vô tình thu được.

Cùng nhau lấy được còn có chịu tải lấy Tín Niệm Chi Lực phương pháp sử dụng trân châu, Lâm Mặc Ngữ lúc đó liền đoán được, thứ này không phải tới từ nhân tộc Viễn Cổ Thời Đại, chính là đến từ giới hải.

Cái này cái dùi một dạng đồ đạc, Lâm Mặc Ngữ làm sao cũng xem không hiểu.

Hắn hỏi Nhân Hoàng, Thiên Long, đều không biết đồ chơi này là cái gì.

Sau lại còn hỏi Thủy Chỉ Thiên Tôn, Thủy Chỉ Thiên Tôn cũng không biết, nghĩ đến Lục Phong Dao là Lục Phong thương hội người, Lục Phong thương hội là bản nguyên đại lục bên trong lớn nhất mậu dịch thế lực một trong, đã gặp đồ đạc hẳn là rất nhiều, có lẽ có thể nhận ra.

Lục Phong Dao đem cái dùi cầm ở trong tay, ánh mắt hơi nheo lại

"Ngươi từ nơi nào lấy được đồ chơi này."

Lâm Mặc Ngữ biết nàng đã nhận ra vật này

"Ở một lần thám hiểm trung ngẫu nhiên thu được."

"Ngẫu nhiên thu được!"

Lục Phong Dao ngữ khí hơi lộ ra cổ quái

"Cùng đồ chơi này cùng nhau lấy được, hẳn còn có một viên truyền thừa châu a."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi ngẩn ra, này cũng có thể biết ?

Lục Phong Dao bỗng nhiên cười nói

"Không phải nói đùa với ngươi, thứ này gọi bản nguyên thoi, cần dùng Bản Nguyên Kết Tinh tiến hành khu động, có thể xuyên toa Thiên Địa, tốc độ rất nhanh."

"Có vài người, lấy nó làm phương tiện giao thông, ngươi cái này bản nguyên thoi chắc là Thiên Tôn cảnh, có thể dùng vừa tới tam giai Bản Nguyên Kết Tinh tiến hành khu động, đối ứng Thiên Tôn cảnh thấp trung cao tam giai tốc độ."

"Bất quá ngươi cái này bản nguyên thoi đã hỏng rồi, cần chữa trị sau đó mới có thể sử dụng, chờ ngươi đến rồi bản nguyên đại lục, tìm một tòa đại thành, đến Luyện Khí Tông Sư hội lý tìm ngũ giai ở trên luyện khí đại sư, bọn họ có năng lực chữa trị bản nguyên thoi."

Dĩ nhiên là món phương tiện giao thông, đây cũng là thật bất ngờ.

Bởi vậy cũng ý nghĩa, bản nguyên thoi thậm chí viên kia có Tín Niệm Chi Lực truyền thừa trân châu, là đến từ bản nguyên đại lục.

Lục Phong Dao nói rằng

"Ở rất nhiều năm trước, bản nguyên trên đại lục xuất hiện một cái tông môn, tên là Thiên Thần Tông."

"Bọn họ có một loại đặc biệt tu luyện chi pháp, có thể tụ tập một loại tên là Tín Niệm Chi Lực đặc biệt lực lượng."

"Loại này lực lượng rất thần kỳ, cũng rất cường đại, có thể tăng phúc thuật pháp uy lực, cũng có thể dùng để đề thăng tu vi."

"Thiên Thần Tông trong thời gian cực ngắn, liền ra phát hiện đại lượng Thiên Tôn, sau lại lại xuất hiện đạo tôn."

"Có thể theo Thiên Thần Tông trưởng thành, bọn họ cần tín đồ càng ngày càng nhiều, chiếm cứ địa bàn cũng càng lúc càng lớn, cuối cùng chọc phải thế lực lớn."

"Hậu quả, ngươi nên có thể nghĩ đến."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có thể nghĩ đến

"Sau đó Thiên Thần Tông bị diệt."

Lục Phong Dao cười nói

"Không sai, bị diệt."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta đoán, cái kia thế lực lớn, không ngừng diệt Thiên Thần Tông, còn muốn Thiên Thần Tông Tín Niệm Chi Lực tu luyện pháp."

"Thông minh, đúng là cái này dạng."

Lục Phong Dao tán dương.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút tiếp tục nói

"Ta lớn mật đến đâu đoán một cái, cái kia thế lực lớn cũng không có có thể Thiên Thần Tông tu luyện chi pháp, coi như chiếm được, cũng không toàn bộ. Thiên Thần Tông vậy cũng làm một ít chuẩn bị, phòng ngừa truyền thừa của bọn họ lúc đó đoạn tuyệt."

Lục Phong Dao ánh mắt càng ngày càng sáng

"Thật đúng là bị ngươi đoán đúng, chính là như vậy. Có người nói năm đó Thiên Thần Tông, chế tạo đại lượng truyền thừa châu, đem Tín Niệm Chi Lực sử dụng phương pháp bỏ vào truyền thừa châu, sau đó cùng rất nhiều bản nguyên Phi Toa cùng nhau, tán ở các nơi."

"Có người nói, ở lấy ngàn mà tính truyền thừa trong châu, chỉ có một cái hoàn chỉnh ghi lại Tín Niệm Chi Lực sử dụng phương pháp, ngoài ra đều chỉ ghi lại một ít cơ sở phương pháp, không có gì giá trị."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ta đoán, đồng thời Thiên Thần Tông khẳng định chiêu cáo thiên hạ, đưa tới càng nhiều thế lực tranh đoạt. Hơn nữa cái kia thế lực lớn, vậy cũng không có được Thiên Thần Tông chân chính truyền thừa."

Lục Phong Dao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi đầu này, làm sao lớn lên, này cũng có thể đoán được ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Kỳ thực rất đơn giản, Thiên Thần Tông mặc dù không là đại thế lực đối thủ, mà dù sao có đạo tôn, cũng không phải nghĩ diệt cũng có thể diệt, tất nhiên có hậu thủ giang."

"Đưa tới càng nhiều đối thủ, cùng nhau tranh đoạt truyền thừa, mượn cơ hội đục nước béo cò Ám Độ Trần Thương, đem chân chính truyền thừa giấu đi."

"Ta hoài nghi, Thiên Thần Tông thả ra ngoài sở hữu truyền thừa, không có một cái thực sự, truyền thừa của bọn họ khẳng định giấu ở một cái địa phương nào đó."

Lục Phong Dao đã triệt để không nói, bởi vì Lâm Mặc Ngữ suy đoán hầu như trúng hết.

Lâm Mặc Ngữ nói, cùng gia tộc bên trong trưởng bối phân tích giống nhau như đúc.

Bất quá gia tộc bọn họ bên trong trưởng bối, có đại lượng tình báo tin tức chống đỡ, mà Lâm Mặc Ngữ không có gì cả.

Nàng cảm thấy Lâm Mặc Ngữ năng lực phân tích, thực sự khiến người ta hoảng sợ.

Ở hai người trong lúc nói chuyện phiếm, nước biển đột nhiên chấn động, Thiên Địa ầm vang.

Xa xa, trời sập! ..