Chương 2465: Cảm tình chúng ta đều là công cụ người.

Chương 2465: Cảm tình chúng ta đều là công cụ người.

Trời sập, trong cao không xuất hiện từng cái lổ thủng khổng lồ, giới hải nước mang theo lấy vô số loạn thạch từ không trung ngã xuống.

Không chỉ là loạn thạch, thậm chí còn có hoàn chỉnh hòn đảo, cũng cùng nhau ngã xuống.

Rơi vào trong uông dương, kích khởi đầy trời bọt nước phía sau, cấp tốc chìm nghỉm biến mất.

Lâm Mặc Ngữ bén nhạy phát hiện, ngoại trừ loạn thạch ở ngoài, còn có một chút tu luyện giả theo giới hải nước cùng nhau lao xuống, bị kích lên bọt sóng cuốn về phía viễn phương, cấp tốc tiêu thất những người tu luyện này, không phải là nhân tộc chính là Yêu Tộc, mỗi một cái đều hôn mê bất tỉnh.

Đồng thời hắn còn chứng kiến, có Bản Nguyên Kết Tinh hỗn tạp ở loạn thạch bên trong, rơi vào đại dương mênh mông.

Lún không chỉ một chỗ, đang ở phương này không gian thăm dò Khô Lâu Thần Tướng truyền đến tin tức, có rất nhiều nơi đều xảy ra sụp xuống. Bầu trời giống như là một cái phá bao bố tử, khắp nơi đều là lỗ thủng.

Lâm Mặc Ngữ vốn là muốn cứu một cái trong đó một số người tộc, nhưng là lại phát hiện, Khô Lâu Thần Tướng căn bản là không có cách tới gần. Giới hải nước Cuồn Cuộn xuống, hình thành một loại đặc biệt lực tràng, đem Khô Lâu Thần Tướng toàn bộ che ở bên ngoài.

Tình huống này cùng chính mình phía trước gặp tế đàn cũng không giống nhau.

Xa xa, đột nhiên có một cái Thần Long kèm theo giới hải nước rơi xuống, Ngao Lôi phát sinh một tiếng Long Ngâm, vèo bay đi. Nhưng là hắn còn không có tới gần đã bị trùng điệp đụng phải trở về, liền hắn đều không cách nào tới gần.

Ngao Lôi rõ ràng rất là sốt ruột, lần lượt nếm thử, kết quả đều không làm nên chuyện gì.

Hắn mắt mở trừng trừng xem cùng với chính mình đồng bạn rơi vào trong uông dương, mất tung ảnh.

Hắn cũng thử nhảy vào đại dương mênh mông, nhưng là một phen tìm 480 tìm sau đó, vẫn không có bất luận cái gì thu hoạch. Lục Phong Dao trong lòng cảnh giác hỏi

"Tại sao có thể như vậy ?"

Tình huống lần này, cùng bọn họ lần kia dường như bất đồng.

Bọn họ ở tế đàn đổ nát ngã xuống phía sau, cũng còn sống khỏe mạnh, bảy vị Thần Long, ba vị trùng mẫu, không thiếu một cái. Nhưng là lần này rớt xuống, đều ở trong hôn mê rơi vào đại dương mênh mông, sau đó mất tích.

Loại này quỷ dị tình huống, lệnh Lục Phong Dao tâm sinh cảnh giác.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy lỗ thủng, nhìn nhìn lại kiếm trong tay hình xương cá

"Lần này cùng chúng ta không giống với."

Lục Phong Dao truy vấn

"Nơi nào không giống với ?"

Lâm Mặc Ngữ giải thích

"Ta là chủ động kích phát trong tế đàn đạo văn, có thể tính là trước giờ kích hoạt rồi tế đàn, cũng có thể xem như là phá hủy tế đàn nguyên bản tác dụng ứng hữu."

"Bọn họ chắc là đợi đến tế đàn hoàn toàn kích hoạt, tế đàn lực lượng phát huy đến cực hạn, sở dĩ bọn họ bị ảnh hưởng cũng sẽ càng lớn."

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ không nháy một cái nhìn chằm chằm gần nhất một cái lỗ thủng, hắn mơ hồ chứng kiến lỗ thủng mặt trên dường như cũng có một căn xương cá, kiếm hình xương cá. Ở xa hơn địa phương, Lâm Mặc Ngữ thấy được có Bách Thảo liên minh thành viên cũng từ không trung rơi xuống.

Bọn họ hình thể khổng lồ, hình thái khác nhau, có thể đều không ngoại lệ, toàn bộ nằm ở trạng thái hôn mê. Rốt cuộc, Khô Lâu Thần Tướng lại có phát hiện mới.

Phía trước cùng bọn họ cùng nhau rớt xuống người rốt cuộc xuất hiện.

Phương này không gian quá lớn, Lâm Mặc Ngữ làm cho Khô Lâu Thần Tướng thăm dò rất lâu, vẫn không có thăm dò đến Biên Giới. Ngoại trừ Lục Phong Dao, Trùng Tộc, Long Tộc, liền lại chưa thấy qua người thứ 3.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, có thể tìm tới Lục Phong Dao đã là may mắn tột cùng. Cục biến đến bất đồng.

Hiện tại, rốt cuộc có cùng bọn họ cùng là một cái tế đàn người xuất hiện, cũng để cho Lâm Mặc Ngữ xác định, chính mình ở tại tòa tế đàn này, bởi vì mình một series thao tác, kết thúc lúc này bên tai truyền đến tiếng kinh hô, Lục Phong Dao chỉ vào Cá Voi

"Hắn lại động rồi!"

Cá Voi ở trên đạo văn đang ở cấp tốc sáng lên, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảm thấy một trận bất an, nạt nhỏ

"Chúng ta lui!"

Không nói hai lời, hai người tránh ra thật xa, cùng Cá Voi kéo ra vượt lên trước hơn một nghìn km khoảng cách.

Cá Voi đạo văn toàn bộ thắp sáng, tiếp lấy miệng rộng mở ra, phát sinh một tiếng tiếng vang trầm trầm. Trong sát na, một cỗ đáng sợ hấp lực xuất hiện, đại lượng nước biển rưới vào Cá Voi miệng khổng lồ. Trên bầu trời đang ở hạ xuống thác nước, cũng điên cuồng hướng phía Cá Voi trong miệng tràn vào đi. Bất quá lần này, cùng phía trước lần kia bất đồng.

Từng đạo thác nước, biến thành từng cái Thủy Long, mang theo bàng bạc lực lượng, tiến nhập Cá Voi miệng khổng lồ.

Cỗ lực hút này tịch quyển toàn bộ không gian, mặc kệ khoảng cách có xa, đều sẽ bị hấp qua đây.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, có thật nhiều theo thác nước cùng nhau rơi xuống tu luyện giả, cũng bị Cá Voi hút đi, tại chỗ bỏ mình.

Nếu như lúc đó không phải là mình đánh bậy đánh bạ, trước giờ kích hoạt rồi tế đàn, tự mình nói không chừng cũng sẽ giống như bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ngưng trọng

"Giới Hải Chi Vương lần này giới hải lệnh, căn bản là lấy mạng chúng ta."

"Phong Dao tỷ, trước kia giới hải lệnh, đều rất an toàn sao?"

Lục Phong Dao trợn mắt liếc hắn một cái

"Ngươi nghĩ rằng ta cái gì cũng biết a, liên quan tới giới hải làm sự tình, có rất ít truyền ra ngoài."

"Bất quá có người nói, giới hải làm thương vong cũng không nặng, lần này cũng không biết là làm sao vậy."

"Cũng sẽ đau đầu."

"Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói "

Quả thật có chút kỳ quái, nếu như chúng ta đều chết ở nơi này trong, thoáng cái đắc tội rồi nhiều người như vậy, Giới Hải Chi Vương hẳn là

"Vậy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là ta nhìn lầm ?"

Linh Hồn Chi Hỏa đúng là tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ bản năng cho rằng bọn họ chết rồi.

Nhưng thật là đã chết rồi sao ?

Bị Lục Phong Dao vừa nói như vậy, Lâm Mặc Ngữ ngược lại có chút không dám khẳng định.

Dù sao có thể tới giới hải làm, đều cũng có bối cảnh người có thực lực, Giới Hải Chi Vương thực lực có mạnh hơn nữa, thoáng cái đắc tội nhiều như vậy, cũng phải suy tính một chút hậu quả. Giới hải nước tiến nhập Cá Voi thân thể phía sau, cấp tốc bị luyện hóa, biến thành nước thông thường từ trên lưng tuôn ra.

Mà bị nó nuốt đi người, cũng không có xuất hiện nữa.

Sau một lát, thác nước rốt cuộc bị cắn nuốt sạch sẽ, trong uông dương giới hải nước bị luyện hóa nửa, khí tức đại biên độ yếu bớt.

Cự Kình trong cơ thể đang phát ra một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức, vô cùng cường đại.

Lúc này Cự Kình cắn nuốt vẫn còn tiếp tục, hấp lực chẳng những không có giảm tốc độ thiếu, ngược lại so trước đó càng cường đại hơn.

Bầu trời trong lỗ thủng, từng cái kiếm trạng xương cá bay ra, hướng phía Cự Kình bay tới.

Lâm Mặc Ngữ kiếm trong tay hình dáng xương cá cũng ông một tiếng, tránh thoát Lâm Mặc Ngữ, bay đi.

Kiếm trạng xương cá ở nói cho Cá Voi trong quá trình cấp tốc biến lớn, biến đến không gì sánh được tráng kiện.

Lâm Mặc Ngữ thông suốt cả kinh

"Ta hiểu được, những cá này xương, là Cá Voi xương cột sống."

Đối với rất nhiều sinh linh mà nói, xương cột sống chính là toàn bộ thân thể trung tâm.

Tuy là một mực tại nói nhục thân cũng không trọng yếu, nhưng là không phải hoàn toàn không trọng yếu.

Nhất là đến rồi đạo tôn sau đó, nhục thân cũng là vô cùng trọng yếu một vòng.

Đạo tôn trong cơ thể sẽ xuất hiện đạo văn, đạo văn trên cơ bản liền tại đầu khớp xương bên trên, có đạo văn sau đó, đạo tôn chiến lực đem tăng lên trên diện rộng.

Ở nhục thân hủy diệt, huyết nhục trọng tố sau đó, đạo văn cần một đoạn thời gian rất dài khôi phục.

Trước mắt điều này Cá Voi muốn phục sinh, căn này ẩn chứa đạo văn xương cột sống, cũng là vô cùng trọng yếu một vòng.

Mà so sánh với điều này xương cột sống, cái khác đầu khớp xương đối lập nhau tầm quan trọng liền nhỏ rất nhiều.

Kiếm trạng xương cá tổng cộng có 18 điều, bọn họ đầu đuôi tương liên, biến đến không gì sánh được cự đại, vừa lúc cùng Cự Kình một dạng cao thấp.

Xương cá tổ hợp hoàn thành, toát ra khí tức đáng sợ, vô hình lực lượng tịch quyển toàn bộ không gian.

Xương cá chậm rãi trầm xuống, cùng Cự Kình hòa làm một thể.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đã hoàn toàn minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Lục Phong Dao chú ý tới Lâm Mặc Ngữ biểu tình, dẫn âm hỏi

"Ngươi có phải hay không đã biết cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không giấu diếm

"Điều này Cá Voi sau khi chết, cả người xương cốt đều tán lạc tại từng cái trong không gian."

"Chúng ta tới được nhiệm vụ, chính là thu thập những thứ này đầu khớp xương, sau đó ở từng cái trong tế đàn tụ tập."

"Đợi đến tế đàn đổ nát, chúng ta sẽ mang theo đầu khớp xương cùng nhau rơi đến nơi đây."

"Trong tế đàn kiếm trạng xương cá chính là cái này điều Cá Voi cột sống, mà chúng ta thu thập được đầu khớp xương, lại là cái khác vị trí."

"Cá Voi ở quá trình sống lại trung, biết nuốt trọn người tiến vào, bọn họ thu thập được xương cá, tự nhiên cũng sẽ bị nó lấy đi."

Lục Phong Dao ánh mắt biến đổi

"Cảm tình Giới Hải Chi Vương là bắt chúng ta làm công cụ người."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Không kém bao nhiêu đâu, nhưng ta bây giờ đối với những người đó Sinh Tử có chút hoài nghi, có lẽ bọn họ còn chưa chết, đem chúng ta đều giết chết, đối với Giới Hải Chi Vương mà nói không có lợi."

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt vi ngưng, hắn thấy rõ ràng, một đóa Linh Hồn Chi Hỏa đang ở Cá Voi trong cơ thể hình thành.

Hống

Lại là một tiếng rống to vang vọng đất trời, cả phương không gian triệt để đổ nát! ..