Chương 2466: Cô nãi nãi cảm giác thật muốn chết.

Chương 2466: Cô nãi nãi cảm giác thật muốn chết.

Lớn vô cùng xương cột sống, dung nhập Cá Voi thân thể, Cá Voi nhất thời bạo phát cường đại khí tức.

Khí tức viễn siêu một dạng đạo tôn, so với Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua kình tướng quân phải cường đại hơn nhiều.

Đồng dạng đều là Cá Voi đạo tôn, có thể hai người khí tức không thể so sánh nổi.

Cá Voi phát sinh gào một tiếng, toàn bộ không gian chấn động không ngừng, bên tai không ngừng vang lên như như sấm âm thanh, toàn bộ không gian đều ở đây rung động.

Một cỗ so trước đó khổng lồ hơn hấp lực xuất hiện, lại không có đối với Lâm Mặc Ngữ đám người tạo thành ảnh hưởng.

Phân bố ở phương xa Khô Lâu Thần Tướng đột nhiên chịu đến một cỗ cự lực đè ép, không tự chủ được lui lại.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt căng thẳng

"Phương này không gian đang thu nhỏ lại!"

Lục Phong Dao biến sắc

"Tại sao có thể như vậy, chẳng lẽ nó muốn liền toàn bộ không gian đều nuốt trọn ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Cũng không phải là không thể, ta thậm chí hoài nghi, cái không gian này nguyên bổn chính là nó."

Lục Phong Dao có chút không dám tin tưởng

"Không thể nào đâu."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tuy là ta chưa thấy qua đạo tôn thế giới quy tắc, nhưng ta cảm giác, không có gì là không có khả năng."

Lục Phong Dao nói

"Vậy hắn đem không gian đều nuốt, có phải hay không muốn giết tất cả chúng ta ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không nhất định phải giết chết chúng ta, ta phía trước nói qua, Giới Hải Chi Vương không có giết chết lý do của chúng ta."

Lục Phong Dao hoàn toàn bị Lâm Mặc Ngữ làm bối rối, không giết bọn họ, nhưng lại muốn nuốt bọn họ, dưới cái nhìn của nàng, điểm ấy rất mâu thuẫn.

Lâm Mặc Ngữ lại cũng không cảm thấy mâu thuẫn, hắn tin tưởng phán đoán của mình.

Lục Phong Dao nói

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Đối mặt đạo tôn, ngươi có thể có ứng đối phương pháp sao? Tỷ như dùng định hồn kéo lại giết nó một lần!"

Lục Phong Dao trắng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Nếu như là chính phẩm định hồn kéo, lại do đạo tôn xuất thủ, có lẽ còn sẽ có chút cơ hội."

Ngụ ý, nàng không thể nào làm được.

Lâm Mặc Ngữ nhún nhún vai

"Cái kia không phải tốt, chúng ta bây giờ có thể làm chỉ có chờ."

Lục Phong Dao trừng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Lại là chờ(các loại) liền không có biện pháp khác sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta chỉ là Chí Tôn a, liền Phong Dao tỷ ngươi cũng không có biện pháp, ta có thể làm sao ?"

"Ai biết được!"

Lục Phong Dao hừ một tiếng.

Lâm Mặc Ngữ phía trước biểu hiện, cùng cảnh giới của hắn không có một mao tiền quan hệ.

Hiện tại Lục Phong Dao đã không quá tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, Lâm Mặc Ngữ nói không có biện pháp, không nhất định thực sự không có biện pháp. Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ biểu thị, ngươi không tin ta cũng không biện pháp.

Lần này, xác thực không có biện pháp gì tốt.

Đối mặt đạo tôn, Lâm Mặc Ngữ nghĩ không ra có thủ đoạn gì có thể phản chế.

Coi như sử dụng người chết phục sinh, giành trước một bước đem Cá Voi biến thành phục sinh giả.

Nhưng hắn người chết phục sinh có thể khống chế ở đạo tôn sao?

Lấy đạo tôn năng lực, dù cho có trong nháy mắt không khống chế được, chính mình cũng chết chắc rồi.

Sở dĩ ngay từ đầu phương pháp này đã bị Lâm Mặc Ngữ phủ định.

Ngoại trừ người chết phục sinh, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới chính mình cái khác thủ đoạn, đều vô dụng.

Trừ phi bây giờ có thể cho hắn một cụ Đạo Tôn cảnh thi thể, có lẽ còn có thể khởi điểm tác dụng.

Hãy nhìn xem cái này chỉ Cá Voi khí tức, hay là thôi đi.

Đạo tôn cùng đạo tôn chênh lệch, cũng là rất lớn.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Không cần phải gấp, tin tưởng ta, không có việc gì."

Lần thứ hai hồi tưởng một lần phía trước trải qua, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng phán đoán của mình, đối phương hẳn không phải là muốn giết bọn họ.

Hắn thu hồi sở hữu Khô Lâu Thần Tướng, an tâm chờ đấy.

Không gian đang nhanh chóng co rút lại, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Phía trước theo bọn họ cái tế đàn này cùng nhau rớt xuống người, đại bộ phận đều ở trong hôn mê, bị Cá Voi cùng nhau nuốt trọn.

Chỉ có số ít một ít tỉnh táo lại, nhưng vẫn tìm không được phương hướng, nhưng bây giờ theo không gian co rút lại, đi tới nơi này.

Vẻn vẹn nửa ngày trời sau, không gian đã rút nhỏ nghìn vạn lần.

Mọi người còn người sáng suốt, bị tập trung đến cùng nhau.

Lâm Mặc Ngữ, Lục Phong Dao, bảy vị Long Tộc Thần Long, cùng với ngoài ra còn có tám vị cao giai Thiên Tôn.

Trong đó có năm vị Yêu Tộc Thiên Tôn, ba vị nhân tộc Thiên Tôn.

Lúc này ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ cùng Lục Phong Dao, mỗi cá nhân đều có chút kinh hoảng, lo sợ bất an.

Có thể tưởng tượng, đối mặt loại tình huống này, mỗi cá nhân đều sợ hãi trong lòng.

Có người thậm chí muốn động thủ công kích Cá Voi, có thể Cá Voi tản mát ra đạo tôn khí tức, ép tới bọn họ động liên tục một cái đều trắc trở.

Thiên Tôn cùng đạo tôn sự chênh lệch quá lớn, đối phương nếu như còn sống, căn bản không cần động thủ, chỉ dùng khí tức là có thể đè chết chính mình.

Lục Phong Dao cắn chặt hai hàm răng trắng ngà thấp giọng nói

"Nó ở khi còn sống, tuyệt đối là một cực kỳ cường đại đạo tôn."

Lâm Mặc Ngữ tán thành Lục Phong Dao lời nói

"Ngươi nói đúng!"

Lục Phong Dao cắn răng nói

"Ngươi có thủ đoạn gì, nhanh lên một chút dùng đến, cô nãi nãi cảm giác thật muốn chết."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo tự tin

"Thật không có thủ đoạn, yên tâm đi, sẽ không chết, tin tưởng ta."

Lục Phong Dao nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ tràn ngập tự tin dáng dấp

"Được rồi, cô nãi nãi liền lại tin tưởng ngươi một hồi."

Kèm theo một tiếng trầm muộn hống, còn sót lại không gian cũng bị Cá Voi thôn phệ, liền mang Lâm Mặc Ngữ bọn họ cùng nhau, bị cắn nuốt.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như đã trải qua một hồi dài dòng truyền tống, có một cỗ thần bí lực lượng rơi trên người mình, đối với mình không ngừng càn quét.

Hắn dường như trong trong ngoài ngoài đều bị nhìn cái thông thấu, không hề bí mật đáng nói.

Này cổ lực lượng quét xong nhục thân, bắt đầu xâm lấn thế giới linh hồn.

Thế giới quy tắc trung, Thế Giới Thụ nở rộ quang mang, chống lại này cổ lực lượng.

Thập Thải Long Hồn Tinh phun ra Long Tức, giúp đỡ. Thế Giới Thụ cùng nhau tinh lọc sở hữu ngoại lai lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đã mất đi khống chế thân thể quyền, cả người đều rơi vào trạng thái hôn mê, nhưng linh hồn lại dị thường thanh tỉnh.

.

"Muốn nhìn trộm linh hồn của ta, nào có dễ dàng như vậy!"

Nhục thân tùy ngươi xem, Lâm Mặc Ngữ nhục thân bên trong cũng không có gì bí mật.

Thế nhưng thế giới linh hồn không được, chỉ là Thập Thải Long Hồn Tinh, liền không thể bị bất luận kẻ nào biết.

Đây là Lâm Mặc Ngữ cấm địa, kẻ tự tiện đi vào chết!

Lâm Mặc Ngữ cầm lên thiên tai quyền trượng, làm xong chuẩn bị chiến đấu.

May mắn, cái này cổ lực lượng nhận được Thế Giới Thụ cùng Thập Thải Long Hồn Tinh chống lại sau đó cũng không có mạnh mẽ xâm lấn tiến đến, mấy lần dò xét thử sau đó liền như thủy triều rút đi. Lâm Mặc Ngữ có chút suy nghĩ liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Những thứ kia bị cắn nuốt nhân, khẳng định cũng giống như chính mình, phải trải qua nhục thân cùng linh hồn song trọng thăm dò.

Nếu như những người này bản thân liền là trạng thái hôn mê, linh hồn đồng dạng cũng là hôn mê bất tỉnh, thế giới quy tắc cũng sẽ không chống lại, đối phương tự nhiên có thể đơn giản hoàn thành thăm dò. Nhưng là mình là trạng thái thanh tỉnh, thế giới quy tắc tự nhiên sẽ chống cự đối phương, đối phương thăm dò sau đó liền sẽ buông tha.

Thăm dò linh hồn người khác, đó là đem người vào chỗ chết đắc tội.

Nếu như không biết, đó còn dễ nói, nếu như biết, vậy không chết không thôi. Bởi vậy có thể suy đoán ra, đối phương không muốn đem chính mình làm mất lòng, tự nhiên cũng sẽ không giết chính mình.

Về phần tại sao muốn thăm dò, không ngoài chính là vì xương cá.

Sợ có người tư tàng xương cá.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi suy đoán, Giới Hải Chi Vương muốn thế nào đối với mình những thứ này người sáng suốt, người sáng suốt có thể không chỉ chính mình một cái.

Long Tộc những thứ kia Thần Long, cũng không khả năng làm cho đối phương thăm dò chính mình quy tắc thế giới.

Truyền tống quá trình có chút dài, hình ảnh trước mắt biến đến rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình thực đã về tới phía trước quảng trường bên trên.

Từng cây một thạch trụ san sát, trên trụ đá khắc lấy các loại giới hải sinh linh, vô số.

"Trở về!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, thấy được Lục Phong Dao, còn có mấy vị Long Tộc Thần Long.

Phía trước bảo trì người sáng suốt, lúc này đều ở đây cùng nhau.

Mà ở xa xa người nằm khắp trên mặt đất, đều nằm ở trạng thái hôn mê.

Lục Phong Dao hai bước đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người, mang theo kinh hỉ

"Chúng ta thực sự không chết a."

Lâm Mặc Ngữ lúc này mang theo cẩn thận

"Không có đơn giản như vậy, cho lúc trước ngươi xương cá vẫn còn chứ ?"

Lục Phong Dao hơi sững sờ, lập tức kiểm tra Trữ Vật Giới Chỉ, phát hiện xương cá vẫn còn ở.

Lâm Mặc Ngữ ở thầm nghĩ trong lòng

"Giới Hải Chi Vương cũng không có trực tiếp lấy đi xương cá, thăm dò chỉ là vì biết có bao nhiêu xương cá bị dẫn theo trở về. Phía trước cũng đã nói, xương cá là không thể mang đi."

Chính mình đặt ở Trữ Vật Không Gian bên trong ba khối xương cá đều còn ở, Lâm Mặc Ngữ muốn nhìn kế tiếp đối phương phải làm sao, rồi quyết định chính mình có muốn hay không đem xương cá giao ra.

Cường đại uy áp cuốn tới, như cao sơn Trọng Nhạc đặt ở trên người mọi người, mọi người đều ý thức được, Giới Hải Chi Vương đến rồi một. ..