Chương 2467: Linh hồn truyền âm có ích lợi gì! .

Chương 2467: Linh hồn truyền âm có ích lợi gì! .

Không trung xuất hiện một đoàn hắc ảnh, Hắc Hải chi vương hư ảnh xuất hiện đám người đầu đỉnh.

Thấy không rõ hình dạng của nó, chỉ biết là nó rất mạnh, phi thường đáng sợ.

Giới Hải Chi Vương thủ hạ có không ít đạo tôn, có thể để cho những thứ này đạo tôn cúi đầu xưng thần, liền có thể tưởng tượng hắn cường đại bao nhiêu. Cường giả là vua, đạo lý này ở bản nguyên đại lục bất luận cái gì một cái góc đều được được thông.

Còn thanh tỉnh đám người hướng phía Giới Hải Chi Vương hành lễ, lúc này mặc dù là cao ngạo Long Tộc, cũng không khỏi không cúi thấp đầu.

Trên thực lực chênh lệch, đã không cách nào dùng thân phận để đền bù.

Giới Hải Chi Vương thanh âm chậm rãi vang lên

"Chúc mừng các vị bình an trở về, phiền phức các vị đem lần này thu hoạch xương cá nộp lên, bản vương sẽ dành cho tương ứng thưởng cho."

Lâm Mặc Ngữ nghe được Giới Hải Chi Vương lời nói, lập tức biết chính mình đoán không sai.

Kỳ thực Giới Hải Chi Vương đã biết mỗi cá nhân trên người có bao nhiêu xương cá, hắn không có chủ động lấy đi, mà là làm cho chính bọn hắn nộp lên.

Cái này dạng đã cho đủ mặt mũi, cũng sẽ không bỏ qua xương cá.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía xa xa, nằm một chỗ hôn mê bất tỉnh người.

Những người này quả nhiên cũng chưa chết, nhưng Lâm Mặc Ngữ bản năng cảm thấy, những thứ này hôn mê bất tỉnh người, cùng chính mình những thứ này người sáng suốt, có chút bất đồng.

Vong Linh Chi Nhãn mở ra, cự ly gần quan sát, hắn từng bước phát hiện một số khác biệt.

Hôn mê bất tỉnh người, Linh Hồn Chi Hỏa tựa hồ cũng bị một ít tổn thương.

"Linh hồn bị thương tích, kỳ quái, linh hồn tại sao sẽ bị thương ?"

"Phía trước bọn họ đang bị Cá Voi nuốt đi lên, linh hồn cũng không có thụ thương, nói cách khác, thụ thương là ở bị Cá Voi nuốt vào sau đó phát sinh."

"Mà chúng ta những thứ này người sáng suốt, dường như cũng không có thụ thương."

Thanh tỉnh trở về mấy người, đã dồn dập xuất ra xương cá.

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không nghĩ ra chuyện gì xảy ra, nhưng lúc này cũng không có thời gian đi tiến hành qua suy tính nhiều.

Hầu như mỗi cá nhân đều từng thu được xương cá, hơn nữa đều là chỉ có một khối.

Chỉ có Lục Phong Dao có hai khối xương cá, một khối trong đó vẫn là Lâm Mặc Ngữ cho.

Nhìn ra được, Lục Phong Dao có chút nhỏ đắc ý, chính mình xương cá so với người khác đều muốn nhiều.

Xương cá từ trong tay bọn họ bay lên, bị Giới Hải Chi Vương lấy đi.

Khi mọi người đem xương cá lên một lượt giao sau đó, Lâm Mặc Ngữ cũng lấy ra chính mình lấy được xương cá.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có tuyển trạch giấu diếm, hắn không biết mình Trữ Vật Không Gian có thể hay không giấu diếm được Giới Hải Chi Vương thăm dò, lý do an toàn, vẫn là lấy ra cho thỏa đáng.

Xương cá tạm thời đối với mình tác dụng không lớn, vì tác dụng không phải công cụ, cầm chính mình mệnh đi đổ, không đáng.

Ba khối hình dạng khác nhau xuất hiện ở trong tay, Lục Phong Dao đôi mắt đẹp trừng

"Ngươi dĩ nhiên có nhiều như vậy!"

Nàng lúc này mới ý thức được, Lâm Mặc Ngữ vì sao hào phóng như vậy, nguyện ý cho chính mình một khối.

Nguyên lai Lâm Mặc Ngữ lại có bốn khối xương cá, cho mình một khối, còn có ba khối.

Mới vừa Tiểu Tiểu đắc ý, thoáng cái không có.

Lâm Mặc Ngữ ở xuất ra ba khối xương cá phía sau, cảm giác một ánh mắt rơi vào trên người mình.

Ánh mắt như có thực chất, mang theo một loại khó có thể dùng lời diễn tả được nặng nề, cứ như vậy đặt ở trên người mình.

Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe được một cái tiếng kêu kinh ngạc, dường như Giới Hải Chi Vương có chút ngoài ý muốn.

"Hắn không phát hiện được ta Trữ Vật Không Gian!"

Chỉ là một cái nhỏ bé phản ứng, Lâm Mặc Ngữ lập tức ý thức được coi như là Giới Hải Chi Vương, cũng vô pháp điều tra chính mình Trữ Vật Không Gian.

Sở dĩ Giới Hải Chi Vương mới có thể đối với mình xuất ra xương cá, cảm thấy ngoài ý muốn.

Có lẽ trước đó, hắn đã cho rằng, chính mình cũng không có thu được xương cá.

Xương cá thu được không dễ, không chiếm được cũng rất bình thường.

Lực vô hình hạ xuống, ba khối ẩn chứa đạo văn xương cá chậm rãi lên không, bị Giới Hải Chi Vương lấy đi.

Đồng thời, từng cục bảo thạch từ không trung phi lạc, mỗi một khối bảo thạch đều tản ra nồng nặc bản Nguyên Khí hơi thở.

"Đây là, Bản Nguyên Kết Tinh!"

"Không đúng, không phải Bản Nguyên Kết Tinh, nhưng bản này Nguyên Khí hơi thở cũng không phải là giả."

Lâm Mặc Ngữ đầu tiên mắt nhìn qua cho là Bản Nguyên Kết Tinh, tỉ mỉ nhận phía sau, lại cảm thấy những thứ này bảo thạch cùng Bản Nguyên Kết Tinh không quá giống nhau.

Lại cẩn thận xem, ngược lại là cùng thế giới kết tinh giống nhau đến mấy phần, nhưng như trước có chút bất đồng.

Trong mọi người ở đây, đương chúc Lục Phong Dao kiến thức rộng nhất, Lục Phong Dao che miệng, kinh hô

"Thế giới bảo thạch!"

Ngoại trừ Lục Phong Dao, cũng có người nhận ra những thứ này bảo thạch là cái gì, từng cái thần tình biến đến kích động.

Lâm Mặc Ngữ không biết thế giới bảo thạch là đồ chơi gì, bất quá từ vẻ mặt của mọi người trung đó có thể thấy được, cái tên này vì thế giới bảo thạch đồ đạc, hẳn không phải là hàng thông thường bằng không thường thấy thứ tốt Lục Phong Dao, sẽ không kích động như thế.

Lâm Mặc Ngữ hướng về Lục Phong Dao truyền âm

"Thế giới bảo thạch là vật gì ?"

Lục Phong xa truyền âm nói

"Là đồ tốt, một sẽ nói cho ngươi biết."

"Giới Hải Chi Vương thanh âm vang lên "

Đây chính là bản vương cho các vị thưởng cho, những thế giới này bảo thạch phẩm chất cực tốt, cực kỳ trân quý, hy vọng có thể đối với các vị có chút trợ giúp.

Theo thanh âm của hắn, thế giới bảo thạch dồn dập bay về phía đám người. Ngoại trừ Lục Phong Dao cùng Lâm Mặc Ngữ, mỗi người một viên.

Lục Phong Dao có hai khỏa, Lâm Mặc Ngữ lại có ba viên.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, người khác nhìn về phía mình ánh mắt, đều có chút ước ao đố kị. . .

Liền cái kia hai cái Long Tộc cao giai Thần Long, đều là như vậy.

Giới Hải Chi Vương thanh âm lần thứ hai vang lên

"Hiện tại, phiền phức các vị lại lập xuống linh hồn lời thề, không muốn đem chuyện hôm nay để lộ ra ngoài!"

Giới Hải Chi Vương nhìn như là ở thương lượng, kỳ thực ngữ khí kiên quyết, hoàn toàn chính là muốn cầu.

Nếu như bọn họ ai dám không phát thề, cũng đừng nghĩ bình an ly khai.

Hắn mà nói tự nhiên không người dám vi phạm, dồn dập lập xuống linh hồn lời thề.

Lâm Mặc Ngữ cũng bắt chước, lập xuống linh hồn lời thề, phát thệ không đem chuyện ngày hôm nay nói ra. Toàn bộ quá trình, không người dám làm giả, đạo tôn liền ở trên đỉnh đầu nhìn chằm chằm, ai dám làm giả đó nhất định chính là cùng cái mạng nhỏ của mình nói đùa. Lập xuống lời thề sau đó, Giới Hải Chi Vương thấp giọng nói

"Các vị mời tới trước một bên nghỉ ngơi, chờ(các loại) những người còn lại thức tỉnh, cùng nhau nữa phản hồi."

Một cổ vô hình lực lượng hạ xuống, đám đông chỗ ở khu vực bao phủ lại.

Đỉnh đầu Giới Hải Chi Vương, đã đi trước một khu vực khác, đó là thuộc về hôn mê người khu vực.

Trước ứng phó bọn họ những thứ này thanh tỉnh giả, lại đi tìm những thứ kia hôn mê người, không cần phải nói, hai người đãi ngộ tất nhiên bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ muốn nhìn một chút, hai người đến cùng khác nhau ở chỗ nào.

Lúc này một vị nhân tộc cao giai Thiên Tôn đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, hướng phía Lâm Mặc Ngữ hơi chắp tay

"Bản tôn gấu bác dung, không biết lâm tiểu hữu, có thể hay không bán ra một viên thế giới bảo thạch, giá cả theo tiểu hữu mở."

Hắn ngôn ngữ rất là khách khí, hiển nhiên đem mình cùng Lâm Mặc Ngữ bỏ vào giống nhau vị trí.

Không đợi Lâm Mặc Ngữ trả lời, Lục Phong Dao đã qua tới ngăn ở Lâm Mặc Ngữ 5. 8 trước mặt

"Không bán không bán, gấu Thiên Tôn ngươi muốn tự trọng, đừng nghĩ tới chiếm tiện nghi."

Gấu Thiên Tôn mặt may mắn sắc

"Bản tôn sẽ cho ra thích hợp bảng giá!"

Lục Phong Dao nói

"Được a, cấp thế giới Lục Giai bản nguyên, một đổi một."

Gấu Thiên Tôn lộ ra cười khổ

"Phong Dao tiên tử, ngươi cái này liền có làm người khác khó chịu."

Lục Phong Dao nói

"Loại này phẩm chất cao thế giới bảo thạch giá trị ngươi ta đều biết, một khối cấp thế giới Lục Giai bản nguyên, cũng không tính đắt."

Gấu Thiên Tôn thở dài một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa xoay người ly khai.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng kinh hãi, không nghĩ tới khối này thế giới bảo thạch, giá trị đã vậy còn quá cao, có thể cùng cấp thế giới Lục Giai bản nguyên so sánh với.

Đây chính là cấp thế giới Lục Giai bản nguyên a, không phải thông thường Lục Giai bản nguyên.

Bên ngoài giá trị chỉ hơn cấp thế giới Thất Giai bản nguyên, thậm chí có thể vượt lên trước thông thường Thất Giai bản nguyên.

Lục Phong Dao thay Lâm Mặc Ngữ đỡ được gấu Thiên Tôn, đồng thời trắng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, xuất ra một khối Ngọc Bài

"Rỉ máu, tinh huyết!".