Chương 2468: Cướp đoạt linh trí, khủng bố thủ đoạn.

Chương 2468: Cướp đoạt linh trí, khủng bố thủ đoạn.

Lục Phong Dao tuyệt không khách khí, Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý, trực tiếp bài trừ một giọt tinh huyết rơi vào trên ngọc bài.

Ngọc Bài nhất thời toát ra hào quang óng ánh, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cùng Ngọc Bài trong lúc đó sinh ra một ít liên hệ.

Kèm theo một tiếng vang nhỏ, Ngọc Bài một phân thành hai.

Lục Phong Dao đem nửa khối Ngọc Bài giao cho Lâm Mặc Ngữ

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là ta Lục Phong thương hội cao giai hội viên, cái này nửa khối Ngọc Bài sẽ là của ngươi thân phận đang rõ ràng."

"Về sau ngươi tới Lục Phong thương hội, chỉ cần đưa ra cái này nửa khối Ngọc Bài, mua đồ có thể bớt 20%."

"Ngươi cho ta khối kia xương cá, ta sau khi trở về sẽ cho ngươi tương đương thành Bản Nguyên Kết Tinh, tồn đến ngươi hội viên trong tài khoản."

"Cô nãi nãi việc buôn bán, từ trước đến nay công bình công chính, sẽ không chiếm bất luận người nào tiện nghi!"

Lục Phong Dao nói xong thanh âm không nhẹ, mọi người tại đây đều có thể nghe được.

Nàng đây là muốn nói cho người khác biết, muốn từ Lâm Mặc Ngữ trong tay chiếm tiện nghi, không có cửa đâu!

Mấy cái nguyên bản còn đánh lấy tiểu tâm tư Thiên Tôn, lập tức cắt đứt chính mình tiểu ý nghĩ.

Có Lục Phong thương hội ở, rất khó chiếm Lâm Mặc Ngữ tiện nghi.

Lúc này Lục Phong Dao lại kín đáo đưa cho Lâm Mặc Ngữ một khối Ngọc Bài, đồng thời truyền âm nói

"Thế giới bảo thạch tác dụng, ta đều ghi tạc bên trong, chính ngươi xem."

"Nếu như ngươi thật muốn bán ra thế giới bảo thạch, nhớ kỹ tới tìm ta, chờ ngươi đến rồi bản nguyên đại lục, có thể đến Lục Phong 15 trong thương hội tìm ta."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Phong Dao tỷ thế giới, lập tức sẽ thăng cấp Thất Giai rồi sao ?"

Tiến hành thế giới tranh, đại bộ phận Thiên Tôn vì chính là cấp thế giới Thất Giai bản nguyên.

Tại thế giới đạt được Thất Giai trước, rất ít người biết chủ động kết thúc.

Lục Phong Dao nói

"Nguyên bản còn kém một ít, hiện tại có thế giới bảo thạch, hẳn không có vấn đề."

"Ta khả năng chẳng mấy chốc sẽ về bản nguyên đại lục, nói không chừng chờ ngươi lại lúc nhìn thấy ta, cô nãi nãi đã là đạo tôn."

"Đến lúc đó cô nãi nãi bảo kê ngươi, ngươi có thể vô pháp vô thiên."

Lâm Mặc Ngữ đầu đầy hắc tuyến, vị này tự xưng cô nãi nãi đại tiểu thư, dường như quá quá khích động rồi.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn là theo nàng lời nói

"Vậy trước tiên chúc mừng Phong Dao tỷ, đến lúc đó ta tới bản nguyên đại lục, liền tới đầu nhập vào ngươi."

"Lục Phong Dao đảm nhiệm nhiều việc "

"Cứ tới, bao ăn quản được!"

Đối với địch nhân chẳng lo sợ cái quái gì cả, đối người mình bao ăn quản được, Lục Phong xa xác thực rất song tiêu chuẩn.

Bất quá loại này song tiêu chuẩn, Lâm Mặc Ngữ biểu thị hắn rất thưởng thức, cũng rất yêu thích.

Xa xa nghe được một tiếng đặc biệt kêu vang, linh hồn hơi hơi nhúc nhích một chút, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến những thứ kia hôn mê người, dồn dập tỉnh lại.

Bọn họ sau khi tỉnh lại, ánh mắt tựa hồ có hơi mờ mịt, một hồi lâu mới khôi phục bình thường.

Giới Hải Chi Vương ra bọn hắn bây giờ đầu đỉnh, cùng phía trước giống nhau như đúc sự tình vừa nặng diễn một lần.

Những người đó cũng dồn dập xuất ra xương cá, đổi lấy thưởng cho.

Bất quá bọn họ lấy được thưởng cho cũng không phải là thế giới bảo thạch, mà là bản nguyên.

Mỗi một khối xương cá, đều có thể đổi lấy một khối ngũ giai bản nguyên.

Không phải thông thường ngũ giai bản nguyên, mà là phẩm chất cao ngũ giai bản nguyên, cùng Lâm Mặc Ngữ đã từng đã từng được qua Bản Nguyên Hỏa Chủng tương tự, loại này bản nguyên mặc dù không như cấp thế giới bản nguyên, bất quá giá trị cũng không thấp.

Từ vẻ mặt của mọi người bên trên đó có thể thấy được, có thể được như vậy thưởng cho, bọn họ tựa hồ cũng rất hài lòng.

"Không thích hợp a!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nhất cử nhất động của bọn họ, cảm thấy không thích hợp.

Bọn họ mỗi tiếng nói cử động, mỗi một cái nhỏ bé biểu tình, tựa hồ cũng mang theo một tia chất phác.

Có thể trở thành là Thiên Tôn, không có một cái ngu ngốc, có thể nói đều là người thông minh.

Vô luận tính cách như thế nào, mắt thần khí chất bên trong cái loại này linh động, đều không là người bình thường so sánh.

Nhưng là bây giờ, những người này cái loại này linh động không thấy.

Mặc dù chỉ là nhỏ bé biến hóa, Lâm Mặc Ngữ vẫn là bén nhạy bắt được.

Lâm Mặc Ngữ lập tức ý thức được là chuyện gì xảy ra

"Những người này linh trí, trở nên yếu đi!"

Hắn nghĩ tới rồi Cá Voi, Cá Voi muốn phục sinh, ngoại trừ muốn khổng lồ sinh cơ khôi phục nhục thân, còn cần khôi phục linh hồn.

Không chỉ là linh hồn bản thân, còn có Linh Tuệ.

Giới Hải Chi Vương dùng một loại cực kỳ phương pháp đặc thù, tước đoạt những thứ này Thiên Tôn bộ phận Linh Tuệ.

Chỉ là cướp đoạt không nhiều lắm, thậm chí để cho bọn họ đều không thể cảm giác được, tối đa cảm giác mình linh hồn bị một ít bé nhỏ không đáng kể tổn thương.

Loại này nhỏ bé tổn thương, cũng sẽ không ảnh hưởng cảnh giới của bọn hắn tu vi, Thiên Tôn vẫn là Thiên Tôn, đã từng thật lợi hại, bây giờ còn là thật lợi hại.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại rõ ràng, căn cơ của bọn họ đã chịu đến tổn thương, tương lai nghĩ tiến thêm một bước, đã không quá có thể.

Trừ phi có cái gì nghịch Thiên Cơ duyên, bằng không đời này cũng đừng nghĩ trở thành đạo tôn.

Thiên Tôn, mãi mãi cũng là Thiên Tôn.

Đối với một cái Thiên Tôn mà nói, rốt cuộc khó có thể tiến nhập đạo tôn, đem là bao nhiêu làm người tuyệt vọng sự tình.

Không bao lâu, những người này linh hồn thì sẽ khôi phục, đến lúc đó ai cũng không nhìn ra được chuyện gì xảy ra.

Thấy lạnh cả người từ sâu trong linh hồn dâng lên, Lâm Mặc Ngữ làm sao cũng không nghĩ đến, vậy mà lại là như thế.

Giới Hải Chi Vương tuy là không giết bọn hắn, trên thực tế so với giết bọn họ còn muốn đáng sợ.

Nếu như không phải là mình lúc đó trước giờ phá hủy tế đàn, là không phải là mình cũng sẽ giống như những người này giống nhau, hôn mê bất tỉnh, đồng thời ở không hề phát hiện trạng thái, bị tước đoạt rơi bộ phận linh trí.

Lâm Mặc Ngữ cũng không xác định, loại sự tình này nếu như phát sinh trên người mình, tân sinh thiên phú có thể hay không đưa đến tác dụng.

"Đạo tôn thủ đoạn xác thực đáng sợ."

"Bất tri bất giác liền hủy diệt rồi người khác tiền đồ, nhưng lại sẽ không bị người khác biết."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng cảm thán, may mắn chính mình tránh khỏi một kiếp này.

Lúc này bên tai truyền đến Lục Phong Dao thanh âm

"Ngươi đang nhìn cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta ở xem phần thuởng của bọn hắn, cùng chúng ta không giống với."

Lục Phong Dao nói

"Đúng vậy, bọn họ chỉ là chiếm được ngũ giai bản nguyên, tuy là cũng không tệ a, nhưng cùng thế giới bảo thạch không thể so sánh."

"Cũng không biết tại sao sẽ như vậy ? Xem bộ dáng của bọn họ, dường như còn rất vui vẻ."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không phải sẽ đem mình phát hiện nói ra, đây nếu là nói ra, chính mình phỏng chừng cách cái chết không xa.

Không lại đi quan tâm bọn họ, Lâm Mặc Ngữ cầm Lục Phong Dao cho Ngọc Bài, kiểm tra nội dung trong đó.

Thế giới tranh lúc, có thật nhiều dùng với thế giới tranh bảo vật.

Thế giới bảo thạch chính là một cái trong số đó, tác dụng của nó rất lớn, đồng thời cũng rất đơn giản.

Nó chỗ dùng lớn nhất, chính là làm cho giới hải thế giới thăng cấp.

Giới hải thế giới muốn thăng cấp, cần thôn phệ thế giới khác bản nguyên.

Giới hải bên trong có thật nhiều Quái Ngư cũng có bản nguyên, những thứ này bản nguyên tràn ngập tạp 0 33 chất, giao cho giới hải thế giới luyện hóa phía sau, có thể ở một mức độ nào đó tăng cường giới hải thế giới giới hải thế giới bị thương, chỉ cần không phải quá nghiêm trọng, cũng có thể lợi dụng bọn họ tiến hành khôi phục.

Chỉ khi nào giới hải thế giới thụ thương quá nặng, hoặc là giới hải thế giới muốn thăng cấp, bọn họ liền vô dụng, nhất định phải đi qua thôn phệ cái khác giới hải thế giới mới được. Hoặc là trực tiếp cho ra cấp thế giới bản nguyên cũng có thể làm được.

Trừ cái đó ra, còn có một loại khác phương pháp, đó chính là thế giới bảo thạch.

Thế giới bảo thạch kỳ thực chính là một loại thế giới đặc thù cấp bản nguyên, không thể đem ra tu luyện, dung hợp thuật pháp, lại có thể làm cho giới hải thế giới thăng cấp.

Giới hải thế giới giai bậc càng cao, cần thế giới bảo thạch số lượng thì càng nhiều, đối chất số lượng yêu cầu thì cũng càng cao.

Dựa theo Lục Phong Dao theo như lời, bọn họ lấy được thế giới bảo thạch, thuộc về phẩm chất cao thế giới bảo thạch, có thể cho Lục Giai thế giới thăng cấp đến Thất Giai thế giới.

Một cái yếu nhất Lục Giai thế giới, chỉ cần ba viên thế giới như vậy bảo thạch, là có thể thăng cấp Thất Giai.

Lục Phong Dao Lục Giai thế giới đã khá cường đại, chỉ cần một khối đã đủ.

Phía trước cái kia vị gấu Thiên Tôn Lục Giai thế giới khả năng không đủ cường đại, một viên có lẽ không đủ, cho nên mới muốn hỏi Lâm Mặc Ngữ mua một viên.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình giới hải thế giới đạt tới mấy cấp, ngược lại hắn có ba viên thế giới bảo thạch, khẳng định đủ rồi. Cũng khó trách những thứ kia Thiên Tôn biết ước ao chính mình, thế giới bảo thạch đúng lúc là bọn họ đều cực kỳ khao khát bảo vật.

Quảng trường bên trên truyền đến tiếng oanh minh, đại địa rất nhỏ chấn động, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được, quảng trường bắt đầu tăng lên, từ giới hải ở chỗ sâu trong ly khai. Bọn họ phải đi về! ..