Chương 2469: Ngươi rất thông minh, khí vận cũng rất mạnh.

Chương 2469: Ngươi rất thông minh, khí vận cũng rất mạnh.

Tham gia giới hải làm người, mỗi một cái tựa hồ cũng cảm thấy mỹ mãn.

Tử thương mặc dù có, nhưng số lượng không nhiều lắm, cũng không có người nào sẽ đi quan tâm những thứ này người chết.

Bản nguyên đại lục, giới hải thế giới, mỗi ngày người bị chết vô số kể.

Những người này có thể trở thành là Thiên Tôn, đại bộ phận đều là từ trong núi thây biển máu giết ra tới, đối với loại sự tình này nhìn quen không quen.

Nhất là giới hải thế giới tranh trung, chết đi sinh linh càng là vô số kể.

Nếu như cái này dạng đều có thể ảnh hưởng đạo tâm của bọn họ, bọn họ cũng không có tư cách trở thành Thiên Tôn.

Lục Phong Dao thở phào nhẹ nhõm

"Rốt cuộc phải đi về."

Nàng cũng thật cao hứng, sau khi trở về, lợi dụng thế giới bảo thạch đem thế giới đề thăng tới Thất Giai, sau đó thu hoạch cấp thế giới Thất Giai bản nguyên.

Lại chuẩn bị một đoạn thời gian, nàng có thể lợi dụng cấp thế giới Thất Giai bản nguyên, thăng cấp đạo tôn.

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng không giống như người khác lạc quan như vậy, sâu trong linh hồn hàn ý còn không có thối lui, Giới Hải Chi Vương tay không có làm cho hắn cảm thấy kinh hãi. Đang không có chân chính trước khi rời đi, Lâm Mặc Ngữ tâm đều khó khăn bình tĩnh.

Bất quá ở ngoài mặt, Lâm Mặc Ngữ biểu hiện dường như không có việc ấy, dường như chẳng có chuyện gì, thậm chí giống như người khác, có vẻ hơi hưng phấn kích động. Lâm Mặc Ngữ đột nhiên hỏi

"Phong Dao tỷ, ngươi giới hải thế giới đạt được Thất Giai phía sau, định xử lý như thế nào bên trong sinh linh."

Lục Phong Dao cười hắc hắc nói

"Thế giới của ta bên trong, không có sinh linh!"

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, không có sinh linh ?

Lục Phong Dao nói

"Ta từ vừa mới bắt đầu liền cân nhắc qua vấn đề này, bên trong sinh linh xử lý không tốt, sở dĩ liền lựa chọn một loại khác phương pháp, bên trong một cái sinh linh đều không có."

"Ta ở bên trong thả rất nhiều rất nhiều khôi lỗi, muốn đánh nhau, để khôi lỗi bên trên."

"Hơn nữa ta khôi lỗi là lợi dụng khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo chế tạo ra, có thể chế tạo rất nhiều rất nhiều, muốn đánh nhau để bọn họ bên trên."

Dĩ nhiên là cái này dạng, lợi dụng khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, chế tạo khôi lỗi, thay thế sinh linh.

Như vậy thì không tồn tại giới hải thế giới đạt được Thất Giai phía sau, xử lý như thế nào thế giới bên trong sinh linh vấn đề.

Đại bộ phận cao giai Thiên Tôn, bình thường đều là thu gặt bản nguyên, hành Diệt Thế cử chỉ.

Lục Phong Dao hiển nhiên không muốn như vậy, mới(chỉ có) lựa chọn một con đường khác Lục Phong Dao truyền âm nói

"Kỳ thực những thứ kia Thiên Tôn hành Diệt Thế cử chỉ, cũng không phải là cái gì chuyện tốt, đôi khi biết liên lụy bên trên một ít nhân quả."

"Nhân quả nhiều lắm, sẽ có một ít không tưởng được phiền phức, đồng thời cũng sẽ suy yếu khí vận."

"Vì tương lai suy nghĩ, cũng không cần hành Diệt Thế cử chỉ tương đối khá."

Lâm Mặc Ngữ biết, Lục Phong Dao lời này nói là cho mình đang nghe, Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta biết, đến lúc đó ta sẽ chú ý, xem xem có thể hay không khác biệt đường đi."

Lục Phong Dao ừ một tiếng

"Đương nhiên, nếu quả như thật muốn hành Diệt Thế cử chỉ, vậy phải làm sạch sẽ, tận khả năng chặt đứt nhân quả."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu tỏ ý biết, lại hỏi

"Khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, ở bản nguyên trên đại lục rất nhiều sao ?"

Lục Phong Dao nói

"Còn tốt a, không tính là nhiều lắm, đều là những thứ kia thờ phụng khoa học kỹ thuật tu luyện giả làm ra đồ đạc, xác thực cố gắng thần kỳ."

Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ truy vấn

"Có thể nói một chút sao?"

Lục Phong Dao lắc đầu

"Không nói được, quá phức tạp, vật này chỉ có ngươi tự đi bản nguyên đại lục, tự đi giải khai mới có thể hiểu."

"Nếu như ngươi nghĩ muốn biết, đến lúc đó có thể tới Lục Phong thương hội, mua một ít tài liệu tương quan nhìn."

"Bất quá trước đó nói rõ, không tiện nghi ah, coi như ngươi là hội viên cao cấp, cũng chỉ có thể đánh bớt hai chục phần trăm, trước chuẩn bị xong tiền a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Tốt, ta sẽ chuẩn bị xong tiền."

Cái gọi là tiền, cũng chính là Bản Nguyên Kết Tinh.

Lục Phong Dao bản chất là một người làm ăn, có tình có nghĩa cùng giao dịch buôn bán là hai chuyện khác nhau, cũng không xung đột.

Quảng trường đang tăng lên sau một thời gian ngắn rốt cục cũng ngừng lại, lúc này Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, chính mình thực đã đi tới phía trước vị trí, khoảng cách giới hải mặt ngoài cũng không xa.

Giới Hải Chi Vương hư ảnh lần thứ hai hiện lên

"Mọi người, đi qua giới hải lệnh, phản hồi thế giới của mình."

Hắn mà nói dường như mệnh lệnh, từng đạo quang rơi xuống từ trên không, rơi vào mỗi cá nhân trên người.

Giới hải lệnh tự động bị kích hoạt, hình thành một cái quang đoàn bọc lại mỗi cá nhân.

Giới hải lệnh mang theo bọn họ đi tới nơi này, lúc này lại mang bọn họ phản hồi.

Lục Phong Dao đứng ở quang trung, hướng phía Lâm Mặc Ngữ lộ ra nụ cười sáng rỡ

"Nhớ kỹ tới tìm ta, cô nãi nãi bảo kê ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ cũng phất tay một cái

"Trước giờ chúc Phong Dao tỷ thuận lợi thăng cấp đạo tôn!"

Thoại âm rơi xuống, Lục Phong Dao biến mất.

Quang mang từng đạo đi xa, người tới nơi này cấp tốc tiêu thất, phản hồi chính mình giới hải thế giới.

Lâm Mặc Ngữ thần tình lại biến đến ngưng trọng, bởi vì hắn cũng không hề rời đi.

Tuy là hắn giống như người khác, bị quang bao phủ lấy, nhưng là giới hải lệnh cũng không có tiễn hắn rời đi.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng mơ hồ có dự cảm bất hảo

"Chẳng lẽ là, ta Trữ Vật Không Gian, đưa tới Giới Hải Chi Vương rất hiếu kỳ."

"Còn là nói, hắn biết ta phát hiện hắn làm sự tình."

Miên man suy nghĩ thời gian, Giới Hải Chi Vương hư ảnh lần thứ hai xuất hiện ở không trung.

Trong hư ảnh sáng lên hai luồng quang, liền như là một đôi ánh mắt, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ thân thể trầm xuống, đạo tôn nhìn kỹ, mang đến cho hắn áp lực khổng lồ.

"Ngươi rất đặc biệt!"

Nặng nề thanh âm trầm thấp ở Lâm Mặc Ngữ vang lên bên tai.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn trực nhảy, ngoài mặt cố gắng trấn tĩnh

"Ngài giữ ta lại tới, có thể có gì phân phó."

Giới Hải Chi Vương thấp giọng nói

"Không cần sợ hãi, bản vương không phải tới tìm ngươi tính sổ, dù cho ngươi phát hiện bản vương bí mật cũng không cái gì."

Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng, mình đã tận lực cẩn thận, kết quả vẫn là không thể gạt được đạo tôn.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có cảm giác được Giới Hải Chi Vương sát ý, đây cũng nói, việc này còn có được thương lượng.

"Lâm Mặc Ngữ tận lực trấn định, đồng thời yếu thế nói."

"Ngài muốn cho ta thế nào, tái phát cái linh hồn lời thề sao?"

Giới Hải Chi Vương tựa hồ đang thẩm thị Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được ánh mắt của hắn biến hóa, dường như muốn đem tự xem xuyên thấu qua.

Bất quá còn tốt, hắn một vừa hai phải, cũng không có tiến một bước động tác

"Ngươi là người thông minh, ở bản vương đã gặp trong đám người, người giống như ngươi rất ít."

"Người thông minh thường thường có thể sống được càng lâu, hơn nữa người thông minh vận khí thường thường cũng càng tốt."

Lâm Mặc Ngữ thập phần khiêm tốn

"Ngài quá khen, thế giới của ta có đôi lời, thông minh một đời hồ đồ nhất thời, thông minh quá sẽ bị thông minh hại. Ta đôi khi cảm thấy, quá mức thông minh cũng không phải là cái gì chuyện tốt, làm không cẩn thận ngược lại sẽ đưa tới họa sát thân."

Giới Hải Chi Vương phát sinh hừ nhẹ, tựa hồ là đang cười, ngươi sẽ không, lời của ta mới vừa rồi còn chưa nói hết, ngươi khí vận rất mạnh, cũng là ta đã thấy khí vận người mạnh nhất chi

"Ngươi mới là Chí Tôn, thế nhưng ngươi khí vận, cũng đã có thể cùng một ít nói tôn cùng so sánh."

"Đây cũng nói, ở tương lai, ngươi vô cùng có khả năng thành tựu đạo tôn, hơn nữa không phải thông thường đạo tôn."

Giới Hải Chi Vương mấy câu nói, tựa hồ muốn nói lấy vì sao không giết lý do của mình.

Là bởi vì mình thông minh, lại có đầy đủ cường đại khí vận, Lâm Mặc Ngữ thực đã nghe hiểu hắn trong lời nói lời ngầm, hắn nhất định là có việc muốn cho chính mình đi làm chữ.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Ngài có chuyện cứ nói a, vãn bối nhất định làm hết sức."

Giới Hải Chi Vương nói

"Ngươi bây giờ, còn không có cái năng lực kia, phải đợi ngươi thành đạo tôn mới được. Bản vương chỉ cần ngươi một cái cam kết, ở ngươi trở thành đạo tôn sau đó, chờ(các loại) bản vương tìm ngươi lúc, không nên từ chối."

"Đương nhiên, bản vương sẽ không để cho ngươi đi làm chịu chết việc, hơn nữa bản vương có thể cho ngươi đầy đủ phong phú thù lao, đủ để cho sở hữu đạo tôn hâm mộ thù lao."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng

"Bây giờ sẽ bắt đầu không tưởng nữa à."

Hắn biết, Giới Hải Chi Vương muốn chính mình đi làm chuyện, sẽ không đơn giản.

Nhưng bây giờ, hắn không có tư cách cự tuyệt.

Ngoài mặt, hắn còn là hết thảy có thể lộ ra cảm thấy hứng thú màu sắc

"Làm cho sở hữu đạo tôn đều hâm mộ thù lao, ngài xác định thật không có nguy hiểm ?"

Giờ này khắc này, Lâm Mặc Ngữ đem mình lắng đọng nhiều năm diễn kỹ phát huy đến cực hạn. .

Bộ dáng của hắn, nhìn qua có điểm ý động, nhưng lại đưa đến chỗ tốt biểu hiện có chút do dự..