Chương 2470: Đại đạo tranh phong, duy ta độc hành.

Chương 2470: Đại đạo tranh phong, duy ta độc hành.

Liên tục từ Giới Hải Chi Vương chiếm được cam đoan, cuối cùng Lâm Mặc Ngữ khẳng định, Giới Hải Chi Vương muốn cho chính mình đi làm chuyện, không phải hoàn toàn không có nguy hiểm.

Đổi chủng thuyết pháp, đối với người khác mà nói rất nguy hiểm, đối với mình mà nói, nhưng có thể ứng đối.

Nguyên nhân chính là ở chỗ chính mình đầy đủ thông minh, hơn nữa khí vận đủ mạnh.

Hai người kết hợp phía dưới, làm cho Giới Hải Chi Vương cảm thấy, mình có thể hoàn thành hắn phải đóng đợi sự tình. Lâm Mặc Ngữ cũng ẩn núp hỏi, vì sao Giới Hải Chi Vương chính mình không đi.

Hải Tộc bên trong đạo tôn nhiều như vậy, tại sao không đi.

Kết quả lấy được đáp án cũng là làm cho Lâm Mặc Ngữ không khóc được.

Giới Hải Chi Vương đáp án rất đơn giản, liền ba chữ: Không thích hợp.

Không có giải thích nguyên nhân cụ thể, bất quá câu trả lời này cũng đủ rồi.

Ba chữ có thể biểu đạt rất nhiều loại hàm nghĩa, là thông minh trình độ không thích hợp, hay là tức vận không thích hợp, hoặc giả nói là chủng tộc không thích hợp.

Toàn bộ đều có khả năng, chỉ có đến lúc đó mới có thể biết.

Dưới tình huống như vậy, Lâm Mặc Ngữ chỉ có một lựa chọn, đó chính là bằng lòng Giới Hải Chi Vương.

Hơn nữa từ nói chuyện với nhau trong quá trình, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, Giới Hải Chi Vương tuy là thủ đoạn lãnh khốc, nhưng vẫn tính là chú trọng công bằng.

Giống như là chuyện lần này, chỉ cần ngươi có thể bảo trì thanh tỉnh, không phải rơi vào trạng thái hôn mê, hắn liền sẽ không cứng lại.

Bằng không lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có thể mạnh mẽ cướp đoạt linh trí, thậm chí còn có thể thay đổi ký ức.

Nhưng là hắn cũng không có làm như vậy, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, giới hải chi 840 vương ở một mức độ nào đó vẫn là chú trọng công bằng, đối với người như vậy, cũng không phải hoàn toàn không thể đánh giao tế.

Ở bằng lòng Giới Hải Chi Vương phía sau, Lâm Mặc Ngữ lại lập xuống mới linh hồn lời thề, không đem ngày hôm nay phát sinh tất cả mọi chuyện nói ra.

Giới Hải Chi Vương cuối cùng làm cho Lâm Mặc Ngữ ở trên quảng trường để lại Linh Hồn Ấn Ký, đến lúc đó hắn sẽ thông qua Linh Hồn Ấn Ký tìm được Lâm Mặc Ngữ. Đồng thời, theo Lâm Mặc Ngữ cảnh giới đề thăng, Linh Hồn Ấn Ký cũng sẽ phát sinh biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ ngày nào đó đến rồi Đạo Tôn cảnh, hắn đều có thể biết.

Vào lúc ly biệt thời gian, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên đưa ra một cái hắn nhớ rất lâu vấn đề.

Vấn đề này, phía trước hắn nhớ hỏi Lục Phong Dao, bất quá về sau hắn biết, Lục Phong Dao phỏng chừng cũng sẽ không biết đáp án. Có lẽ lấy Giới Hải Chi Vương cảnh giới kiến thức, sẽ có đáp án.

Hắn nhớ biết, lấy Nhân Hoàng cùng tinh lão tình huống, còn có biện pháp nào không, để cho bọn họ tiến thêm một bước. Đã từng Tiêu Chiến thiên, vì bên trong đại thế giới nhân tộc trả giá nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới các loại biện pháp, kết quả đều không làm nên chuyện gì.

Sau lại đi qua nhất kiện khoa học kỹ thuật Pháp Bảo, linh hồn cùng thuật pháp nhục thân hai phần, lại giữ nhân tộc vô số năm. Tuy là bọn họ thu được trường sinh bất tử năng lực, lại không cách nào tiến thêm một bước.

Khi hắn đưa ra vấn đề này phía sau, Giới Hải Chi Vương cho hắn ba loại phương pháp.

Cái gì tầng thứ khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo.

Loại phương pháp thứ nhất, tìm được thích hợp khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, dùng khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo vì bọn họ đề thăng cảnh giới, bất quá có thể đề thăng tới cảnh giới gì, muốn xem Lâm Mặc Ngữ có thể được, vẫn duy trì lúc còn sống ký ức, sống lại một lần.

Loại phương pháp thứ hai, chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn chưởng khống thế giới, có thể đem hai người tiến hành dung hợp, để cho bọn họ một lần nữa hợp lại làm một, tương đương với làm cho Tiêu Chiến thiên phục sinh.

Loại thứ ba phương pháp, để cho hai người chuyển thế trọng sinh, bất quá phải chờ tới Lâm Mặc Ngữ chưởng khống thế giới, đồng thời đạt được đạo tôn mới được. Có thể trực tiếp để cho hai người chuyển thế đến bản nguyên đại lục ba loại phương pháp có bất đồng riêng ưu khuyết điểm, có thể cho Lâm Mặc Ngữ tự do tuyển trạch. Loại phương pháp thứ nhất, có rất nhiều hạn chế, đồng thời khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo cũng không tiện tìm.

Loại phương pháp thứ hai muốn cho hai người một lần nữa hợp lại làm một, nhìn như sống lại Tiêu Chiến thiên, có thể hai người đều thực đã có độc lập ý thức, đến cùng do ai làm chủ ? Thế tất yếu có lấy hay bỏ.

Bởi vậy đến xem, loại thứ ba phương pháp ngược lại là tốt nhất, chỉ là phải đợi Lâm Mặc Ngữ đến rồi đạo tôn mới có thể đi làm.

Mặc dù bây giờ đều không thể đi hoàn thành, chí ít Giới Hải Chi Vương đã cung cấp tương ứng phương pháp, quyền lựa chọn giao cho Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Có lẽ là còn ngóng trông Lâm Mặc Ngữ trở thành đạo tôn sau thành mình làm sự tình, Giới Hải Chi Vương thái độ đối với Lâm Mặc Ngữ rất tốt, cơ hồ là hỏi gì đáp nấy. Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội lại hỏi một ít vấn đề mấu chốt, nhất là một cái quấy nhiễu hắn rất lâu vấn đề, cũng nhận được đáp án. Ngắm đi qua vấn đáp phương thức, Lâm Mặc Ngữ càng ta hiểu được Giới Hải Chi Vương tính khí.

Rốt cuộc, kèm theo giới hải làm quang mang, Lâm Mặc Ngữ ly khai cái tòa này Hải Tộc quảng trường.

Hải Tộc quảng trường biến đến an tĩnh, Giới Hải Chi Vương hư ảnh truyền đến tiếng cười khẽ

"Cái này tiểu gia hỏa, có chút ý tứ, hy vọng tương lai sẽ không để cho bản vương phu ngắm!"

"Lần này rất thành công, kình lão rốt cuộc có thể sống lại!"

Giới hải vượt lên trước một triệu mét ở chỗ sâu trong, một cái đặc biệt trong không gian, từng đợt trầm muộn tiếng gầm nhỏ không ngừng truyền đến. Sâu chung quanh giới hải sinh linh nghe được cái này thanh âm dồn dập trốn nhảy lên, rời đi xa xa không dám tới gần. Đặc biệt trong không gian, dường như có một cái sinh linh khủng bố đang ở khôi phục.

Từ giới hải lệnh bắt đầu, đại thế giới thủy chung bị một vệt ánh sáng bao phủ lấy.

Đại thế giới chung quanh hải vực, gió êm sóng lặng, không có một tia sóng lớn.

Thủy Chỉ Thiên Tôn từ giới hải lệnh bắt đầu một khắc kia trở đi, vẫn tại đại thế giới cách đó không xa, lẳng lặng nhìn lấy.

Hắn nhìn lấy quang vẫn còn ở, liền đại biểu Lâm Mặc Ngữ vô sự.

Hắn từng có rất nhiều lần giới hải làm kinh nghiệm, chỉ cần quang không thấy, người lại không trở về, nói rõ người kia đã chết, ngày này, chùm tia sáng đột nhiên tiêu thất, Thủy Chỉ Thiên Tôn chợt mở mắt nhìn qua.

Khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ đột nhiên xuất hiện sau đó, Thủy Chỉ Thiên Tôn trưởng thở dài một hơi, bốn chân đạp nước bơi đi

"Tiểu tử ngươi cuối cùng cũng đã trở về!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn Thủy Chỉ Thiên Tôn, lộ ra nụ cười rực rỡ

"Ngài vẫn chờ đấy a."

Trở lại một cái là có thể nhìn thấy Thủy Chỉ Thiên Tôn, là hắn biết Thủy Chỉ Thiên Tôn khẳng định vẫn chờ đấy, trong lòng có điểm cảm động.

Thủy Chỉ Thiên Tôn hừ một tiếng

"Ai đợi, lão phu chỉ là tìm một chỗ ngủ, vừa lúc ngủ ở nơi này mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ không có đâm thủng hắn

"Ta đi bao lâu ?"

Vô luận là Hải Tộc quảng trường, vẫn là cái kia đặc biệt không gian, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể cảm giác được, thời gian có chút hỗn loạn.

Hắn biết, nơi đó thời gian tuyến là bất đồng, nhưng là không cách nào đoán được phân biệt bao lớn. Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Không sai biệt lắm có 200 thiên."

Giới hải bên trong 200 thiên, tương đương với bên trong đại thế giới hơn 5000 năm.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Còn tốt, không phải thật lâu."

Thủy Chỉ Thiên Tôn hừ một tiếng

"Không phải rất tốt, trong thế giới của ngươi đã xuất hiện Thiên Tôn."

"Cái kia Thiên Tôn dường như không quá an phận, dường như muốn trở thành Thế Giới Chi Chủ, bất quá hắn còn chưa thành công."

Lâm Mặc Ngữ lông mày nhướn lên, trong mắt để lộ ra một chút lãnh ý

"Còn có có chuyện như vậy, hơn 5000 năm xác thực không ngắn, có thể phát sinh không ít chuyện. Hắn nhớ kỹ, chính mình tại giới hải lệnh trước, đã có tu luyện giả muốn đạt tới đỉnh phong Chí Tôn."

Vận khí tốt một chút, 5000 năm sau trở thành Thiên Tôn, cũng không phải là không thể.

Dù sao hiện tại đại thế giới đã khôi phục, các loại quý trọng tài liệu đều sẽ dựng dục.

Bản nguyên đủ cường đại, bên trong người tu luyện tốc độ tu luyện cũng lớn biên độ nhanh hơn.

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Ngươi định xử lý như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Đại đạo tranh phong, duy ta độc hành!"

Chính mình cũng không phải là thánh mẫu, mặc dù mọi người đều là nhân tộc, có thể ngươi muốn giành với ta vị trí, vậy cũng chỉ có thể giết! Đại đạo tranh phong, Thế Giới Chi Chủ chỉ có thể là chính mình.

Bất kể là ai, muốn cướp đều phải chết!

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười hắc hắc

"Đại đạo tranh phong, nói thật hay, người như thế nên giết!".