Chương 2471: Tân tấn Thiên Tôn, Nhân Hoàng thụ thương.

Chương 2471: Tân tấn Thiên Tôn, Nhân Hoàng thụ thương.

Bên trong đại thế giới khí tức trở nên có chút không giống tầm thường.

Lâm Mặc Ngữ vừa tiến vào trong, liền cảm nhận được biến hóa.

Trên thế giới xuất hiện Thiên Tôn, có người giống như chính mình, tiếp xúc đến đại Thế Giới Bổn Nguyên.

Thiên Tôn là có tư cách tiếp xúc được đại Thế Giới Bổn Nguyên.

Bất quá muốn trở thành Thế Giới Chi Chủ, chỉ là một cái đê giai Thiên Tôn còn chưa đủ.

Năm đó đại thế giới nhiều như vậy Thiên Tôn, cũng không thấy ai trở thành quá Đại Thế Giới Chi Chủ.

Chính mình cũng là bởi vì cứu đại thế giới, mới có thể chịu đến đại thế giới đặc biệt chiếu cố, đạt được tán thành.

Bằng không, chính mình chính là một cái Chí Tôn, ở Lục Giai thế giới bên trong tính cái gì a.

Lâm Mặc Ngữ mở ra Thời Không Chi Môn, vô thanh vô tức đi tới đại thế giới hạch tâm, bước vào bản nguyên.

Ánh mắt đảo qua đại thế giới, không khỏi cười lạnh nói

"Cái này Thiên Tôn, không làm điểm thực sự a!"

Bên trong đại thế giới thần lộ như trước chỉ có một cái, chính là chính mình kiến tạo cái kia một cái.

Điều này thần lộ tốc hành Thế Giới Bổn Nguyên, có thể qua điều này thần lộ thành tựu Chí Tôn, so với cái khác thần lộ đều mạnh hơn một điểm.

Hiện tại, nó là duy nhất điều thần lộ.

Bình thường mà nói, Thiên Tôn đã có năng lực kiến tạo thần lộ, hơn nữa đại thế giới hiện tại cũng có đầy đủ tài nguyên, nhưng là cái kia Thiên Tôn cũng không có làm như vậy.

Lâm Mặc Ngữ đi tới bản nguyên trước mặt, thấp giọng nói

"Cho ta xem xem, ngươi cũng làm cái gì!"

Hắn cùng với đại Thế Giới Bổn Nguyên câu thông, muốn biết trong khoảng thời gian này, đại thế giới đến cùng chuyện gì xảy ra.

Đại Thế Giới Bổn Nguyên cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ, biểu lộ ra vui sướng khí tức.

Lâm Mặc Ngữ biết mình là duy nhất một cái chịu đến đại Thế Giới Bổn Nguyên công nhận người, nếu như đổi thành người khác tới, đại Thế Giới Bổn Nguyên có thể sẽ không như thế khách khí. Đi qua đại Thế Giới Bổn Nguyên, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy được cái kia vị tân tấn Thiên Tôn.

Là vị vẻ bề ngoài rất anh tuấn người trẻ tuổi, xem ra thời gian tu luyện cũng không phải là thật lâu, hiển nhiên là vị nhân vật thiên tài.

Bất quá ánh mắt của hắn có chút tối tăm, dường như có rất nhiều tiểu tâm tư, Lâm Mặc Ngữ cũng không thích.

Không phải là không thích hắn tối tăm, mà là hắn nhãn thần ở chỗ sâu trong lưu lộ cùng ác ý.

Lâm Mặc chuyện linh hồn không gì sánh được nhạy cảm, nhất là ở bên trong đại thế giới, loại này nhạy cảm càng là đạt được cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không cần tiếp xúc, liền có thể biết người này đại khái tình huống.

Lâm Mặc Ngữ đã biết vị này tân tấn Thiên Tôn tên gọi là Thời Định Thiên, tu luyện không được quá hơn một vạn năm.

Hắn đi vào giới hải lệnh lúc, Thời Định Thiên vừa mới vào Chí Tôn.

Hơn năm nghìn năm phía sau, đã từ Chí Tôn biến hóa nhanh chóng, thành Thiên Tôn.

Phần này thiên phú có thể nói là khá kinh người.

Thời Định Thiên đi tới đại Thế Giới Bổn Nguyên trước, tư thái cường thế, vọng tưởng trở thành Thế Giới Chi Chủ, lại bị đại Thế Giới Bổn Nguyên Vô Tình cự tuyệt.

Đại Thế Giới Bổn Nguyên căn bản không tán thành hắn, chính là một cái đê giai Thiên Tôn, không đáng kể chút nào.

Thời Định Thiên dường như cũng biết mình không thể trêu vào đại Thế Giới Bổn Nguyên, cũng không có cưỡng cầu.

Bất quá từ hắn tối tăm trong ánh mắt có thể thấy được, hắn cũng không cam lòng.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Thiên phú tuy tốt, thế nhưng tâm tư không phải tinh khiết a!"

Người như thế, vì mình con đường tu luyện, chuyện gì đều làm được.

Hắn đi là Vô Tình Đạo, cùng Lâm Mặc Ngữ nói cũng không tương đồng Lâm Mặc Ngữ đi qua đại Thế Giới Bổn Nguyên, quan sát Thời Định Thiên cả đời.

Từ nhỏ bắt đầu, Thời Định Thiên liền cho thấy cường đại tu luyện thiên phú, đồng thời cũng triển lộ ra hắn ích kỷ tính cách.

Từng tại trong mạo hiểm, hắn nhìn tận mắt đồng bạn đi tìm chết, rõ ràng có năng lực cũng không xuất thủ cứu giúp, chỉ là bởi vì đồng bạn nhất kiện Pháp Bảo.

Đã từng có thích hắn người, kết quả vì mình đường, hắn thà rằng đem người mình thích, làm quà tặng người.

Có chuyện tương tự xảy ra không ít.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được một chuyện, Nhân Hoàng xảy ra vấn đề.

Chính mình rời đi 5000 năm bên trong, bên trong đại thế giới xảy ra rất nhiều biến hóa.

Xuất hiện Thời Định Thiên như vậy đê giai Thiên Tôn chỉ là một cái trong số đó, còn có càng lớn sự tình, Nhân Hoàng mất đi đối với đại thế giới chưởng khống.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái, chính mình rõ ràng cho Nhân Hoàng hai cái đê giai Thiên Tôn phục sinh giả, vì sao còn có thể cái này dạng.

Nếu như Nhân Hoàng còn có thể chưởng khống nhân tộc, rất nhiều cẩu huyết chuyện sẽ rất khó phát sinh.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai tra xét có quan hệ nhân hoàng tình huống, Nhân Hoàng quả nhiên xảy ra vấn đề.

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ ly khai đại Thế Giới Bổn Nguyên, trực tiếp xuất hiện Nhân Hoàng chỗ ở hạch tâm khu vực.

Nơi đây không chỉ là Nhân Hoàng, còn có rất nhiều nhân tộc Chí Tôn.

Những thứ này Chí Tôn đại bộ phận Lâm Mặc Ngữ đều biết, đều là đã từng đã tham gia Bách Tộc Đại Chiến lão nhân.

Những lão nhân này đã từng đều là Bỉ Ngạn, phía sau thành Thánh Tôn, hiện tại thì đại bộ phận đều thành Chí Tôn.

Đáng tiếc, bởi vì cái thời đại kia nguyên nhân, để cho bọn họ đi lên sai lầm con đường, đến rồi Chí Tôn cảnh sau đó, đã rất khó lại tiếp tục hướng phía trước. Vận khí thiếu một chút, dừng bước tại đê giai Chí Tôn.

Bọn họ tụ chung một chỗ, giống như một tọa chiến trận, bảo vệ Nhân Hoàng.

Vận khí cùng thiên phú đều tốt, đi tới cao giai Chí Tôn.

Lấy bọn họ lực lượng nguyên bản phải là không thủ được, may mắn bọn họ còn có chút thế hệ con cháu, những này tử tôn thiên phú không tệ, cũng không có đi sai đường, còn có cơ hội, Lâm Mặc Ngữ thấy được mấy cái đỉnh phong Chí Tôn, căn cơ vững chắc, có hy vọng đột phá đến Thiên Tôn.

Nhân Hoàng xác thực bị thương, đã từng hắn giống như một viên Hằng Tinh, thủ tại chỗ này, coi chừng nhân tộc toàn cảnh, ước chừng giữ mười vạn năm.

. . .

Nhưng là bây giờ, hào quang của hắn không lại lộng lẫy, thậm chí có chút ảm đạm.

Viên này Hằng Tinh nát rồi một phần ba, gần như tan vỡ.

Nhân hoàng bản thể bị tổn thương, đưa tới Nhân Hoàng Internet cũng bị hao tổn nghiêm trọng, Nhân Hoàng Internet lực lượng đã rất yếu ớt.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt có sát ý ở bốc lên.

Đối với đã từng thủ hộ nhân tộc hơn mười vạn năm Nhân Hoàng động thủ, không thể tha thứ.

Lâm Mặc Ngữ hiển lộ lộ thân hình ra, sự xuất hiện của hắn nhất thời. Gây nên mọi người tại đây cảnh giác.

Có người nhận ra Lâm Mặc Ngữ, nhất thời hét lên kinh ngạc

"Là lâm Chí Tôn!"

"Lâm Chí Tôn đã trở về!"

"Lâm Chí Tôn đã trở về!"

Tiếng gầm một tiếng cao hơn một tiếng, ở trong tinh không quanh quẩn.

Lâm Mặc Ngữ trở về, phảng phất là một chi thuốc kích thích đánh vào sở hữu trong linh hồn người.

Nhất là hắn và Lâm Mặc Ngữ kề vai chiến đấu qua người, đối với Lâm Mặc Ngữ có tin tưởng mù quáng.

Phảng phất chỉ cần Lâm Mặc Ngữ đến rồi, chuyện gì đều có thể giải quyết.

Rất nhiều người nghe được thanh âm bay tới, thấy được Lâm Mặc Ngữ nhân vật trong truyền thuyết này.

Bọn họ có thật nhiều đều là từng cái Chí Tôn gia tộc hậu bối, đều là nghe Lâm Mặc Ngữ Truyền Thuyết lớn lên.

Hiện tại rốt cuộc gặp được chân nhân, nhưng là ở nhìn thấy chân nhân phía sau, lại không khỏi có chút thất vọng.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là đỉnh phong Chí Tôn, bọn họ biết Chí Tôn cùng Thiên Tôn sự chênh lệch bao lớn. Đỉnh phong Chí Tôn lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là Chí Tôn, căn bản không có thể cùng Thiên Tôn đánh đồng.

"Chủ nhân!"

Ngạc nhiên trong tiếng kêu, Tiểu Vụ như một đạo thiểm điện bay tới, trực tiếp cầm đến rồi Lâm Mặc Ngữ trên người.

Nhiều năm không gặp, Tiểu Vụ vẫn là cái kia Tiểu Vụ, tính cách dung mạo đều không có thay đổi, thay đổi chỉ là cảnh giới.

Tiểu Vụ đã đạt đến đỉnh phong Chí Tôn, đơn thuần từ trong cảnh giới tới luận, đã không so chính mình kém.

Ở Tiểu Vụ sau đó, lại có mấy vị người quen cũ chạy tới.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía người đến hơi hành lễ

"Hạo Chí Tôn, Thiên Chí Tôn, chiến Chí Tôn. . ."

Đã từng mấy vị lão bài Thánh Tôn, bây giờ đều thành Chí Tôn.

Chỉ là tu vi của bọn họ đề thăng trắc trở, chỉ có Thiên Chí Tôn cùng Hạo Chí Tôn thành cao giai Chí Tôn.

Như chiến Chí Tôn đám người, đều chỉ đến trung giai Chí Tôn liền lại khó đi tới.

Chứng kiến đã từng người quen cũ đều còn ở, Lâm Mặc Ngữ sát ý trong lòng cũng biến mất không ít.

Hạo Chí Tôn đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, nhíu chặt chân mày buông ra lộ ra khó có được nụ cười

"Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi."

Thiên Chí Tôn hơi lộ ra kích động

"Rốt cuộc chờ được ngươi."

Ở trong mắt bọn hắn, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ trở về, bất cứ phiền phức gì sự tình đều có thể giải quyết..