Chương 2472: Ta chính là đại thế giới quy củ.

Chương 2472: Ta chính là đại thế giới quy củ.

Mấy năm nay bên trong đại thế giới nhân tộc xảy ra rất nhiều chuyện.

Bởi vì bản nguyên khôi phục, vạn vật diễn biến, thiên tài Trần ra bất tận, đại thế giới lại nghênh đón một cái thịnh thế.

Thế hệ trước bởi vì cố hữu nguyên nhân, từng bước lạc hậu theo không kịp thời đại.

Một đời mới cấp tốc quật khởi, thực lực bắt đầu siêu việt lão nhất đại, trở thành mới trụ cột vững vàng.

Có thực lực, đã nghĩ sở hữu quyền lực lớn hơn.

Loại chuyện như vậy, ở vạn năm trước đã có manh mối.

Nhưng khi đó còn có Lâm Mặc Ngữ tôn đại thần này trấn, những người đó coi như tâm tư gì, cũng không dám xằng bậy.

Lúc đó cũ mới thế lực còn có thể bảo trì nhất định cân bằng.

Lâm Mặc Ngữ đem hai cái đê giai Thiên Tôn phục sinh giả giao cho Nhân Hoàng, lại để cho sự cân bằng này giữ vững mấy nghìn năm.

Thẳng đến gần nhất hơn ngàn năm, thế lực mới bên trong ra đời một vị Thiên Tôn, cân bằng liền bị triệt để đánh vỡ.

Thế lực mới biến đến cường thế, bọn họ muốn quyền lực lớn hơn, nhất là muốn cho Nhân Hoàng buông tha đối với cả nhân tộc quản lý.

Nhân Hoàng quản lý nhân số vượt lên trước mười vạn năm, đã là nhân tộc căn cơ, điểm ấy không cho cải biến.

Song phương tự nhiên bạo phát kịch liệt xung đột, may mắn thế lực cũ gia tộc bên trong cũng có thiên tài, lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ lưu lại phục sinh giả, còn có thể cùng đối kháng.

Hai gã phục sinh người thực lực, muốn vượt lên trước thế lực mới tên kia Thiên Tôn.

Sau lại bọn họ phát hiện là Nhân Hoàng thao túng cái kia hai gã Thiên Tôn, mà Nhân Hoàng chỉ là nửa bước Chí Tôn.

Ở một lần đánh lén phía dưới, Nhân Hoàng bị trọng thương, rơi vào trạng thái ngủ say.

Hai gã Thiên Tôn cảnh phục sinh giả không ai thao túng, cũng mất động tĩnh.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ cho ra lệnh cho bọn họ, chính là để cho bọn họ nghe nhân hoàng chỉ huy, người khác chỉ huy bọn họ không được.

Đấu tranh quyền lực, Lâm Mặc Ngữ có thể lý giải.

Đôi khi Lâm Mặc Ngữ sẽ cảm thấy, một ít nho nhỏ đấu tranh, có thể kích phát người động lực, làm cho cái này đại thế càng thêm phồn hoa.

Nhưng là không nghĩ tới, sự tình vậy mà lại phát triển đến nước này.

May mắn, Nhân Hoàng chỉ là trọng thương ngủ say, cũng không có thực sự chết đi.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt rủ xuống

"Chuyện này là ta suy nghĩ Bất Chu, không nghĩ tới sự tình sẽ phát sinh đến một bước này."

Nếu như lúc đó hắn nhiều hơn nữa lưu mấy vị phục sinh giả, hoặc là làm cho phục sinh giả cũng có thể nghe theo người khác chỉ huy, liền sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

Vẫn cho là Nhân Hoàng có đầy đủ năng lực chỉ huy toàn cục, lại đã quên hắn chỉ là nửa bước Chí Tôn.

Đối mặt Thiên Tôn đột nhiên tập sát, hắn có lẽ liền thời gian phản ứng đều không có.

Cũng không nghĩ tới, đối phương Thiên Tôn sẽ như thế không biết xấu hổ, đường đường Thiên Tôn, vậy mà lại làm như thế trộm đạo chuyện.

Trừ cái đó ra, còn có giới hải lệnh, làm cho hắn ly khai lâu lắm.

Bằng không hắn sớm sẽ phát hiện loại tình huống này, trực tiếp có thể xuất thủ can thiệp.

Hạo chí tôn nói

"Thế không bằng người, dù sao bọn họ hiện tại đã có Thiên Tôn, chúng ta không phải là đối thủ, chỉ có thể cố thủ nơi này."

"Ngươi năm đó lưu lại hai người, tạm thời còn có thể coi chừng Nhân Hoàng, có lẽ cũng là bởi vì ngươi tồn tại, sở dĩ bọn họ không dám hạ tử thủ."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt dâng lên lãnh ý

"May mắn, bây giờ còn không tính là quá muộn."

"Phiền phức mấy vị, đem những này năm tham dự chuyện này người, liệt kê một cái danh sách cho ta, ta —— cùng bọn họ đi tâm sự."

Thiên Chí Tôn lông mày nhướn lên

"Ngươi dự định làm sao trò chuyện ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đáng chết giết, nên chôn chôn."

Chữ thiếu, lại ngoan độc.

Hạo Thánh Tôn nói

"Nhưng đối phương là đại thế giới Thiên Tôn."

Hắn cũng không lo lắng Lâm Mặc Ngữ đánh không ăn đối phương, chỉ là đối phương là đại thế giới thật vất vả mới(chỉ có) đản sinh Thiên Tôn, cứ như vậy giết, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc.

Lâm Mặc Ngữ mang theo lãnh ý

"Nuôi không quen cẩu, không giết giữ lại ăn tết sao?"

"Hơn nữa ta muốn nói cho mọi người, ở trên cái thế giới này, mặc kệ ngươi đến rồi cảnh giới gì, đều muốn tuân thủ quy củ."

"Không tuân quy củ, đi ra một cái liền giết một cái."

Giờ này khắc này, Lâm Mặc Ngữ tâm thái đã xảy ra biến hóa lớn.

Hắn không còn là đã từng cái kia cần đám người giúp đỡ vãn bối, hắn hiện tại, là cứu vớt cái thế giới này cường giả, tương lai cũng sẽ trở thành cái thế giới này chủ nhân.

Quy củ của hắn, chính là cái thế giới này quy củ.

Tra xét một phen nhân hoàng thương thế, nhân hoàng bản thể bị một ít tổn thương.

Lâm Mặc Ngữ không có năng lực chữa trị khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, may mắn Nhân Hoàng lấy được cái này Pháp Bảo rất cường đại, hắn sở hữu chính mình chữa trị đặc tính.

Dùng Sinh Chi Lực ổn định lại nhân hoàng linh hồn, luyện hóa lại ra mấy phần bản nguyên, cung cấp Nhân Hoàng tiến hành hấp thu, nhanh hơn bên ngoài khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ một phen thao tác sau đó, không bao lâu nữa Nhân Hoàng liền có thể khôi phục lại.

Hạo Chí Tôn đem danh sách chuẩn bị thỏa đáng, Lâm Mặc Ngữ nhìn một lần, ngữ khí bình thản

"Người còn không ít a, Thiên Tôn một vị, đỉnh phong Chí Tôn sáu vị, cao trung đê ba giai Chí Tôn thêm đến cùng nhau, có mấy trăm người."

"Cộng liên quan đến 32 cái đại gia tộc, Tứ Phương Tinh vực cùng Thần Thành Tinh Vực đều có."

"Không tệ không tệ, lá gan rất lớn!"

Thiên Chí Tôn hỏi

"Ngươi chuẩn bị giết mấy cái ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Chí Tôn bên trên không chừa một mống, còn như những gia tộc này, sẽ không lại xuất hiện Chí Tôn!"

Hoặc là không làm, làm liền thẳng thắn một điểm, làm được vĩnh viễn không hậu hoạn.

Giết những thứ này Chí Tôn, lại ngăn ở những gia tộc này Chí Tôn đường, về sau chỉ cần sở hữu cái này 32 gia tộc huyết mạch người, không bao giờ còn có thể có thể thăng cấp Chí Tôn. .

Lâm Mặc Ngữ có năng lực này, thần lộ chính là do hắn xây, hắn tự nhiên có thể tiến hành khống chế.

Làm như vậy, cũng là vì nói cho toàn bộ đại thế giới mọi người, các ngươi đều thành thành thật thật nghe lời.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Hạo Chí Tôn đám người

"Tiền bối, có muốn hay không theo ta cùng đi."

Hạo Chí Tôn mấy cái nhìn chăm chú liếc mắt, dồn dập gật đầu

Tốt

Trong những năm này, bọn họ cũng chịu không nổi thiếu khí, hiện tại cũng nên thanh toán một phen.

. . .

Thần Thành Tinh Vực sát biên giới, đã từng trống trải hư không, bây giờ nhiều hơn rất nhiều Tinh Thần.

Những thứ này Tinh Thần đều là ở gần nhất vài vạn năm bên trong, từ đại thế giới chính mình biến hóa ra.

Tới gần hạch tâm càng gần, bản nguyên lực lượng càng mạnh, biến hóa ra tài nguyên số lượng cũng càng nhiều.

Nơi đây, mấy trăm tọa khổng lồ cung điện phiêu phù trong tinh không, chuyển hình tam giác.

Ở vào đỉnh tòa cung điện kia vì cực hoa lệ, bị thế nhân xưng là Thiên Tôn điện, có thể ở bên trong, tự nhiên là Thiên Tôn.

Đây là đại thế giới từ viễn cổ tới nay, đản sinh vị thứ nhất Thiên Tôn, chịu thế nhân triều bái kính ngưỡng.

Thời Định Thiên, tự xưng chưởng giới Thiên Tôn!

Lấy cái tên này ý đồ rất rõ ràng, hắn muốn chưởng khống thế giới này.

Thiên Tôn dưới điện, là thuộc về Chí Tôn cung điện.

Từ cảnh giới cao thấp bất đồng, vị trí cũng không giống nhau.

Những cung điện này không một không toả ra lấy cường đại khí tức, khiến người ta khó có thể nhìn thẳng.

Ở đối diện bọn họ chính là Thần Thành Tinh Vực, Thần Thành Tinh Vực trận pháp đã toàn bộ mở ra, vô số Hằng Tinh chiếu lấp lánh.

Hồng Tinh Chí Tôn vạn tinh đại trận bị mang đến nơi này, vì Thần Thành Tinh Vực tiến hành phòng ngự.

Đồng thời còn có Mộc Nam Nhi hồn thành cũng ở nơi đây, toàn bộ Thần Thành Tinh Vực đều nằm ở 5. 4 phòng ngự trạng thái.

Bây giờ bên trong đại thế giới cách cục, lấy Nhân Hoàng tinh lão làm đại biểu cũ một đời thế lực, chỉ còn lại có Thần Thành Tinh Vực.

Mà Tứ Phương Tinh vực đã bị 32 gia tộc nắm trong tay, tình huống trước mắt đối với bọn họ rất bất lợi, dù cho vận dụng toàn lực, cũng rất khó ngăn trở chưởng giới Thiên Tôn.

Nếu như không phải kiêng kỵ tiêu thất nhiều năm Lâm Mặc Ngữ, cái kia vị tân tấn Thiên Tôn, sợ là đã đem tinh lão bọn họ tàn sát.

Lâm Mặc Ngữ cùng Hạo Chí Tôn đám người đi tới nơi đây, Lâm Mặc Ngữ gặp được tinh lão đám người.

"Tinh lão, lâu ngày không gặp có khỏe không!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói.

Tinh lần trước khuôn mặt tức giận

"Tiểu tử ngươi cuối cùng cũng đã trở về, ngươi đến cùng đi đâu, vừa đi nhiều năm như vậy, làm hại lão phu liền câu cá đều câu không thành."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Sau ngày hôm nay, ngài có thể tiếp tục an tâm đi câu cá."

Tinh lão khẽ hừ một tiếng

"Hy vọng như vậy."

Mộc Nam Nhi hiển lộ lộ thân hình ra

"Có nắm chắc không ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói

"Một cái Thiên Tôn mà thôi!".