Chương 2473: Trăm nghe không bằng một thấy! .

Chương 2473: Trăm nghe không bằng một thấy! .

Mấy trăm tọa lớn nhỏ không đều hoa lệ cung điện, giống như một nhánh khổng lồ quân đội, chèn ép Thần Thành Tinh Vực.

Thần Thành Tinh Vực tuy lớn, nhưng vô luận từ khí thế hay là thực lực bên trên, cũng không bằng những cung điện này.

Như ngồi cửu trọng thiên Thiên Tôn bên trong điện, Thời Định Thiên bỗng nhiên mở mắt.

Hắn cảm thấy một cỗ khác thường khí tức, dường như có nguy hiểm đang ở hàng lâm.

Ánh mắt hóa thành tinh quang, tốc hành đại Thế Giới Bổn Nguyên, đột nhiên hắn phát hiện, chính mình dĩ nhiên nhìn không thấy đại Thế Giới Bổn Nguyên.

Mình cùng đại Thế Giới Bổn Nguyên trong lúc đó, xuất hiện một tầng không hiểu nhau.

"Chuyện gì xảy ra!"

Thời Định Thiên thoáng vừa nghĩ, dường như minh bạch rồi là chuyện gì xảy ra.

Có năng lực che đậy mình cùng đại Thế Giới Bổn Nguyên trong lúc đó liên lạc, chỉ có một người.

Ánh mắt xuyên thấu qua cung điện, nhìn về phía Thần Thành Tinh Vực, xuyên thấu qua Hằng Tinh đại trận, thấy được Lâm Mặc Ngữ.

Ở một lần vô tình bên trong, hắn gặp qua Lâm Mặc Ngữ.

Từ nhỏ đến lớn, đều là nghe Lâm Mặc Ngữ cố sự lớn lên, ở trên cái thế giới này, Lâm Mặc Ngữ tồn tại, chính là một loại Truyền Thuyết.

"Ngươi rốt cuộc đã trở về, xem ra ngươi ở đây giới hải bên trong cũng không có gì đặc biệt, lâu như vậy, như trước chỉ là đỉnh phong Chí Tôn."

"Ngươi quá gấp, ngươi ứng với 17 nên tu luyện tới Thiên Tôn cảnh lại đi giới hải."

"Đường đi của ngươi sai rồi, liền phải trả giá thật lớn!"

"Thế giới này sớm muộn là ta, ngươi không có cơ hội."

Chứng kiến Lâm Mặc Ngữ chỉ là đỉnh phong Chí Tôn, Thời Định Thiên trong lòng đại định.

Hắn biết rõ, đỉnh phong Chí Tôn cùng Thiên Tôn sự chênh lệch bao lớn.

Lâm Mặc Ngữ lợi hại hơn nữa cũng chỉ là Chí Tôn, không phải có thể thắng được chính mình.

Liền tại Thời Định Thiên nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cũng quay đầu nhìn lại, đồng thời hướng phía Thời Định Thiên lộ ra vẻ mỉm cười.

Tiếu ý rất lạnh, mang theo sát khí, làm cho Thời Định Thiên cảm giác cả người sợ hãi.

"Hắn muốn tới giết ta!"

Thời Định Thiên bị sợ hết hồn, nhưng lập tức lại bỏ rơi chính mình ý nghĩ, đồng thời cười nhạo mình vậy mà lại bị một cái Chí Tôn làm sợ.

Hắn đứng dậy, từ Thiên Tôn bên trong điện bay ra, đồng thời toát ra cường đại uy áp, trong sát na, sở hữu cung điện tập thể ầm vang, từng vị cường đại Chí Tôn từ trong cung điện bay ra.

"Đại nhân, đã xảy ra chuyện gì!"

Các chí tôn dồn dập lên tiếng hỏi, Thời Định Thiên sẽ không tùy tiện di chuyển, khẽ động tất nhiên có việc.

Thời Định Thiên ánh mắt nhìn về phía Thần Thành Tinh Vực

"Hắn đã trở về!"

Hắn đã trở về ?

Các vị Chí Tôn đầu tiên là sửng sốt, sau đó bỗng nhiên kinh hãi.

Bọn họ đều đoán được Thời Định Thiên trong miệng "Hắn" là chỉ ai.

Bọn họ những người này, đại bộ phận đều là nghe Lâm Mặc Ngữ Truyền Thuyết lớn lên, sau lại thực sự được gặp Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhiều người.

Không nghĩ tới, bây giờ có thể nhìn thấy nhân vật trong truyền thuyết.

Ánh mắt của bọn họ theo Thời Định Thiên nhìn qua, rốt cuộc thấy được trong truyền thuyết cái kia vị nhân vật.

Lâm Mặc Ngữ từ Thần Thành trong tinh vực bay tới, một thân một mình, tốc độ không nhanh không chậm, nhìn qua rất là bình thường.

Khí tức trên người cũng không che lấp, đỉnh phong Chí Tôn cảnh khí tức nhìn một cái không sót gì.

Quần áo thuần màu sắc trường bào, nhìn lấy đồng dạng phổ thông, ngoại trừ tuổi trẻ ở ngoài, cũng nhìn không ra có chỗ đặc biệt gì.

Sở hữu người trong lòng đều toát ra cùng là một cái ý niệm trong đầu

"Trăm nghe không bằng một thấy!"

Nhân vật trong truyền thuyết, thật không ngờ bình thường, thực sự khiến người ta hoàn toàn thất vọng!

"Hắn chính là Lâm Mặc Ngữ ? Không nhìn ra bất luận chỗ thần kỳ nào."

"Lại vẫn chỉ là đỉnh phong Chí Tôn, cái kia một đời người thực sự không được a, quá kém."

"Tu luyện lâu như vậy vẫn chưa tới Thiên Tôn, xem ra đời này là không có hy vọng đến Thiên Tôn, cũng không gì hơn cái này."

"Truyền Thuyết chính là Truyền Thuyết, nói quá sự thật a!"

Mấy vị Chí Tôn tại nơi này nói ẩu nói tả, cảm giác Lâm Mặc Ngữ không chút nào trong truyền thuyết cường đại, thậm chí cũng không bằng chính mình.

Bây giờ đại thế giới vững chắc, có tư cách đánh vỡ thế giới Bích Lũy, đi trước giới hải Chí Tôn ít lại càng ít.

Chỉ có mấy vị đi qua giới hải Chí Tôn mới biết được, giới hải bên trong tốc độ thời gian trôi qua cùng đại thế giới hoàn toàn bất đồng.

Nhất là Thời Định Thiên, hắn đã từng ly khai đại thế giới, thực sự được gặp giới hải, biết Đạo Giới hải cùng đại thế giới thời gian tỉ lệ cao tới vạn lần.

Lâm Mặc Ngữ một mực tại giới hải bên trong, kỳ thực mới qua không mấy năm.

Trong thời gian ngắn như vậy, Lâm Mặc Ngữ gần như không có khả năng đột phá đến Thiên Tôn.

Vì vậy Thời Định Thiên cảm thấy Lâm Mặc Ngữ đường sai rồi, Lâm Mặc Ngữ không nên sớm như vậy đi giới hải, ít nhất cũng phải đến Thiên Tôn cảnh phía sau, lại đi giới hải.

Bất quá bởi như vậy, chính mình sẽ không cơ hội.

Thời Định Thiên nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, tự lẩm bẩm

"Có lẽ đây chính là đã định trước tốt sự tình, lúc cũng, mệnh dã."

"Dẫn phương thế giới, sau này khi thuộc về ta, thuộc về ngươi thời đại kết thúc."

Lâm Mặc Ngữ lẻ loi một mình đến đây, cùng Thời Định Thiên cách xa nhau vạn dặm thời gian đình chỉ xuống tới.

Lâm Mặc Ngữ thanh âm truyền khắp lỗ tai của mỗi người

"Cho hai người các ngươi tuyển trạch. Một là tự phế tu vi, chạy trở về các ngươi riêng mình gia tộc, hai là ta giết các ngươi, lại diệt gia tộc của các ngươi."

Thanh âm dứt khoát, không có bất kỳ tâm tình, rơi vào những người này trong lỗ tai, lại phảng phất tại nghe một truyện cười.

Có người cười lớn tiếng nói

"Ha ha, ngươi có phải điên rồi hay không, biết không biết mình đang nói cái gì."

"Mặc dù tại trong truyền thuyết ngươi rất lợi hại, nhưng lợi hại hơn nữa, cũng bất quá là đỉnh phong Chí Tôn, đối mặt Thiên Tôn ngươi cũng chỉ có chết phần."

"Nhân vật trong truyền thuyết, đáng tiếc Truyền Thuyết có nhiều khoa trương, phỏng chừng ngươi cũng không ngoại lệ."

Có người cười Lâm Mặc Ngữ nói khoác mà không biết ngượng, cũng có người khí tức bắt đầu khởi động, đã chuẩn bị động thủ.

Thời Định Thiên hướng về phía người sau lưng nói

"Các ngươi đi giết hắn."

Sau lưng hắn, là ước chừng sáu gã đỉnh phong Chí Tôn.

Hắn quyết định thử một chút Lâm Mặc Ngữ thực lực, dù sao cũng là nhân vật trong truyền thuyết, hắn thấy phải cẩn thận một chút không có sai lầm lớn.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ mang đến cho hắn một cảm giác rất nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm.

Sáu gã đỉnh phong Chí Tôn lĩnh mệnh, hướng phía Lâm Mặc Ngữ bay đi.

Bọn họ dồn dập xuất ra chính mình Pháp Bảo, cường đại khí tức chấn động đại thế giới, tinh không ở đỉnh phong khí tức chí tôn dưới xuất hiện vô số vết nứt, toàn bộ tinh không đều run rẩy.

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn tinh không thầm than một tiếng, cùng phía ngoài giới hải so sánh với, đại thế giới không gian quá mức yếu đuối.

Chí Tôn cảnh chỉ là bằng vào tự thân khí tức cũng đủ để phá hư không gian, mà ở bên ngoài, cao giai Thiên Tôn (tài năng)mới có thể miễn cưỡng đánh ra một ít không gian liệt phùng.

Mạnh hơn không gian, ý nghĩa càng mạnh lực lượng, mạnh hơn chịu tải lực.

Nếu như bây giờ có một vị đạo tôn giá lâm đại thế giới, chỉ là Đạo Tôn cảnh khí tức, cũng đủ để cho đại thế giới triệt để hủy 393 diệt, bên trong đại thế giới sinh linh, đối mặt đạo tôn, quả thật như con kiến hôi một dạng.

Sáu người trong nháy mắt vượt qua vạn dặm xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước người, từng cái thế giới quy tắc hiện lên, đỉnh phong Chí Tôn lực lượng làm cho không gian ầm ầm đổ nát.

Từng đạo công kích trong nháy mắt bao phủ Lâm Mặc Ngữ, tinh không nổ tung, thuật pháp chiếu sáng tảng lớn tinh không.

Thần Thành trong tinh vực nhân, thấy như vậy một màn, mỗi một người đều vì Lâm Mặc Ngữ lau vệt mồ hôi.

Chỉ có Mộc Nam Nhi mấy người tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, không lo lắng chút nào.

Mà Thời Định Thiên bên này các chí tôn, cũng là hưng phấn không gì sánh được.

"Chết đi!"

"Trong truyền thuyết gì nhân vật, ngươi cường thịnh trở lại cũng chỉ là Chí Tôn, đáng chết đồng dạng phải chết!"

"Truyền Thuyết chỉ là Truyền Thuyết, không thể coi là thật a!"

"Bên trong đại thế giới Truyền Thuyết, liền tại hôm nay cuối cùng. . ."

Đột nhiên, lời của bọn họ ngừng lại.

Lâm Mặc Ngữ thi thi nhiên từ công kích bay ra, từng đạo công kích rơi ở trên người hắn, hắn dường như vô sự người một dạng.

Một cái đặc biệt đại đạo quấn quanh ở trên người hắn, vì Lâm Mặc Ngữ đỡ được sở hữu công kích.

Cẩm Y Vu Yêu phục sinh, đại đạo phù hộ bảo hộ tự thân, chính là Chí Tôn cảnh công kích trực tiếp bị không để ý tới.

"Dĩ nhiên không có việc gì!"

Thời Định Thiên trong lòng muốn cả kinh, sáu gã đỉnh phong Chí Tôn công kích mặc dù không tính quá mạnh mẽ, nhưng coi như là hắn, cũng không khả năng dễ dàng như vậy tiếp được.

Hắn trong lúc nhất thời nhìn không thấu Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn.

Lâm Mặc Ngữ như vào không người chi cảnh, bên người ánh sáng nhạt chớp động, Tinh Mị Vu Yêu chợt lóe lên.

Một giây kế tiếp, sáu gã đỉnh phong Chí Tôn đột nhiên chuyển hoán mục tiêu, riêng phần mình hướng phía đồng bạn sắc bén xuất thủ! ..