Chương 2474: Ngươi là ta giết qua yếu nhất Thiên Tôn.

Chương 2474: Ngươi là ta giết qua yếu nhất Thiên Tôn.

Sáu vị đỉnh phong Chí Tôn đột nhiên bắt đầu tự giết lẫn nhau, một màn này chấn kinh rồi mọi người.

Thời Định Thiên lần nữa toát ra hàn ý, hắn như trước xem không hiểu Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không để ý tới đang ở tự giết lẫn nhau sáu người, mặt mang tiếu ý nhìn lấy Thời Định Thiên

"Có phải hay không xem không hiểu ? Không quan hệ, ta sẽ cho ngươi cơ hội."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ bên người có tinh quang nở rộ, tinh quang mỹ lệ dị thường, như mộng như ảo.

Tinh Mị Vu Yêu vận dụng chính mình thuật pháp: Tinh quang mị hoặc.

Trong sát na, Thời Định Thiên sau lưng mấy trăm Chí Tôn, đồng thời thân thể cứng đờ, ánh mắt biến đến mê ly.

Một giây kế tiếp, bọn họ chợt xuất thủ, hướng cùng với chính mình bên người gần nhất Chí Tôn phát động sắc bén công kích.

Một hồi đại hỗn chiến ở trong tinh không bạo phát, sở hữu Chí Tôn đều giống như như bị điên, điên cuồng công kích cùng với chính mình đồng bạn.

Mặc kệ đã từng quan hệ tốt bao nhiêu, hiện tại đều như kẻ thù sống còn giống nhau, hạ thủ không lưu tình chút nào.

Đối phó những thứ này liền Thiên Tôn cũng chưa tới nhân, Tinh Mị Vu Yêu thậm chí đều không cần sử dụng huyễn chi đại đạo, chỉ là tinh quang mị hoặc liền đã đầy đủ.

Đồng thời ảnh hưởng mấy trăm Chí Tôn, khống chế bọn nó linh hồn, chế tạo huyễn cảnh, đối với Tinh Mị Vu Yêu mà nói, không hề khó khăn đáng nói.

Thời Định Thiên hàn ý đã từ sâu trong linh hồn, tràn ngập đến rồi toàn thân cao thấp mỗi một cái góc.

Hắn đột nhiên phát hiện, chính mình hoàn toàn không hiểu Lâm Mặc Ngữ.

Cái này mới nhìn qua chỉ có đỉnh phong Chí Tôn nam nhân, thủ đoạn chi đáng sợ, viễn siêu mình tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

Sợ

"Lúc này mới cái kia đến đâu, làm sao có thể cứ như vậy sợ."

"Ngươi nhưng là Thiên Tôn a, làm sao có thể sợ ta cái này Chí Tôn!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn như thiện ý nhắc nhở hắn, mỗi một chữ mỗi một câu rơi vào Thời Định Thiên trong tai, lại có khác một phen cảm thụ.

Hắn đúng là có chút sợ, thậm chí có chút sợ rồi.

Bất quá hắn cũng biết mình là Thiên Tôn, Lâm Mặc Ngữ chỉ là Chí Tôn, nếu như mình đột nhiên xuất thủ, có lẽ có cơ hội. . .

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Làm sao, nghĩ đối với ta phát động đánh bất ngờ, tựa như đối phó Nhân Hoàng giống nhau ?"

Một câu nói, triệt để phá hủy Thời Định Thiên ý niệm trong đầu.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ngươi có thể thử xem, có lẽ thật sự có cơ hội đâu ? Dù sao ngươi là Thiên Tôn a, mà ta chỉ là Chí Tôn."

Thời Định Thiên toàn thân run nhè nhẹ, tại hắn cảm thấy trung, Lâm Mặc Ngữ biến đến vô cùng kinh khủng.

Người như thế, không phải là mình có thể đối phó.

Trong ánh mắt của hắn tràn đầy tối tăm, đang đang suy tư nên ứng phó như thế nào Lâm Mặc Ngữ.

Đối với đang ở tự giết lẫn nhau thủ hạ, hắn không có cảm giác nào.

Đám người kia chết thì chết a, mấu chốt là chính mình làm thế nào sống sót, thậm chí là như thế nào giết chết Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ thở dài

"Xem ra ta vẫn là xem trọng ngươi, loại người như ngươi từ vì tư lợi, có thể đem chính mình nữ nhân yêu mến đưa người gia hỏa, làm sao có khả năng có loại này dũng khí."

Thời Định Thiên cả người run lên, dường như mặt mình bị hung hăng tát một bạt tai, hắn thốt ra

"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Không thể phủ nhận, ngươi biết ta đang nói cái gì."

Thời Định Thiên lúc này giống như là xù lông lên nhím, khí tức toàn thân điên cuồng bắt đầu khởi động.

Thiên Tôn cảnh khí tức như vực sâu như biển, tinh không triệt để đổ nát, cách đó không xa mấy cái Chí Tôn bị hơi thở của hắn trực tiếp cuốn thành phấn bọt.

Hắn triệt để phẫn nộ, sâu trong nội tâm hắn duy nhất nội khố, bị Lâm Mặc Ngữ vô hận xốc lên.

Lâm Mặc Ngữ có Cẩm Y Vu Yêu đại đạo phù hộ hộ thân, như trước không thấy hơi thở của hắn trùng kích

"Rốt cuộc sinh khí ? Ở trong đời của ngươi, tức giận số lần không nhiều lắm đâu, tính lên lần này, vậy cũng không cao hơn năm lần."

Thời Định Thiên thanh âm rét run

"Ngươi là đang cố ý chọc giận ta!"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Giống như, ta liền là cố ý, ta muốn nhìn ngươi một chút đại thế giới này Thiên Tôn, đến cùng mạnh bao nhiêu."

"Đáng tiếc, ngươi quá yếu, ngươi là ta giết qua Thiên Tôn bên trong, yếu nhất một cái."

Thời Định Thiên hơi chậm lại, hắn xác định chính mình không có nghe lầm, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên nói, chính mình là hắn giết quá Thiên Tôn bên trong, yếu nhất một cái.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Không tin ? Không quan hệ, ngươi sẽ hiểu!"

Nói Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, một đoàn Bất Tử Hỏa Diễm nổ tung, Khô Lâu Vương Tọa từ trong hỏa diễm hiện lên.

Nhất tôn Khô Lâu Vương chậm rãi đứng dậy, tản mát ra đê giai Thiên Tôn khí tức, so với Thời Định Thiên không hề yếu.

Thời Định Thiên nhìn chằm chằm Khô Lâu Vương

"Cái này sẽ là của ngươi con bài chưa lật ?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng cười

"Con bài chưa lật vẫn còn không tính là, ngươi cũng không đáng giá được ta sử dụng con bài chưa lật."

Khô Lâu Vương đột nhiên quơ lên Cốt Kiếm, hướng phía Thời Định Thiên chém rụng.

Thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần!

Một cái tràn đầy bạch cốt thế giới quy tắc từ Khô Lâu Vương phía sau dâng lên, bên trong Bạch Cốt như biển, vô số Bạch Cốt hóa thành lợi kiếm, kèm theo một kiếm này chém về phía Thời Định Thiên.

Trong sát na, Thời Định Thiên tóc gáy dựng thẳng, một cỗ nguy hiểm từ sâu trong linh hồn nổ tung. Thời Định Thiên cực nhanh lui lại, muốn né qua Khô Lâu Vương một kiếm này.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Vô dụng, một kiếm này ngươi không tránh khỏi!"

Bạch Cốt Trảm Thần không cách nào né tránh, chỉ có thể chọi cứng.

Đồng thời không nhìn đại bộ phận Phòng Ngự Pháp Bảo, huống chi, Thời Định Thiên không có gì Phòng Ngự Pháp Bảo.

Lâm Mặc Ngữ nói không sai, Thời Định Thiên chính là hắn gặp qua yếu nhất Thiên Tôn, không ai sánh bằng.

Bản nguyên đại lục Thiên Tôn, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít Pháp Bảo hộ thân.

Mà Thời Định Thiên ở bên trong đại thế giới trở thành Thiên Tôn, liền nhất kiện Pháp Bảo đều không có, yếu thương cảm.

Đều là đê giai Thiên Tôn, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần một cái Khô Lâu Vương, có thể còn ăn hiếp hắn.

Kiếm quang sáng lên, Thời Định Thiên nhất thời phát ra tiếng kêu thảm, ngực nổ ra một đoàn huyết vụ, xuất hiện một cái trước sau quán thông lỗ thủng.

Đồng thời toàn thân cao thấp, từ đầu đến chân, tuôn ra vô số vết thương.

Hắn nhục thân bị Khô Lâu Vương một kiếm đánh coi trọng tổn thương, mà linh hồn lại bị Bạch Cốt pháp tắc đả thương, nhục thân như thực chất phản ứng ra khỏi linh hồn tình huống.

Chỉ là một kiếm, Thời Định Thiên liền bị trọng thương, nếu như lại tới một kiếm, sợ là tại chỗ bỏ mình.

Thời Định Thiên lúc này vong hồn đại mạo, trong lòng hoảng sợ lên tới trước nay chưa có trình độ.

"Hắn làm sao sẽ mạnh như vậy!"

"Hắn rõ ràng chỉ là đỉnh phong Chí Tôn, làm sao sẽ mạnh như vậy!"

"Ta không phải là đối thủ của hắn, trốn, nhất định phải trốn, không trốn lời nói chắc chắn phải chết!"

Thế giới quy tắc bên trong tuôn ra vô cùng lực lượng chú thân tự thân, kích phát tiềm lực, khôi phục thương thế.

Lâm Mặc Ngữ thanh âm truyền đến

"Ngươi hiện tại muốn trốn đúng không ? Bất quá ta cảm thấy, ngươi không có cơ hội này!"

Thanh âm của hắn ở Thời Định Thiên trong tai như Ác Ma nói nhỏ, vô cùng kinh khủng.

Mặc kệ Lâm Mặc Ngữ nói cái gì đó, hắn xoay người đã nghĩ trốn.

Nhưng là đột nhiên, hắn cảm giác được đại Thế Giới Bổn Nguyên hàng lâm, cũng trong lúc đó hắn mất đi đối với linh hồn khống chế. Đại Thế Giới Bổn Nguyên xuất hiện trong tầm mắt, hắn lực lượng đang ở kịch liệt yếu bớt.

Đại Thế Giới Bổn Nguyên đang ở thu hồi hắn bổn nguyên chi lực, cảnh giới của hắn đang từ Thiên Tôn cảnh rơi xuống.

Hắn có thể trở thành Thiên Tôn, dựa vào chính là đại Thế Giới Bổn Nguyên, đồng thời bước qua thần lộ, là Lâm Mặc Ngữ xây dựng thần lộ.

Vô luận là đại Thế Giới Bổn Nguyên, vẫn là cái kia thần lộ, Lâm Mặc Ngữ cũng có cực đại quyền chuôi lúa.

Lúc này, Lâm Mặc Ngữ muốn lấy lại hắn lực lượng.

Thời Định Thiên hoảng sợ kêu lên

"Ngươi làm cái gì, tại sao sẽ như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Ta chỉ là thu hồi thứ không thuộc về ngươi."

Thời Định Thiên khí tức từng bước biến đến yếu ớt, hắn cảm giác mình lập tức sẽ rơi xuống Thiên Tôn bảo tọa, trở lại Chí Tôn.

Cảm giác sợ hãi chiến thắng cái khác tâm tình, hắn hướng phía Lâm Mặc Ngữ cầu xin tha thứ

"Lâm Chí Tôn, van cầu ngươi tha ta, ta về sau cái gì tất cả nghe theo ngươi, nghĩ đến ngươi trung thành nhất thuộc hạ."

"Ta là phía trước làm chuyện sai lầm xin lỗi, ta sai rồi, ta thực sự sai rồi, van cầu ngươi tha ta!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài

"Loại người như ngươi không có cốt khí Thiên Tôn, ta giữ lại có ích lợi gì. Hơn nữa ngươi biết mình lớn nhất sai là cái gì không ?"

"Ngươi lớn nhất sai, chính là không nên hướng Nhân Hoàng động thủ."

"Chỉ là điểm này, ngươi, bao quát 32 gia tộc bên trong sở hữu Chí Tôn, đều đáng chết!".