Chương 2475: Ngươi là Thiên Tôn, sẽ có ưu đãi.

Chương 2475: Ngươi là Thiên Tôn, sẽ có ưu đãi.

Lâm Mặc Ngữ thanh âm băng lãnh, sát ý trùng thiên.

Thời Định Thiên chợt nhớ tới, ở có quan hệ Lâm Mặc Ngữ trong truyền thuyết, thường thường bị người sao lãng một điểm.

Lâm Mặc Ngữ không chỉ là chiến lực cường đại, hơn nữa thủ đoạn tàn nhẫn.

Năm đó trên trăm dị tộc, vô số sinh linh, thật là chó gà không tha.

Lâm Mặc Ngữ một cái người giết sinh linh số lượng, so với những người khác thêm đến cùng nhau giết còn nhiều hơn.

Đáng tiếc ở trong truyền thuyết, phần lớn người đều quên điểm này, chỉ nhớ rõ Lâm Mặc Ngữ chiến lực.

Đó là một không gì sánh được lãnh khốc người vô tình, nhưng là hắn đối với nhân tộc lại tràn đầy cảm tình.

Thời Định Thiên lớn tiếng kêu lên

"Ta cũng là loài người a, ta là cái thời đại này đệ một cái Thiên Tôn a!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Giống như ngươi vậy Thiên Tôn, đại thế giới không cần, ta cũng không cần."

"Ta không thích lưu lại nhân quả, càng muốn trảm thảo trừ căn."

"Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không dễ dàng cho ngươi đi chết, ta sẽ nhường ngươi tận mắt xem cùng với chính mình gia tộc, là như thế nào huỷ diệt."

"Mấy năm nay ngươi tạo dựng lên thế lực, bao quát âm thầm thế lực, cũng sẽ ở trước mặt của ngươi, một điểm một giọt tan rã!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm càng phát ra băng lãnh, kèm theo một trận ầm vang, Thời Định Thiên toàn thân dường như rút đi sở hữu đầu khớp xương.

Hơi thở của hắn từ Thiên Tôn cảnh chính thức rơi vào Chí Tôn cảnh.

Nhưng cái này cũng không hề là kết thúc, theo bản nguyên giảm bớt, hắn lực lượng sẽ còn tiếp tục ngã xuống, cuối cùng liền Chí Tôn bảo hiểm tất cả không được.

Từ Lâm Mặc Ngữ thần lộ đi qua, được 110 đến đồ đạc, hiện tại đều phải trả đi ra ngoài.

Thời Định Thiên bị một cổ vô hình lực lượng vây khốn, không cách nào làm ra bất kỳ phản ứng nào, không thể động đậy.

Bên tai không ngừng truyền đến tiếng kêu thảm thiết, lấy hắn cầm đầu những thứ kia Chí Tôn, ở tự giết lẫn nhau trung dồn dập chết đi.

Sở hữu Chí Tôn nằm ở huyễn cảnh, hoàn toàn không để ý phòng ngự, chỉ để ý công kích.

Trận đại chiến này, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

Thời Định Thiên đã triệt để tuyệt vọng, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Mặc Ngữ đáng sợ, đã đạt đến loại trình độ này.

Hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không bởi vì mình là nhân tộc mà thủ hạ lưu tình.

Bất quá hắn vẫn còn ở làm cố gắng cuối cùng, hắn còn không muốn chết.

Thanh âm yếu ớt không ngừng vang lên

"Van cầu ngươi, lại cho ta một cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ngươi quá ồn!"

Một cỗ lực lượng dũng mãnh vào thân thể, Thời Định Thiên nhất thời mất đi khả năng nói chuyện.

Hiện tại hắn giống như là một cái tượng gỗ, chỉ có thể nhìn, không thể di chuyển cũng không có thể nói.

Hơi thở của hắn vẫn còn ở không ngừng rơi xuống, từ đỉnh phong Chí Tôn biến thành cao giai Chí Tôn, lại trở thành trung giai Chí Tôn, đê giai Chí Tôn. Hắn đã hoàn toàn tuyệt vọng, chính mình tân khổ tu luyện, trong khoảnh khắc liền mình mất đi.

Cuối cùng theo sở hữu bổn nguyên chi lực rời đi, Thời Định Thiên một lần nữa trở xuống Bỉ Ngạn cảnh.

Tuy là còn sống, nhưng cùng chết rồi khác nhau ở chỗ nào.

Hắn biết mình sở dĩ còn có thể sống được, là bởi vì Lâm Mặc Ngữ muốn cho chính mình sống.

Lâm Mặc Ngữ không chỉ có sát nhân, còn muốn tru tâm!

Đó là một đáng sợ Ác Ma, hắn đời này thấy qua vô số người, nhưng chưa bao giờ cái nào so với Lâm Mặc Ngữ càng đáng sợ hơn.

Hắn hoàn toàn không biết, chính mình chạm đến Lâm Mặc Ngữ nghịch lân, đã từng vì đại thế giới, cùng Lâm Mặc Ngữ kề vai mà chiến những người đó, đều là Lâm Mặc Ngữ nghịch lân.

Lâm Mặc Ngữ làm như vậy chính là ở nói cho mọi người, về sau mình làm sự tình, phải tuân thủ quy củ!

Các chí tôn tự giết lẫn nhau cuối cùng kết thúc, cuối cùng may mắn còn sống sót một vị người sống sót, dùng tự sát phương thức, kết thúc tánh mạng của mình.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ trả thù, vừa mới bắt đầu.

Hỏa diễm diễn biến biển lửa, bao phủ tinh không.

Từng cái mới vừa chết đi Chí Tôn, ở trong biển lửa phục sinh.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong tay, muốn chết đều không dễ dàng như vậy, cho dù chết, cũng có thể để cho ngươi sống sót.

Từng cái Chí Tôn quỳ gối Lâm Mặc Ngữ trước mặt, cung kính mà thành kính.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Đi thôi, đem trong gia tộc của các ngươi Chí Tôn toàn bộ xóa đi, chó gà không tha!"

"Tuân mệnh!"

Sở hữu Chí Tôn đồng thời lĩnh mệnh, hướng cùng với chính mình gia tộc lướt đi.

Cùng bọn họ đồng thời xuất động, còn có vô số Khô Lâu Thần Tướng.

Mỗi một cái Khô Lâu Thần Tướng đều là đỉnh phong Chí Tôn, có bọn họ, lần hành động này sẽ không thất bại.

Thời Định Thiên nhìn lấy một màn này, phát sinh ở trước mắt sự tình, lần thứ hai lật đổ chính mình tưởng tượng.

Người bị chết, lại vẫn có thể phục sinh.

Đây là khôi lỗi, vẫn là cái gì khác ?

Nguyên lai tự giết lẫn nhau cũng không có kết thúc, mà là mới vừa bắt đầu Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý

"Đi thôi, đi xem gia tộc của ngươi là như thế nào hủy diệt."

"Đúng rồi, còn có ngươi âm thầm tạo dựng lên cổ thế lực kia, đồng dạng sẽ hủy diệt!"

Lúc này Hạo Chí Tôn bay tới, đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người

"Làm như vậy, có thể hay không liên lụy quá rộng."

Lâm Mặc Ngữ không cho là đúng

"Sẽ không, thế giới này phải có quy củ, bằng không ngày hôm nay bọn họ có thể cái này dạng, về sau người khác cũng có thể cái này dạng."

"Đã từng nhân tộc các đời trước, quá mức thiện lương, làm hậu thế đào một cái hố to, kém chút lệnh đại thế giới hủy diệt."

"Ta tuyệt không cho phép tái xuất hiện tình huống như vậy, đáng giết thời điểm, tuyệt không mềm tay."

"Cái kia 32 gia tộc, ta chỉ giết chí tôn, đồng thời ta cam đoan cùng gia tộc bọn họ huyết mạch có liên quan, sẽ không lại xuất hiện Chí Tôn."

"Còn như Thời Định Thiên gia tộc, vậy diệt a, trảm thảo trừ căn!"

Hạo Chí Tôn rõ ràng Lâm Mặc Ngữ tính cách, một ngày làm ra quyết định, sẽ không tùy tiện cải biến.

Hắn cũng sẽ không khuyên nhiều, bởi vì Nhân Hoàng thụ thương, Lâm Mặc Ngữ tức giận trong lòng, chỉ có số ít mấy người có thể minh bạch.

Kỳ thực Hạo Chí Tôn cũng rất phẫn nộ, chỉ là chính mình không có có năng lực này.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm đi qua đại Thế Giới Bổn Nguyên, đã biết Thời Định Thiên gia tộc vị trí, đồng thời liền Thời Định Thiên âm thầm bồi dưỡng thế lực cũng nhất thanh nhị sở.

Thời Định Thiên tất cả trải qua, Lâm Mặc Ngữ đều nhìn qua một lần, biết đây chính là cái nuôi không quen Bạch Nhãn Lang.

Thâm độc, ích kỷ, Vô Tình.

Người như thế có thể trở thành là Thiên Tôn, đối với đại thế giới mà nói, tai hại vô ích.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, đại thế giới khôi phục sau đó, đệ một cái bồi dưỡng ra được Thiên Tôn, vậy mà lại là loại này mặt hàng.

Thời Không Chi Môn mở ra, Lâm Mặc Ngữ mang theo Thời Định Thiên, vượt qua hơn mười năm ánh sáng, đi tới ở Bạch Hổ tinh vực.

Thời Định Thiên gia tộc liền tại Bạch Hổ tinh vực, năm đó Bạch Hổ tinh vực từ Bạch gia trông coi, sau lại thế lực mới quật khởi, Bạch gia không thể không giao ra Tinh Vực quyền hạn quản lý thế lực mới không nhìn Nhân Hoàng Internet ước thúc, đem Bạch Hổ tinh vực coi là chính mình hậu hoa viên, đối với trong tinh vực từng cái gia tộc ta cần ta cứ lấy.

Nhân Hoàng Internet mấy lần can thiệp, không dùng được.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đi tới Bạch Hổ tinh vực, có thể thật sâu cảm nhận được một cỗ oán khí.

Này cổ oán khí đến từ Bạch Hổ tinh vực từng cái gia tộc, vô số tu luyện giả.

"Thật tốt Tinh Vực, bị các ngươi làm được chướng khí mù mịt!"

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, Khô Lâu Thần Tướng nhóm trực tiếp thẳng hướng Thời Định Thiên gia tộc. Đối mặt Khô Lâu Thần Tướng tập sát, Thời Định Thiên biết mình gia tộc lại không khả năng còn sống.

Lâm Mặc Ngữ mang theo hắn, làm cho hắn chính mắt thấy gia tộc của mình là như thế nào bị hủy diệt.

Đồng thời, hắn âm thầm thiết lập cổ thế lực kia, cũng sẽ bị hủy diệt.

Cổ thế lực này là hắn dùng để đối kháng gia tộc, hắn xuất thân từ gia tộc, rồi lại đề phòng gia tộc.

Một phần vạn gia tộc bên trong lại sinh ra một cái Thiên Tôn, lời của hắn quyền cũng sẽ bị suy yếu.

Sở dĩ hắn cũng cần thế lực của mình.

Đáng tiếc, chưa xuất sư đã chết, ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, loại thế lực này cũng như cùng là gà đất chó sành.

Tư tiếng hô "giết" rung trời, tiếng kêu thảm thiết không ngừng, toàn bộ thời gia đều ở đây tan vỡ.

Thời Định Thiên cả người run rẩy không ngừng, trong ánh mắt tràn đầy kinh sợ.

Lâm Mặc Ngữ dường như Ác Ma mỉm cười

"Rất tốt, ta rất thích ngươi nhãn thần."

"Yên tâm, ngươi sẽ là thời gia sống đến sau cùng một cái, dù sao ngươi là Thiên Tôn, có cái này ưu đãi!"

Thời Định Thiên ở trong lòng mắng Lâm Mặc Ngữ Ác Ma, thế nhưng hắn lại không phát ra thanh âm nào.

Cùng lúc đó, cái khác trong tinh vực, còn thừa lại 30 một cái gia tộc, cũng đang đang chịu đựng bọn khô lâu tàn sát.

Trong gia tộc Chí Tôn bị giết chết, sở hữu phản kháng, đều ở đây Khô Lâu Thần Tướng dưới kiếm hủy diệt. ..