Chương 2476: Vạn sự đã chuẩn bị, chỉ kém Thiên Tôn.

Chương 2476: Vạn sự đã chuẩn bị, chỉ kém Thiên Tôn.

Thời gia diệt, bọn họ ở Bạch Hổ tinh vực bên trong thế lực bị nhổ tận gốc, không còn một mống.

Thậm chí rất nhiều thời gia nhân, đều không biết chuyện gì xảy ra, chết mạc danh kỳ diệu.

Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ chỉ có một cái kiến nghị, kiếp sau đầu tốt thai. Trên cái thế giới này, người vô tội nhiều lắm, căn bản không quản được.

Đã từng Bách Tộc xâm lấn nhân tộc, những thứ kia chết đi người thường, sao mà vô tội.

Những thứ kia Thiên Tôn thu gặt Thất Giai thế giới, bên trong sinh linh sao mà vô tội.

Lâm Mặc Ngữ không quản được những thứ này, chỉ hắn có thể thuận cùng với chính mình đạo tâm đi làm.

Bất cứ chuyện gì, cũng phải làm cho đạo tâm thư sướng.

Thời Định Thiên ánh mắt, từ kinh sợ biến thành tro nguội.

Lòng như tro nguội, linh hồn của hắn ở trong tuyệt vọng yên diệt, hồn phi phách tán.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giết hắn, mà là giết tim của hắn, làm cho hắn thể nghiệm được chân chính tuyệt vọng.

Ở trong tuyệt vọng chết đi, kiểu chết này, so với bất luận một loại nào thân thể dằn vặt đều muốn khủng bố.

Không chỉ là tru tâm, mà là Tru Hồn.

Mặt khác 30 một cái gia tộc bên trong Chí Tôn, cũng đã bị dọn dẹp sạch sẽ.

Cái này cũng ý nghĩa, mới vừa tác uy tác phúc không lâu thế lực mới, bị Lâm Mặc Ngữ dùng tuyệt đối ưu việt tư thái, triệt để diệt trừ.

Mặc kệ đi tới chỗ nào, nắm đấm lớn mới là đạo lý cứng rắn.

Không có thực lực, liền muốn chịu khi dễ!

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được khí tức quen thuộc hàng lâm, sát ý tiêu tán, lộ ra nụ cười rực rỡ

"Nhân Hoàng!"

Trước mắt xuất hiện Nhân Hoàng hình chiếu

"Gặp qua lâm Chí Tôn, đa tạ lâm Chí Tôn xuất thủ cứu giúp."

Hình chiếu còn có chút suy yếu, nhân hoàng lực lượng vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ khoát khoát tay

"Đừng khách khí như vậy, ngươi không có việc gì là tốt rồi."

Nhân Hoàng cười nói

"Ta cảm giác được, thời gia không có."

Nhân Hoàng hiện tại vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục, Nhân Hoàng Internet vẫn không thể triệt để bao trùm các đại Tinh Vực.

Bất quá mặc dù ở Nhân Hoàng hôn mê thời điểm, Nhân Hoàng Internet vẫn ở chỗ cũ ghi chép phát sinh tất cả mọi chuyện, đợi đến Nhân Hoàng triệt để khôi phục sau đó, liền có thể biết sở hữu trải qua.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Không chỉ có thời gia không có, còn có 30 một cái gia tộc Chí Tôn cũng tất cả giết sạch. Về sau những thứ này 30 một cái gia tộc, liên quan chỉ cần dính bọn họ huyết mạch người, đều không thể trở thành Chí Tôn."

"Chuyện này liền muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, ngươi nên biết xử lý như thế nào."

Nhân Hoàng giây hiểu Lâm Mặc Ngữ trong lời nói hàm nghĩa

"Chuyện này liền giao cho ta xử lý a, hy vọng có vết xe trước, về sau sẽ không lại phát sinh những chuyện tương tự."

"Nhân tộc đã thế sự xoay vần, vẫn là bình thường An An quá, đừng lại trải qua mưa gió."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Kỳ thực trải qua điểm mưa gió cũng không cái gì không tốt, bản nguyên đại lục bên trong nhân tộc, cũng không có đại thế giới như thế Thái Bình. So sánh với bọn họ, bây giờ đại thế giới chính là niết bàn."

Nhân Hoàng toát ra một tia hướng tới màu sắc

"Bản nguyên đại lục, thật muốn đi xem."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Biết có cơ hội, ta cam đoan!"

Nhân Hoàng trong mắt có ánh sáng bắt đầu

"Ta đây liền đang mong đợi."

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ sẽ không bẩn thỉu, nếu hắn nói như vậy, tất nhiên đã có biện pháp.

Chỉ bất quá không phải hiện tại, còn cần thời gian.

Hắn chờ nổi, hắn hôm nay, chính là không bao giờ thiếu thời gian.

Chỉ cần cái này khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo không xấu, hắn sẽ không phải chết.

Hắn sinh mệnh đã không giống phổ thông nhân tộc, mà là biến thành tương tự với Hồng Tinh Chí Tôn như vậy, đã lâu mà dài dằng dặc.

Đang lúc bọn hắn đang lúc nói chuyện, nhân hoàng khí tức lại mạnh mẽ một chút.

Có Lâm Mặc Ngữ cung cấp bản nguyên, nhân hoàng tốc độ khôi phục rất nhanh, không bao lâu là có thể hoàn toàn khôi phục.

Bất quá bản nguyên cũng chỉ có thể làm cho hắn khôi phục, không cách nào để cho Nhân Hoàng tiến thêm một bước.

Lâm Mặc Ngữ cáo biệt Nhân Hoàng, lần thứ hai đi trước đại Thế Giới Bổn Nguyên.

Hắn muốn ở thần lộ xử lý chút chuyện, đem 31 tộc huyết mạch toàn bộ phong tỏa, từ đây 31 tộc sẽ không lại xuất hiện Chí Tôn.

Hơn nữa 31 trong tộc những thứ kia gả ra ngoài nhân, sở sanh ra thế hệ con cháu, mặc kệ bao nhiêu đời, chỉ cần ẩn chứa 31 tộc huyết mạch, cũng không thể xuất hiện Chí Tôn.

Đây là đối với bọn họ nghiêm phạt, theo Lâm Mặc Ngữ, không có đem bọn họ diệt tộc, đã coi như là nhân từ.

Nhân Hoàng sẽ đem chuyện này công bố ra ngoài, đến lúc đó toàn bộ đại thế giới nhân đều sẽ biết.

Cũng sẽ không bao giờ có gia tộc, sẽ đi cùng 31 tộc thông gia.

Hiện ở cái thế giới này, tài nguyên phong phú, ai không muốn thành tựu Chí Tôn, không người nào nguyện ý cầm tiền đồ của mình đem làm trò đùa.

Lâm Mặc Ngữ ở thần lộ bên trên làm tốt hạn chế, lại tới đến lớn Thế Giới Bổn Nguyên trước mặt

"Chờ ta thành Thiên Tôn, đã giúp ngươi đề thăng tới Thất Giai."

"Ta sẽ không thu gặt ngươi, chúng ta tương lai là chiến hữu, là bằng hữu, là sinh tử chi giao!"

Đại Thế Giới Bổn Nguyên một ít bản năng ý chí, tựa hồ nghe đã hiểu Lâm Mặc Ngữ lời nói, khẽ run, truyền đến trận trận vô cùng thân thiết.

Đang cùng Giới Hải Chi Vương một phen sau khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ đã biết như thế nào trở thành giới hải thế giới chủ nhân.

Muốn trở thành giới hải thế giới chủ nhân, phương pháp có rất nhiều loại, kỳ thực Lâm Mặc Ngữ hiện tại cũng có thể trở thành đại thế giới chủ nhân, chỉ bất quá cần sử dụng một ít thủ đoạn không thường quy.

Đây không phải là Lâm Mặc Ngữ mong muốn, Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch là cùng đại thế giới cùng tồn tại, điều kiện tiên quyết chính là hắn trở thành Thiên Tôn.

Thứ nhì, hắn còn cần sở hữu hoàn mỹ cấp thế giới quy tắc, may mắn Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc rất mạnh, vượt qua hoàn mỹ cấp.

.

Từ Giới Hải Chi Vương trong miệng, Lâm Mặc Ngữ biết được một ít có quan hệ thế giới quy tắc tri thức.

Ở bản nguyên đại lục bên trong, hoàn mỹ cấp thế giới quy tắc cũng không phải là đỉnh phong, xác thực còn có một cái tầng thứ tồn tại, chính là Truyền Thuyết cấp. Giới Hải Chi Vương nói có thể đếm được trên đầu ngón tay, là chỉ từ cổ chí kim, mà không phải bây giờ.

Chỉ bất quá, có thể xây dựng ra Truyền Thuyết cấp thế giới quy tắc nhân, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay những thứ kia đạt được Truyền Thuyết cấp thế giới quy tắc nhân, đều thành vang dội cổ kim nhân vật.

Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, mình làm một món không phải đại sự. Mình hiện tại hắn chỉ cần tiến thêm một bước cùng đại Thế Giới Bổn Nguyên gần hơn quan hệ, sau đó tại hắn trở thành Thiên Tôn sau đó, liền có thể trở thành đại thế giới tân chủ nhân.

Hắn lấy một loại mở rộng cửa lòng phương thức, dùng mười phần thật lòng thành tâm, cùng đại Thế Giới Bổn Nguyên giao lưu, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm giác được, mình cùng đại Thế Giới Bổn Nguyên lại thân cận một ít.

Loại phương pháp này cũng là Giới Hải Chi Vương nói, Giới Hải Chi Vương nói chỉ là đại khái phương pháp, Lâm Mặc Ngữ lại có thể giây hiểu. Vương cùng Giới Hải Chi Vương loại này cường đại cổ xưa tồn tại đối thoại, Lâm Mặc Ngữ được ích lợi không nhỏ.

Hắn thuận miệng vài câu chỉ điểm, là có thể làm cho Lâm Mặc Ngữ hiểu ra.

Tu luyện đường có rất nhiều, lựa chọn như thế nào một cái thích hợp nhất chính mình, đồng thời có thể đi được xa nhất đường, cực kỳ trọng yếu. Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi tương lai mình đường muốn thế nào đi.

Cùng đại Thế Giới Bổn Nguyên trao đổi sau khi, Lâm Mặc Ngữ mới vừa rồi ly khai.

Hắn bây giờ có ba viên thế giới bảo thạch, có thể trong vòng thời gian ngắn đem đại thế giới đề thăng tới Thất Giai. Bất quá bây giờ còn chưa phải lúc, chờ hắn đạt được Thiên Tôn sau đó, chính là đại thế giới đề thăng lúc. Tại hắn cùng đại Thế Giới Bổn Nguyên giao lưu lúc, Nhân Hoàng đã khôi phục bảy tám phần.

Nhân Hoàng Internet lực lượng một lần nữa bao phủ toàn bộ Nhân Tộc tinh vực, cái loại này mùi vị quen thuộc lần nữa trở về.

Người thông minh đã ý thức được, nhân tộc thế giới bên trong xảy ra đại sự.

Ngay sau đó, Nhân Hoàng Internet ban bố một cái tin tức nặng ký, đem cả nhân tộc thế giới chấn được không nhẹ.

Nhân vật trong truyền thuyết trở về, lấy Tuyệt Cường tư thái, đem lấy Thời Định Thiên cầm đầu 32 gia tộc toàn bộ diệt trừ. Hơn nữa Thời Định Thiên chỗ ở thời gia, tức thì bị liên căn diệt trừ, chó gà không tha.

Nếu như không phải Nhân Hoàng trọng chưởng trật tự, nói không chừng bọn họ biết liên thủ đem còn lại 30 một cái gia tộc diệt.

Tin tức này siêu việt tốc độ ánh sáng, trong thời gian cực ngắn truyền khắp cả nhân tộc.

Mọi người cũng vì đó hoan hô vỗ tay tán thưởng, nhất là những thứ kia chịu đến 32 gia tộc áp bách, lại giận mà không dám nói gia tộc, kém chút đi bỏ đá xuống giếng.

Bây giờ 30 một cái gia tộc không có Chí Tôn, giống như là không có răng lão hổ, không đủ gây sợ. Bất quá bọn họ cuối cùng vẫn nghe theo nhân hoàng nói, không có động thủ.

Nhân Hoàng còn cố ý công bố lúc đó Lâm Mặc Ngữ cường thế đánh bại Thời Định Thiên hình ảnh, Lâm Mặc Ngữ cái loại này thần bí khó lường thủ đoạn, làm người ta hoảng sợ. Nhân Hoàng còn cố ý giấu Lâm Mặc Ngữ dung mạo, càng là tăng Lâm Mặc Ngữ. Cảm giác thần bí ba. ..