Chương 2477: Hẳn là chết rồi không ít Thiên Tôn a.

Chương 2477: Hẳn là chết rồi không ít Thiên Tôn a.

Nhân Hoàng Internet tuyên bố Lâm Mặc Ngữ đối với 31 gia tộc quyết định trừng phạt, đoạn tuyệt bọn họ Chí Tôn đường.

Chỉ cần cùng 31 gia tộc có huyết mạch quan hệ, dù cho chỉ có một chút, cũng đừng nghĩ trở thành Chí Tôn.

Đối với Lâm Mặc Ngữ quyết định này, xuất kỳ mọi người đều ủng hộ chống đỡ, cơ hồ không có người phản đối.

Những năm gần đây, lấy thời gia cầm đầu 32 tộc, đã để Tứ Phương Tinh vực nhân tộc chịu nhiều đau khổ.

Liền Thần Thành trong tinh vực bộ phận địa khu đều bị liên lụy, hiện tại viên này u ác tính rốt cuộc bị thanh trừ sạch.

Nhân tộc đem lần nữa trở về đến đã từng cái loại này bình hòa trật tự bên trong, ở nhân hoàng chưởng khống dưới, có thưởng có phạt, hết thảy đều đem biến đến hợp lý.

Chỉ cần thiên phú đầy đủ xuất sắc, là có thể xuất đầu, mà sẽ không bị bất kỳ thế lực nào chèn ép.

Nhân Hoàng là không có có tư tâm gì, vô số năm qua, phần lớn người đều biết điểm này.

Lâm Mặc Ngữ chuyện tích lần nữa truyền khắp cả nhân tộc, vô số Tín Niệm Chi Lực vọt tới, hầu như cả nhân tộc, Ức Vạn Vạn người, đều muốn Lâm Mặc Ngữ tôn thờ hắn nhân vật trong truyền thuyết này, lần nữa thành Truyền Thuyết, thành vô số tu luyện giả trong lòng thần tượng tấm gương, cũng được vô số thiên tài truy đuổi mục tiêu. Lâm Mặc Ngữ tiếp thu Tín Niệm Chi Lực, đem tiến hành luyện hóa.

Tín Niệm Chi Lực sử dụng phương pháp, đến từ bản nguyên đại lục Thiên Thần Tông.

Đại thế giới nhân tộc nắm giữ phương pháp, chỉ là Tín Niệm Chi Lực bé nhỏ không đáng kể một phần nhỏ.

Tín Niệm Chi Lực chỗ thần kỳ không chỉ như thế, đáng tiếc Thiên Thần Tông đã diệt, muốn đạt được Tín Niệm Chi Lực hoàn chỉnh phương pháp, phải xem cơ duyên. Trừ bỏ Thời Định Thiên, còn lại hết thảy đều vẫn mạnh khỏe, cũng không có xảy ra vấn đề gì.

Lâm Mặc Ngữ cùng Hạo Chí Tôn đám người ôn chuyện một phen, từ bọn họ trong miệng biết được đại thế giới gần nhất mấy năm nay phát sinh một việc.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có ở bên trong đại thế giới đợi lâu, một lần nữa cầm rồi một nhóm năm xưa rượu ngon phía sau, liền rời đi đại thế giới.

Với hắn mà nói, hiện nay chuyện trọng yếu nhất, chính là trở thành Thiên Tôn.

Dựa theo hắn kế hoạch, trở thành Thiên Tôn trước, muốn đem sở hữu thuật pháp đều tấn thăng đến bản nguyên cấp, hơn nữa còn là muốn dùng Thất Giai bản nguyên thăng cấp. Dùng Thất Giai bản nguyên, là Lâm Mặc Ngữ nhiều lần tính toán phía sau, lấy được tối ưu giải.

Bát giai độ khó lớn, dung hợp tỷ số thất bại quá cao, tốn thời gian cố sức, không có lợi lắm.

Lục Giai lại là quá yếu, vưu còn lại còn muốn dung hợp đại thế giới, sở dĩ dùng Thất Giai bản nguyên thích hợp nhất.

Ly khai đại thế giới, phản hồi giới hải.

Hắn ở bên trong đại thế giới trong khoảng thời gian này, đối với giới hải mà nói mới qua một hồi.

Thủy Chỉ Thiên Tôn vẫn còn ở, cả người tản ra mùi rượu.

Chứng kiến Lâm Mặc Ngữ trở về, Thủy Chỉ Thiên Tôn híp mắt

"Tiểu tử, trữ hàng sắp hết."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, đem thập đàn năm xưa rượu ngon ném qua, tổng cộng mười vạn cân.

Mười vạn cân, cũng đủ cái này Tửu Quỷ uống một hồi.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ lại đem Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu phóng ra, trong khoảng thời gian này các nàng một mực tại chính mình quy tắc thế giới bên trong tu luyện, khoảng cách Bỉ Ngạn cảnh càng ngày càng gần.

Phỏng chừng dùng không được bao nhiêu thiên, có thể đặt chân Bỉ Ngạn.

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười nói

"Ở giới hải bên trong người tu luyện nhiều, mang thân nhân, ngươi còn là đệ một cái."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Mỗi cá nhân tình huống bất đồng, mang một ít người nhà ta cảm thấy không có gì không tốt."

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười ha ha

"Xác thực không có gì không tốt, nam nữ phối hợp, tu luyện không được mệt!"

Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu mặt cười ửng đỏ, các nàng biết Thủy Chỉ Thiên Tôn cái này Lão Quy, da mặt rất dầy, ăn say rượu thường thường nói đùa, cũng không quả thật.

Bỗng nhiên viễn phương vang lên một tiếng đặc biệt âm thanh, sau đó điện thiểm Lôi Minh, một cái cự đại Cá Voi từ trong mây đen lao ra, hướng phía Lâm Mặc Ngữ bay tới.

Thủy Chỉ Thiên Tôn cả người run lên

"Kình tướng quân tại sao cũng tới!"

Lâm Mặc Ngữ cũng cảm thấy kỳ quái, kình tướng quân tới làm cái gì, mình và Giới Hải Chi Vương ước định phải đợi tự thành đạo tôn mới có thể có hiệu lực, hiện tại qua đây chính mình lại làm không được cái gì.

Kình tướng quân đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt ngừng lại, Thủy Chỉ Thiên Tôn cung kính nói rằng

"Gặp qua kình tướng quân!"

Lâm Mặc Ngữ cũng hướng phía kình Tướng Quân Hành lễ

"Kình tướng quân này tới, nhưng là vương thượng có phân phó."

Kình tướng quân há mồm, một cái rương từ hắn trong miệng bay ra, rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Đồng thời hắn vừa dầy vừa nặng thanh âm vang lên

"Đây là vương thượng đưa cho ngươi tiền đặt cọc, chờ ngươi đến rồi đạo tôn, chớ quên hứa hẹn của mình."

Lâm Mặc Ngữ ám đạo

"Đây là Giới Hải Chi Vương đối với mình lo lắng a."

"Ngoài mặt hắn bất động thanh sắc, hướng phía kình đem Quân Đạo "

Cái này tiền đặt cọc ta nhận, mời kình tướng quân trở về chuyển cáo vương thượng, lâm mỗ đáp ứng rồi sự tình, tuyệt sẽ không nuốt lời.

Kình tướng quân chậm rãi gật đầu

"Vậy là tốt rồi!"

Dứt lời chậm rãi chuyển qua thân hình khổng lồ, một lần nữa tiến vào mây đen, kèm theo điện thiểm Lôi Minh rời đi.

Thủy Chỉ Thiên Tôn thần tình cổ quái

"Ngươi đáp ứng rồi vương thượng chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không thể nói, phát quá linh hồn lời thề."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nhất thời nghẹn lời, nếu phát quá linh hồn lời thề, vậy hắn cũng sẽ không thể truy vấn.

Hắn dời đi mục tiêu

"Nhìn, trong rương là cái gì ? Vương thượng xuất thủ, cũng sẽ không sai!"

Lâm Mặc Ngữ lấy ra cái rương, mãnh liệt bản Nguyên Khí hơi thở từ trong rương lao tới.

Chín viên bản nguyên song song mà thả, chiếu lấp lánh.

Không phải dùng giới hải chi ngư lấy được cái loại này phổ thông bản nguyên, cũng không phải giống như Bản Nguyên Chi Hỏa cái chủng loại kia tinh phẩm bản nguyên, mà là thế giới chân chính cấp bản nguyên. Trọn chín viên ngũ giai cấp thế giới bản nguyên.

Cấp thế giới bản nguyên cực kỳ khó được, giống như Yêu Hổ Giới thế giới như vậy, (tài năng)mới có thể luyện hóa ra một viên ngũ giai cấp thế giới bản nguyên.

Trước mắt chín viên bản nguyên, liền đại biểu năm cái tương tự với đấu giới thế giới như vậy.

Lâm Mặc Ngữ hít vào một hơi

"Đây là tiền đặt cọc, thật lớn thủ bút!"

Đồng thời hắn cũng ý thức được, Giới Hải Chi Vương muốn cho chính mình đi làm chuyện, tất nhiên không giống tầm thường, độ khó không nhỏ.

Liền tiền đặt cọc đều cao như vậy, làm sao có khả năng đơn giản.

Hơn nữa chính mình nhận khoản này tiền đặt cọc, đến lúc đó nếu như dám đổi ý, đừng nói linh hồn lời thề sẽ không bỏ qua chính mình, Giới Hải Chi Vương sợ là sẽ phải tự mình xuất thủ diệt chính mình.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên nghĩ tới cái này chín viên cấp thế giới bổn nguyên tác dụng, hắn có thể đem chi dung hợp, dung hợp thành Thất Giai cấp thế giới bản nguyên, dù cho không có đại thế giới, mình cũng có thể lợi dụng nó thành tựu đạo tôn.

Nhưng dung hợp Thất Giai bản nguyên, có nhất định thất bại xác suất, bản nguyên càng mạnh, thất bại xác suất lại càng cao.

Một ngày thất bại, tổn thất kia liền lớn.

Dù cho không dung hợp, ngũ giai cấp thế giới bản nguyên cũng có thể dùng thăng cấp Thiên Tôn, dù sao đây là cấp thế giới bản nguyên, rất khó được. Coi như mình không cần phải, cấp thế giới ngũ giai bản nguyên, cũng có thể đổi rất nhiều đồ tốt.

Ở Thiên Tôn cái này trong giai tầng, thông thường ngũ giai bản nguyên đã đầy đủ bọn họ đánh đập tàn nhẫn, cấp thế giới ngũ giai bản nguyên, đầy đủ đạo tôn nhóm đi liều mạng, Lâm Mặc Ngữ còn 0. 1 nghĩ đến, nếu như mình không cần, đợi đến Ngọc Trúc đám người thăng cấp Thiên Tôn lúc, cũng có thể dùng tới bọn họ. Quả dù sao ở hắn trong kế hoạch, Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu ở bước vào Bỉ Ngạn cảnh bắt đầu, liền muốn thoát ly đại thế giới.

Không chỉ là các nàng, chờ sau này Ninh Y Y bọn họ, cũng là như vậy.

Đến lúc đó các nàng thăng cấp Chí Tôn, không cách nào dựa vào đại thế giới, vậy cần ngoại lai cấp thế giới bản nguyên chống đỡ.

Hiện tại vừa lúc, Giới Hải Chi Vương đưa tới cấp thế giới bản nguyên, hơn nữa còn là ngũ giai, đủ hắn dùng.

Thủy Chỉ Thiên Tôn mắt trợn tròn, trong miệng nói lẩm bẩm

"Ngoan ngoãn, ngươi và vương thượng đến cùng có giao dịch gì, cái này tiền đặt cọc không khỏi cũng quá phong phú a."

"Để cho ta đoán một chút, lần này giới hải lệnh bên trong, hẳn là chết rồi không ít Thiên Tôn a."

"Những thứ kia tên đáng thương, giới hải lệnh tuy là tương đối an toàn, nhưng là không phải tuyệt đối an toàn."

"Thực lực không đủ còn muốn đi, vậy là tìm cái chết!".