Chương 2478: Tinh không vì bị, đại thế giới làm giường.

Chương 2478: Tinh không vì bị, đại thế giới làm giường.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Thủy Chỉ Thiên Tôn, ánh mắt hơi nheo lại

"Ngươi lúc đó cũng không phải là nói như vậy, ta nhớ đến lúc ấy ngươi nói, giới hải lệnh rất an toàn."

Thủy Chỉ Thiên Tôn da mặt thật dày

"Ta nói chính là, đối với ngươi mà nói giới hải lệnh rất an toàn, dù sao thực lực của ngươi bày ở nơi đó."

Lâm Mặc Ngữ hừ một tiếng

"An toàn cái rắm, lần này kém chút không về được, coi như đã trở về."

Lâm Mặc Ngữ không có nói tiếp, nói thêm gì đi nữa biết chạm đến linh hồn lời thề, hắn không thể nói.

Thủy Chỉ Thiên Tôn không hề có một chút nào cảm giác áy náy, hắn nhìn lấy chín viên cấp thế giới ngũ giai bản nguyên

"Xem ra lần này xác thực không quá an toàn, riêng này chín viên cấp thế giới bản nguyên, phía sau chính là chín cái vẫn lạc Thiên Tôn."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ý tứ của ngươi, cái này chín viên cấp thế giới bản nguyên, đều là tới từ ở giới hải lệnh bên trong chết đi Thiên Tôn giới hải thế giới ?"

"Thủy Chỉ Thiên Tôn một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên "

"Không phải vậy đâu ? Bọn họ chết rồi, sau đó giới hải lệnh tập trung vào thế giới của bọn hắn, vương thượng tự nhiên có thể đem thế giới của bọn hắn luyện hóa, biến thành cấp thế giới bản nguyên."

"Ta phỏng chừng đây chỉ là một bộ phận, chết đi không phải chỉ những thứ này."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, đi thời điểm hơn vạn 17 người, trở lại thời điểm cũng không có nhiều như vậy, ít nói chết rồi mấy trăm Thiên Tôn.

Như vậy mà nói, cái này chín viên Bản Nguyên Kết Tinh, dường như cũng coi như nhiều trân quý.

Đối với Giới Hải Chi Vương mà nói, chỉ là một cái nhấc tay mà thôi.

Thủy Chỉ Thiên Tôn hỏi

"Ngươi dự định làm sao sử dụng bọn chúng."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Trước thu, tạm thời không vội mà dùng."

Trong lòng đã có ý tưởng, những thứ này Bản Nguyên Kết Tinh phải để lại cho Ngọc Trúc, Ngư Khinh Nhu, còn có Ninh Y Y mấy người.

Về phần mình đúng là không cần phải, đem ra dung hợp thuật pháp cũng không thích hợp.

Cấp thế giới bản nguyên xác thực rất mạnh, bất quá dùng để dung hợp thuật pháp, hiệu quả còn không bằng Thất Giai phổ thông bản nguyên, dù sao nó tác dụng lớn nhất không ở nơi này.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Thủy Chỉ Thiên Tôn

"Ngài là không phải là muốn ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn khó có được có chút ngượng ngùng, bất quá da mặt vẫn là đủ dày, thẳng thắn

"Xác thực muốn, ta có cái bất tài tôn tử. . ."

Lâm Mặc Ngữ không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp ném một khối cho hắn.

Cấp thế giới ngũ giai bản nguyên đối với Thủy Chỉ Thiên Tôn mà nói tác dụng đã không lớn, trừ phi là Lục Giai hoặc Thất Giai cấp thế giới bản nguyên, còn có thể có thể dùng.

Hắn mặt dày thỉnh cầu, chính là vì cháu của hắn.

Cũng không biết cháu của hắn cảnh giới gì, bất quá nếu Thủy Chỉ Thiên Tôn mở miệng, Lâm Mặc Ngữ liền không có đạo lý cự tuyệt.

Thủy Chỉ Thiên Tôn hưng phấn tiếp được

"Cảm ơn lạp, Lão Quy ngày hôm nay đem lời đặt ở nơi này, ngươi sau này sẽ là Lão Quy huynh đệ tốt nhất."

Cái gia hỏa này chủ động dính vào, da mặt xác thực dày đến có thể, một màn này thấy Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu tiếng cười không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ cắt một tiếng chuẩn bị đem Bản Nguyên Kết Tinh thu, Thủy Chỉ Thiên Tôn cũng là để cho nói

"Đừng thu, hai vị đệ muội không phải liền muốn thăng cấp Bỉ Ngạn nha, hiện tại để các nàng hấp thu Bản Nguyên Kết Tinh, có thể cho cơ sở càng Gaza thật vững chắc."

"Dung hợp cấp thế giới ngũ giai bản nguyên, có thể bảo đảm các nàng khi tiến vào Thiên Tôn trước, sẽ không gặp phải bình cảnh."

"Chờ sau này thành Thánh Tôn, tiếp tục mượn cấp thế giới ngũ giai bổn nguyên lực lượng, ít nhất có thể xây dựng ra hoàn mỹ cấp thế giới quy tắc."

"Cứ như vậy, đi thông Thiên Tôn đường, cũng liền đả thông!"

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới, cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh vẫn còn có như vậy tác dụng.

Tin tưởng Thủy Chỉ Thiên Tôn lời nói, Lâm Mặc Ngữ xuất ra hai khối ngũ giai bản nguyên, phân biệt giao cho Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu.

Thủy Chỉ Thiên Tôn lại dạy các nàng như thế nào hấp thu lợi dụng cấp thế giới ngũ giai bản nguyên, có thể khiến các nàng đạt được chỗ tốt lớn nhất, hai người  dưới sự chỉ điểm của Thủy Chỉ Thiên Tôn bắt đầu tu luyện, này đạo bản Nguyên Khí hơi thở tiến nhập thân thể, dung nhập linh hồn.

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Ngươi đi giúp chuyện của mình a, nơi đây Lão Quy nhìn lấy, không có việc gì."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, lần nữa nhảy vào giới hải, bắt đầu hắn bắt cá đại nghiệp.

Một tháng sau, Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu đồng thời dâng lên thăng cấp khí tức, hai người gần như cùng lúc đó mở ra Bỉ Ngạn đường.

Thủy Chỉ Thiên Tôn phương pháp nổi lên tác dụng cực lớn, có bổn nguyên chi lực hộ giá hộ tống, hai người Bỉ Ngạn đường đi được thập phần thuận.

Chỉ dùng ngắn ngủi hai ngày, hầu như không có gặp phải trở ngại gì, thuận lợi đạp lâm Bỉ Ngạn.

Ở đạp lâm Bỉ Ngạn đồng thời, Lâm Mặc Ngữ vì hai người thoát ly đại thế giới.

Hai người ở bên trong đại thế giới sinh ra, ở đại Thế Giới Bổn Nguyên trung lưu lại hai người ấn ký, Lâm Mặc Ngữ di chuyển dùng chính mình quyền bính, đem hai người ấn ký xóa đi.

Từ đây cũng ý nghĩa, Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu hai người, từ đây cùng đại thế giới lại không bất kỳ quan hệ gì.

Các nàng cũng không có được quá lớn Thế Giới Bổn Nguyên, cởi không phải thoát ly đại thế giới, đối với đại thế giới mà nói, là chút nào chuyện không sao cả.

Không giống những thứ kia Chí Tôn Thiên Tôn, ở thoát ly đại thế giới lúc, biết mang đi một bộ phận đại thế giới bản nguyên lực lượng, đồng thời cũng sẽ nhận đại thế giới phản phệ, có thể nói là tổn nhân bất lợi kỷ.

Bước vào Bỉ Ngạn, thoát ly đại thế giới, Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu nhìn lấy giới hải, trong ánh mắt hiển lộ ra một tia mới mẻ.

Ngư Khinh Nhu nói

"Xác thực có chút không giống, ta phía trước cảm ứng bản nguyên đại lục pháp tắc, luôn là cảm thấy kém một ít, dường như ngăn cách lấy một tấm lụa mỏng, thấy không đủ rõ ràng."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Có cái gì không giống với sao?"

"Nhưng là bây giờ, ta có thể rõ ràng cảm ứng được bản nguyên đại lục bên trong pháp tắc, có thể cảm ứng được không gian ba động, ta cảm giác qua một thời gian ngắn nữa, có thể ở bản nguyên đại lục bên trong sử dụng không gian chi lực."

Ngọc Trúc nói theo

"Ta cũng có cảm giác không sai biệt lắm, ta phía trước vẫn không biết mình cảm ngộ pháp tắc gọi cái gì, hiện tại ta rốt cuộc biết, ta cảm ngộ pháp tắc gọi Tinh Túc pháp tắc, nhưng ta tạm thời còn không có tìm được, chính mình đối ứng Tinh Túc."

Tinh Quang pháp tắc, Tinh Túc pháp tắc, kém một chữ, bên ngoài bản chất cũng là khác nhau trời vực, có thể nói, hoàn toàn không phải cùng một loại đồ đạc. Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không hiểu nhiều lắm, Tinh Túc pháp tắc rốt cuộc là chủng cái gì pháp tắc.

Thủy Chỉ Thiên Tôn giải thích

"Các ngươi có loại này cảm giác là bình thường, phía trước các ngươi là giới hải thế giới sinh linh, tuy là cũng có thể ở bản nguyên trên đại lục hoạt động, nhưng khi trung còn kèm theo một cái giới hải thế giới."

"Hiện tại các ngươi thoát khỏi giới hải thế giới, có thể nói hoàn toàn dung nhập bản nguyên thế giới, tự nhiên sẽ rõ ràng một điểm."

"Mềm nhẹ đệ muội Không Gian Pháp Tắc rất tốt, bất quá bản nguyên đại lục bên trong không gian quá mức vững chắc, Không Gian Pháp Tắc chân chính muốn phát huy lực lượng, ít nhất cũng phải cao giai Thiên Tôn mới được "

"Còn như Tinh Túc pháp tắc, cái này pháp tắc có chút đặc thù, cần trong tu luyện 523 tìm được chính mình đối ứng Tinh Túc, đồng thời thu được Tinh Túc tán thành mới có thể phát huy tác dụng."

"Bản nguyên chi lục bên trên, cùng sở hữu Nhị Thập Bát Tinh Tú, ngươi chậm rãi tìm không ra gấp."

Ngọc Trúc hỏi tới

"Cái kia Tinh Túc pháp tắc lợi hại sao?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Khó mà nói, Nhị Thập Bát Tinh Tú có bất đồng riêng, hơn nữa cũng phải nhìn mỗi cá nhân lĩnh ngộ trình độ."

"Ở bản nguyên trên đại lục, mỗi loại pháp tắc đều đối đáp lời đại đạo, cuối cùng đều muốn lợi dụng Đại Đạo Chi Lực."

"Hơn nữa mỗi một chủng đại đạo, rất khó nói ai mạnh hơn."

"Cũng không phải nói, ngươi lĩnh ngộ pháp tắc lợi hại hơn, ngươi liền lợi hại, nói cho cùng vẫn là muốn xem cảnh giới."

"Dù cho ngươi lĩnh ngộ đại đạo lợi hại hơn nữa, đạo tôn là có thể đơn giản nghiền chết cao giai Thiên Tôn."

Thủy Chỉ Thiên Tôn rất có kiên nhẫn giải thích một lần, sau đó nói

"Tốt lắm, Lão Quy trước hết không quấy rầy các ngươi, qua vài ngày lại tới."

Mấy ngày này Thủy Chỉ Thiên Tôn vẫn không đi, hiện tại hai người bước vào Bỉ Ngạn, Thủy Chỉ Thiên Tôn cũng muốn đi tìm cháu của mình.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Chúc mừng a, rốt cuộc đến Bỉ Ngạn."

Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu nhìn nhau một cái, mặt cười ửng đỏ

"Phu quân, chúng ta muốn thử xem."

"Thử xem ?"

"Ân, thử xem, phía trước chúng ta cảnh giới không đủ, bây giờ muốn thử xem có thể hay không có bầu!"

Ngư Khinh Nhu cũng gật đầu nói

"Chúng ta bây giờ liền cùng phu quân chỉ kém một cái đại cảnh giới, có lẽ có thể có bầu!"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha một tiếng, vung tay lên, ba người biến mất ở giới hải bên trong.

Tinh không vì bị, đại thế giới làm giường! ..