Chương 2479: Khí vận cực hạn, vận may phủ đầu.

Chương 2479: Khí vận cực hạn, vận may phủ đầu.

Thủy Chỉ Thiên Tôn rời đi vài ngày sau, lần thứ hai phản hồi.

Theo như hắn nói, chính mình quản hạt ở đây cái hải vực, từng cái giới hải thế giới đều ở đây chạy trốn.

Khi nhìn đến đại thế giới hợp với cắn nuốt mấy cái ngũ giai thế giới phía sau, bọn họ biết mình không phải là đối thủ, thoát được cực nhanh. Lấy ai cũng không muốn cùng đại thế giới phát sinh va chạm, cái này cũng trực tiếp đưa tới Thủy Chỉ Thiên Tôn không có chuyện gì làm.

Tại hắn rời đi trong mấy ngày nay, Lâm Mặc Ngữ cùng hai vị kiều thê ở bên trong đại thế giới không ngừng nỗ lực, đáng tiếc kết quả không như ý, cũng không có đoạn dưới.

Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể thán một câu, duyên phận chưa đến.

Một lần nữa trở lại giới hải, Lâm Mặc Ngữ lần nữa dấn thân vào với vĩ đại bắt cá sự nghiệp, Thủy Chỉ Thiên Tôn thì tiếp tục dạy hai nàng tu luyện.

Bản nguyên đại lục tu luyện chi pháp, cùng đại thế giới có chút phân biệt.

Một khối này, Thủy Chỉ Thiên Tôn có quyền lên tiếng nhất, có một vị kinh nghiệm phong phú lão sư, Lâm Mặc Ngữ vui tai vui mắt.

Hơn nữa có Thủy Chỉ Thiên Tôn ở, hai người an toàn cũng có cam đoan.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Lâm Mặc Ngữ không ngừng thu hoạch lấy Bản Nguyên Kết Tinh.

Giới hải vô biên mênh mông, trong nước ẩn chứa khổng lồ lực lượng, đồng dạng vô hạn.

Vô hạn lực lượng, tạo ra vô hạn nhiều giới hải sinh linh.

Lâm Mặc Ngữ như thế nào đi nữa bắt giết, cũng không khả năng giết đến hết.

Lâm Mặc Ngữ dùng một khối nhất giai bản nguyên làm mồi dụ, hấp dẫn tới đại lượng Quái Ngư, bắt giết hiệu suất tăng lên trên diện rộng.

Dựa theo giới hải quy củ, không cho phép dùng bản nguyên chi vật hấp dẫn bầy cá.

Có thể Giới Hải Chi Vương là giới hải bên trong lớn nhất quy củ, hành hoặc không được, hắn một lời có thể quyết.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ bị Giới Hải Chi Vương coi trọng, chỉ cần hắn không quá đáng, Giới Hải Chi Vương mới sẽ không để ý tới hắn.

Còn như Thủy Chỉ Thiên Tôn, càng là làm như không thấy.

Vì vậy, Lâm Mặc Ngữ thu được Bản Nguyên Kết Tinh tốc độ, so trước đó nhanh gấp hai.

Lâm Mặc Ngữ tổng cộng cần mười một phần dung hợp Thất Giai bổn nguyên tài liệu, nguyên bản kế hoạch muốn 220 0 cái giới Hải Nhật.

Giới hải khiến cho hành, cũng để cho Lâm Mặc Ngữ thu được mấy viên đẳng cấp nhô cao Bản Nguyên Kết Tinh, lại tăng thêm bây giờ đại biên độ gia tăng hiệu suất, trước sau chỉ dùng 1000 cái giới Hải Nhật, liền hoàn thành thu thập.

1000 cái giới Hải Nhật, đối với đại thế giới mà nói, lại là hơn hai mươi bảy ngàn năm.

Qua nhiều năm như vậy, bên trong đại thế giới cũng phát sinh biến hóa long trời lỡ đất.

Chí Tôn càng ngày càng nhiều, không ngừng có người đột phá tới đỉnh phong Chí Tôn, rốt cuộc ở một vạn năm trước, bên trong đại thế giới lần thứ hai xuất hiện mới Thiên Tôn.

Ai cũng không nghĩ tới, vị thứ hai Thiên Tôn, dĩ nhiên là Tiểu Vụ, Lâm Mặc Ngữ đối với lần này tuyệt không ngoài ý muốn, Tiểu Vụ có hai vị Thiên Tôn Phúc Trạch, con đường tu luyện thuận buồm xuôi gió.

Nếu như không phải nàng quá mức ham chơi, lười tu luyện, đã sớm có thể trở thành Thiên Tôn.

Theo Tiểu Vụ đột phá đến Thiên Tôn cảnh, phảng phất đi thông Thiên Tôn con đường bị đả thông một dạng.

Ở gần nhất một vạn năm tới, lại xuất hiện ba vị Thiên Tôn.

Trong đó hai vị Thiên Tôn phân biệt đến từ Hạo Chí Tôn cùng Thiên Chí Tôn gia tộc, một vị khác lại là đến từ Chiến Thần Điện.

Tính lên Tiểu Vụ, ngắn ngủi một vạn năm gian, bên trong đại thế giới trước sau xuất hiện bốn vị Thiên Tôn.

Cái này cũng đã đủ chứng minh, đại thế giới đã khôi phục được Viễn Cổ Thời Đại.

Lúc này đại thế giới, đã đủ dung nạp mười vị Thiên Tôn.

Tân tấn mấy vị Thiên Tôn cũng không có dẫm vào Thời Định Thiên vết xe đổ, bọn họ có thể cũng coi là căn chính miêu hồng, hiểu được Tôn Lão.

Tuy là đã là Thiên Tôn, nhưng đối với Hạo Chí Tôn những thứ này thế hệ trước, thập phần tôn kính.

Đối với Nhân Hoàng quản lý cả nhân tộc không hề ý kiến, đồng thời bọn họ tự thân cũng nguyện ý tiếp thu nhân hoàng quản lý.

Tuy là bọn họ là Thiên Tôn, lấy được đặc quyền cùng tài nguyên, cũng không phải là rất nhiều.

Ở nhân hoàng dưới sự an bài, mấy vị Thiên Tôn thỉnh thoảng biết tiến hành giảng đạo, hơi lớn thế giới nhân tộc bồi dưỡng càng nhiều hơn cường giả.

Bọn họ cũng không có đối với đại Thế Giới Bổn Nguyên sản sinh cái gì lòng mơ ước.

Hiện tại bên trong đại thế giới, ai cũng biết, ở đại thế giới phía sau, còn có nhất tôn đại thần.

Nhất tôn nhìn qua chỉ có đỉnh phong Chí Tôn, lại có thể đơn giản ngược sát Thiên Tôn nhân vật đáng sợ.

Lâm Mặc Ngữ có một lần lúc trở về cũng đã gặp ba người bọn họ, bình thẳn nói cuối cùng chính mình sẽ trở thành đại thế giới chủ nhân.

Chờ mình trở thành Thế Giới Chi Chủ phía sau, có thể cho bọn họ tuyển trạch là tiếp tục lưu lại bên trong đại thế giới, vẫn là ly khai đại thế giới.

Bất quá bây giờ không được, nếu như bọn họ hiện tại ly khai, sẽ đối với đại thế giới tạo thành thương tổn, có lẽ thương tổn không lớn, nhưng Lâm Mặc Ngữ không cho phép.

Đối với lần này, ba người đều không có phản đối, cũng không có làm ra tuyển trạch.

Thiên Tôn có chính mình ý nghĩ, Lâm Mặc Ngữ sẽ không đi cầm cố ý nghĩ của bọn họ.

Nếu là bọn họ tương lai muốn rời khỏi đại thế giới, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ thành toàn.

Cùng đại Thế Giới Bổn Nguyên tiến hành rồi một phen hữu hảo giao lưu, giữa lẫn nhau cảm tình lại tăng lên một chút, Lâm Mặc Ngữ ly khai tìm được Tiểu Vụ.

Vô luận là Chí Tôn vẫn là Thiên Tôn, Tiểu Vụ trước sau như một, trực tiếp treo lên Lâm Mặc Ngữ trên người.

"Chủ nhân. !"

Cách đó không xa đã đạt được Chí Tôn cảnh Tiểu Ngưu, ở bất đắc dĩ xoay người không muốn đi xem.

Tiểu Vụ phát sinh cái cặp thanh âm, nàng vẫn là giống như mèo giống nhau, dùng đầu cọ lấy Lâm Mặc Ngữ gò má, không hề có một chút nào Thiên Tôn nên có dáng vẻ. Thân là Tiểu Vụ tọa kỵ, có như vậy đần độn chủ nhân, thực sự là quá ném Ngưu Ngưu mặt.

Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ Tiểu Vụ đầu

"Tốt lắm tốt lắm, lần này tới tìm ngươi có chính sự."

Tiểu Vụ vẫn còn ở cọ

"Mặc kệ có chuyện gì, trước hết để cho Tiểu Vụ cọ thoải mái, chủ nhân đã rất lâu không có đã trở về."

Thật lâu sao?

Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ hơn mười ngày trước mới tới qua a.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, giới hải thế giới hơn mười ngày, chính là đại thế giới mấy trăm năm a.

Lâm Mặc Ngữ biết mình cùng Tiểu Vụ trong lúc đó, có không cách nào dứt bỏ quan hệ.

Tiểu Vụ là bị chính mình tự tay chuyển thế thành người, khí linh người trưởng thành, khai sáng khơi dòng.

Trong linh hồn dung hợp hơi thở của mình, ở Tiểu Vụ sâu trong linh hồn, sâu nhất trong tiềm thức, mình chính là nàng người thân nhất, thực đã vượt qua nàng Lão Chủ Nhân. Đã là như vậy, vậy hãy để cho ngươi nhiều cọ sẽ đi.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Tiểu Vụ mềm mại mái tóc, đột nhiên nghĩ đến con kia gọi cha mình Hồn Linh tổ thú.

Cũng không biết nó đi nơi nào, Hồn Linh tổ thú có phải hay không yêu tộc một thành viên, có hay không sinh hoạt tại bản nguyên đại lục một cái địa phương nào đó. Vốn là muốn đem Hồn Linh tổ thú trở thành chính mình tiến nhập giới hải đạo tiêu, sau lại phát hiện giới hải quá lớn, cái này đạo tiêu không có tác dụng.

Không biết chờ mình bước trên bản nguyên trên đại lục, có thể hay không tái kiến đối phương.

Có lẽ tại hắn sau khi lớn lên, thì sẽ biết chính mình căn bản không phải phụ thân của hắn.

Đem một vài ý tưởng rối bung biến mất, đợi đến Tiểu Vụ cọ đủ rồi sau đó, Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tiểu Vụ, giúp ta làm một chuyện."

Tiểu Vụ ánh mắt híp lại thành trăng khuyết

"Tốt tốt, có chuyện gì, chủ nhân xin cứ việc phân phó."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Dùng ngươi khí vận pháp tắc, đem ta khí vận đề thăng tới cực hạn."

Tiểu Vụ không hề nghĩ ngợi, dùng sức chút đầu

"Không thành vấn đề!"

Tiểu Vụ trùng điệp hừ một tiếng, mông lung hư huyễn thế giới quy tắc như một vòng Viên Nguyệt từ Tiểu Vụ phía sau dâng lên.

Khí vận pháp tắc tràn đầy Tiểu Vụ thế giới quy tắc, ở mấy vị Thiên Tôn trung, Tiểu Vụ lực lượng thần kỳ nhất.

Khí vận pháp tắc là hư huyễn lực lượng, không cách nào nắm lấy, Tiểu Vụ lại có thể khống chế nó, đối với thế giới chân thật tạo thành ảnh hưởng.

Tiểu Vụ ngón tay nhẹ nhàng hướng phía Lâm Mặc Ngữ một chỉ, khẽ kêu nói

"Chủ nhân, ngươi muốn đi Đại Vận lạp!"

Trong sát na, Lâm Mặc Ngữ cảm giác có một cổ vô hình lực lượng rơi vào trên người mình, vang lên bên tai tiếng rồng ngâm, một cái Kim Long từ trên người bốc lên. Ngay sau đó Lâm Mặc Ngữ cảm giác, toàn bộ đại thế giới khí vận đều bị dẫn động, phía thế giới này khí vận toàn bộ hướng cùng với chính mình mà đến.

Kim Long phát sinh to rõ Long Ngâm, Tiểu Vụ khí vận thuật, trực tiếp đem chính mình khí vận đẩy tới cực hạn.

Bất quá như thế vẫn chưa đủ, Lâm Mặc Ngữ chủ động sử dụng Bạo Vận Thuật, lệnh vận khí của mình tiến hơn một bước.

Khí vận là vận khí thăng cấp, nhưng cũng không đại biểu vận khí liền vô dụng.

Bạo Vận Thuật, lại tăng thêm Tiểu Vụ khí vận pháp tắc, làm cho Lâm Mặc Ngữ tiến thêm một bước.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình lại đột phá một tầng cảnh giới, Kim Sắc Cự Long toát ra chói mắt Hồng Mang, từ kim Long Biến thành Đại Hồng Thần Long, chân chính vận may phủ đầu.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có chút mò tới Nhân Quả Pháp Tắc.

So với khí vận tiến thêm một bước nhân quả.

Có nhân tất có quả, hắn cảm giác mình chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, là có thể xác định quả, mà không cần đi bởi vì vật. ..