Chương 2480: Nhân Quả Pháp Tắc, dung hợp bản nguyên.

Chương 2480: Nhân Quả Pháp Tắc, dung hợp bản nguyên.

Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên, chân chính trên ý nghĩa tiếp xúc đến Nhân Quả Pháp Tắc.

Nếu như đem giả lực lượng phân cái cấp bậc, Nhân Quả Pháp Tắc tuyệt đối là đứng ở đứng đầu một loại kia.

Vô luận là đại thế giới vẫn là bản nguyên đại lục, từ thế giới đản sinh một khắc kia trở đi, liền tồn tại nhân quả.

Nhân Quả Pháp Tắc thần bí khó lường, trong lịch sử cơ hồ không có người có thể chân chính đi tìm hiểu nó.

Sự hiện hữu của hắn, so với thời không càng thêm hư vô, càng thêm khó có thể cân nhắc.

Thời Gian Pháp Tắc, chí ít còn có thể từ bên trong dòng sông thời gian tìm được sợi tơ nhện, dấu chân ngựa, mà Nhân Quả Pháp Tắc, lại gần như không có dấu vết mà tìm kiếm.

Tan vỡ bên trong dòng sông thời gian, có thể tiếp xúc được Nhân Quả Pháp Tắc đích xác rất ít người.

Có người tiếp xúc đến, lĩnh ngộ được da lông, thậm chí luyện chế được Nhân Quả Pháp Tắc loại Pháp Bảo.

Bên trong đại thế giới liền có người làm được quá, cho nên mới phải có nhân quả hồ lô như vậy Pháp Bảo tồn tại.

Có thể đồng dạng, bọn họ tiếp xúc được chỉ là da lông, bằng không đại thế giới liền sẽ không kém chút tan biến.

Lâm Mặc Ngữ phía trước không biết điểm này, hắn nỗ lực đi qua nhân quả hồ lô đi cảm ngộ Nhân Quả Pháp Tắc, kết quả lại phát hiện căn bản làm không được.

Nhân quả trong hồ lô Nhân Quả Pháp Tắc, quá mức mỏng manh, thật là ít ỏi. Từ một điểm này cũng có thể chứng minh, Nhân Quả Pháp Tắc cường đại bao nhiêu.

Nhưng cũng chính là cái này sao yếu ớt một điểm Nhân Quả Pháp Tắc, lại làm cho nhân quả hồ lô trở thành một món cũng không yếu Pháp Bảo.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ chân chính cảm nhận được nhân quả 840 pháp tắc, mặc dù chỉ là da lông, có thể đã viễn siêu nhân quả hồ lô.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí sinh ra một loại ảo giác, hắn có thể xác định quả, mà không đi quản bởi vì.

Nói thí dụ như, hắn có thể xác định, mình có thể trở thành đại thế giới chủ nhân, mà không cần đi quản nguyên nhân, không cần đi quản vì sao, cũng không cần đi quản quá trình.

Một ngày xác định quả tồn tại, như vậy hắn liền tất nhiên có thể trở thành là đại thế giới chủ nhân.

"Loại năng lực này, thật sự là thật là đáng sợ!"

Lâm Mặc Ngữ sâu trong linh hồn, dâng lên đối với Nhân Quả Pháp Tắc kính nể.

Hắn thử nghĩ, nếu là có đạo tôn nắm giữ Nhân Quả Pháp Tắc, đối mặt địch nhân lúc, chỉ cần xác định địch nhân phải chết quả.

Như vậy hắn không cần làm chuyện gì, thời gian vừa đến, địch nhân cũng sẽ bị chết.

Không có bất luận cái gì nguyên nhân, không có bởi vì, chỉ có quả.

Đương nhiên, loại năng lực này, muốn đem Nhân Quả Pháp Tắc nắm giữ được sâu đậm tình trạng, tất nhiên phải vận dụng Đại Đạo Chi Lực.

Bản nguyên trên đại lục, có không có có loại này đạo tôn, còn khó nói.

Nếu như thiếu một chút, tỷ như ta ở thời điểm công kích, trước tiên có thể xác định quả.

Xác định ta công kích tất nhiên mệnh trung, như vậy địch nhân bất kể thế nào tránh, đều không làm nên chuyện gì.

Chỉ cần mình phát sinh công kích, tất nhiên sẽ mệnh trung địch nhân.

Loại này đối với Nhân Quả Pháp Tắc ứng dụng, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, càng thêm thực tế một chút.

Hắn nghĩ tới rồi thi thể bạo liệt, dường như thi thể bạo liệt liền có loại này đặc tính.

Chỉ cần bị tập trung, chỉ cần thuật pháp phát động, đối phương liền không cách nào né tránh.

"Chẳng lẽ nói, thi thể bạo liệt cùng Nhân Quả Pháp Tắc, cũng có liên quan ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình có chút ý nghĩ kỳ lạ.

Nhân Quả Pháp Tắc mang tới ảo giác rất nhanh biến mất, trong nháy mắt Lâm Mặc Ngữ sẽ không có cái loại cảm giác này.

"Quả nhiên là ảo giác, ta chỉ là tiếp xúc một cái Nhân Quả Pháp Tắc da lông, làm sao có khả năng nhanh như vậy lĩnh ngộ."

"Bất quá có một lần sẽ có lần thứ hai, có lẽ tương lai có cơ hội."

"Tiểu Vụ thật là một bảo a!"

Lâm Mặc Ngữ không thể không cảm thán Tiểu Vụ bảo bối này, chính mình thực sự là nhặt được bảo, phỏng chừng Huyễn Vụ Thiên Tôn bọn họ cũng sẽ không biết, Tiểu Vụ còn có thể giúp mình lĩnh ngộ Nhân Quả Pháp Tắc.

Lâm Mặc Ngữ đã xác định, năm đó Huyễn Vụ Thiên Tôn cũng chỉ là tiếp xúc đến Nhân Quả Pháp Tắc da lông mà thôi, bằng không hắn liền sẽ không đi.

Thân thể bị hồng quang bao phủ, một cái chói mắt Đại Hồng Thần Long lên đỉnh đầu xoay quanh, dẫn khắc Lâm Mặc Ngữ vận may phủ đầu.

Thế giới quy tắc bên trong, Thập Thải Long Hồn Tinh phun ra Long Tức, hóa thành biển lửa, luyện hóa bản nguyên.

Nhất giai, nhị giai, tam giai, còn có tứ giai bản nguyên, rậm rạp chất thành núi nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị mười một phần dung hợp Thất Giai bản nguyên cần tài liệu, trong đó chỉ là nhất giai bản nguyên liền vượt lên trước mười vạn.

Nhị giai bản nguyên hơi thiếu, nhưng là hơn vạn.

Muốn luyện hóa bọn họ, lượng công việc cũng không tiểu.

Thập Thải Long Hồn Tinh hỏa diễm vô khổng bất nhập, cấp tốc luyện hóa bản nguyên bên trong tạp chất, làm cho bản nguyên biến thành thuần túy, biến thành từng cục dịch thấu trong suốt Bản Nguyên Kết Tinh.

Có lẽ là bởi vì vận may đương đầu quan hệ, Thập Thải Long Hồn Tinh luyện hóa tốc độ không chỉ có nhanh, hơn nữa hiệu quả so với bình thường còn tốt hơn.

Một người vận khí quan hệ các mặt, loại này hư huyễn rồi lại chân thực tồn tại đồ đạc, vô thời vô khắc không ảnh hưởng lấy mỗi một sự kiện, mỗi một chi tiết.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng điểm này, sở dĩ hắn từ luyện hóa Bản Nguyên Kết Tinh liền đem vận khí của mình đẩy tới cực hạn.

Luyện hóa đại lượng bản nguyên sau đó, Lâm Mặc Ngữ hướng phía « vô hạn dung hợp » kêu lên

"Chớ ngủ, đứng lên làm việc!"

Ở cắn nuốt hai kiện linh tính tài liệu phía sau, « vô hạn dung hợp » đã sớm khôi phục.

Chỉ là tên kia có chút lười, sau khi khôi phục vẫn tại ngủ.

Ăn no đi nằm ngủ, mới là « vô hạn dung hợp » bản sắc.

Ở Lâm Mặc Ngữ kêu gọi tới, « vô hạn dung hợp » rất tùy ý rơi xuống vụ khí, dùng vụ khí bao phủ đại lượng thực đã luyện hóa sau bản nguyên, để cho bọn họ hỗ tương dung hợp, mà hắn bản thể di chuyển đều chẳng muốn động một cái.

Lâm Mặc Ngữ cũng là bất đắc dĩ, bất quá ở dung hợp là tốt rồi.

Ở nuốt vào hai phần linh tính tài liệu phía sau, « vô hạn dung hợp » lực lượng dường như có chút tăng cường, dung hợp tốc độ so trước đó nhanh hơn một chút. Trong sương mù, Bản Nguyên Kết Tinh tam tam tổ hợp.

Ba khối cùng giai Bản Nguyên Kết Tinh, cấp tốc dung hợp thành một khối cao cấp hơn Bản Nguyên Kết Tinh.

Nhất giai biến nhị giai, nhị giai biến tam giai.

Dung hợp tốc độ rất nhanh, hầu như muốn vượt qua bên kia Thập Thải Long Hồn Tinh luyện hóa tốc độ.

Thập Thải Long Hồn Tinh có chút không cam lòng tỏ ra yếu kém, không ngừng phun Long Tức, nhanh hơn luyện hóa tốc độ.

Hai người ngươi truy ta đuổi, không ai nhường ai.

Rốt cuộc, bản nguyên toàn bộ luyện hóa hoàn tất, đều thành Bản Nguyên Kết Tinh.

Đồng thời đại lượng Bản Nguyên Kết Tinh hoàn thành dung hợp, giai bậc không ngừng tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ lần lượt vận dụng Bạo Vận Thuật, thủy chung để cho mình duy trì Hồng Long tráo đỉnh vận may đương đầu trạng thái.

Rốt cuộc sở hữu Bản Nguyên Kết Tinh đều dung hợp thành Lục Giai.

Hơn trăm ngàn khỏa Bản Nguyên Kết Tinh, cuối cùng biến thành 30 khỏa Lục Giai Bản Nguyên Kết Tinh.

Lục Giai phổ thông cấp bậc Bản Nguyên Kết Tinh, không sánh bằng tinh phẩm cấp bậc Bản Nguyên Kết Tinh, lại càng không so qua thế giới cấp bậc Bản Nguyên Kết Tinh.

Nhưng cũng đầy đủ làm cho Thiên Tôn xuất thủ tranh đoạt.

Nếu là có thể đạt được Thất Giai, sợ là cao giai Thiên Tôn cũng đều vì này liều mạng.

"Hy vọng vận khí ta tốt điểm a."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, bắt đầu dung hợp Thất Giai bản nguyên.

Lần này « vô hạn dung hợp » ngồi không yên, nó tự mình hạ tràng, diễn hóa xuất một cái chảo sắt, đem bên trong ba viên Bản Nguyên Kết Tinh nuốt vào. Đậy nắp nồi lại, như xào rau một dạng thanh âm vang lên.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy cái này nồi sắt lớn, phát hiện nó dường như so với trước đây tinh mỹ một điểm.

Đã từng nồi sắt lớn nhìn lấy có chút thô ráp, có điểm làm bừa, thậm chí cũng không quá quan tâm chỉnh hợp.

Mà hôm nay nồi sắt lớn, không chỉ có biến đến chỉnh hợp, thậm chí mặt trên còn xuất hiện một chút văn lộ. Biến hóa này, càng làm cho Lâm Mặc Ngữ khẳng định, « vô hạn dung hợp » trở nên mạnh mẽ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy chảo sắt, linh nhãn đôi mắt bên trong tinh quang nhảy lên không ngừng.

"Nếu trở nên mạnh mẽ, như vậy dung hợp tỷ lệ thành công cũng có thể sẽ có đề thăng."

"Mượn Tiểu Vụ khí vận thuật, ta Bạo Vận Thuật, bảo trì vận may phủ đầu, có lẽ có thể để cho mười một phần bản nguyên toàn bộ dung hợp thành công."

"Hy vọng như thế chứ, nỗ lực lên!"

Tiếng này nỗ lực lên không chỉ có là nói cho chính mình nghe, cũng là nói cho « vô hạn dung hợp » nghe.

« vô hạn dung hợp » phát ra trận trận khẽ kêu, nó đang trả lời Lâm Mặc Ngữ: Không thành vấn đề!

Không chỉ có trở nên mạnh mẽ, hơn nữa đáng sợ hơn linh tính! ..