Chương 2481: Dung hợp bản nguyên, thăng hoa thuật pháp! .

Chương 2481: Dung hợp bản nguyên, thăng hoa thuật pháp! .

Nỗ lực không có uổng phí, vận may phủ đầu, « vô hạn dung hợp » biến đến càng mạnh, Thập Thải Long Hồn Tinh hoàn mỹ luyện hóa.

Đủ loại tổng hợp phía dưới, dung hợp Thất Giai bổn nguyên tỷ lệ thành công cũng tăng lên tới cực hạn.

Từng cục phổ thông cấp Thất Giai bản nguyên bị dung hợp đi ra, từ đầu tới đuôi đều không có thất bại.

« vô hạn dung hợp » bận rộn nửa ngày, cuối cùng cũng đem Lâm Mặc Ngữ giao phó nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành.

Rất rõ ràng, nó tiêu hao không nhỏ, khí tức so trước đó yếu đi rất nhiều.

Nó vòng quanh Lâm Mặc Ngữ lượn vòng, thỉnh cầu thưởng cho.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay sờ một cái nó, cười nói

"Cực khổ, nhanh đi nghỉ ngơi đi."

« vô hạn dung hợp » lúc này mới hài lòng trở lại lãnh địa của nó, một lần nữa cao cao tại thượng, bao quát sở hữu thuật pháp.

"Thật là một thần kỳ tiểu gia hỏa!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng cười, « vô hạn dung hợp » mang đến cho mình kinh hỉ chỗ tốt, từng đợt tiếp theo từng đợt.

Ở trong quá trình tu luyện, không có cái này thần kỳ thuật pháp, mình cũng rất khó đi tới hiện tại.

Mười khối Thất Giai bản nguyên đã tới tay, ý thức trở về hiện thực

"Tiểu Vụ, có thể!"

Tiểu Vụ thời khắc này mặt cười hơi lộ ra tái nhợt, thời gian dài tụ tập cả thế giới khí vận, đối với nàng mà nói áp lực không nhỏ.

Nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, Tiểu Vụ lúc này thu tay lại, hì hì cười nói

"Chủ nhân, Tiểu Vụ có phải hay không rất lợi hại!"

Lâm Mặc Ngữ vuốt đầu của nàng

"Tiểu Vụ vẫn luôn rất lợi hại!"

Tiểu Vụ cao hứng dùng đầu cọ lấy Lâm Mặc Ngữ tay

"Chủ nhân mới(chỉ có) là lợi hại nhất!"

Đơn thuần Tiểu Vụ, đối với Lâm Mặc Ngữ nói gì nghe nấy, thậm chí không sẽ hỏi Lâm Mặc Ngữ muốn đi làm cái gì.

Chỉ cần là Lâm Mặc Ngữ nói, nàng đều đều nghe theo làm, mặc kệ là đúng hay sai.

Ở Tiểu Vụ chơi biết, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu dung hợp bản nguyên.

Thế giới quy tắc bên trong, vâng theo Lâm Mặc Ngữ ý chí, từng viên một thuật pháp Hằng Tinh xếp song song.

Lâm Mặc Ngữ dường như tướng quân, thẩm duyệt lấy quân đội của hắn.

« Bất Tử Vong Linh » « thương tổn dời đi » « trạng thái miễn dịch » « vật lý chống lại » « nguyên tố chống lại » « triệu hoán Long Kỵ quân đoàn » « triệu hoán nguyên tố Vu Yêu » « Hài Cốt Địa Ngục » « thi thể bạo liệt » « Vong Linh Chi Dực » « thời gian tổ nguyền rủa ».

Tổng cộng mười một cái thuật pháp, trong đó « Bất Tử Vong Linh » « thương tổn dời đi » « Hài Cốt Địa Ngục » đều thực đã thăng cấp đến bản nguyên cấp, chỉ bất quá bọn họ dung hợp là ngũ giai bản nguyên, cũng không phải Thất Giai bản nguyên.

Ở lúc đó Lâm Mặc Ngữ trong kế hoạch, khiến chúng nó trước dung nhập ngũ giai bản nguyên, trước tiên ở giới hải bên trong có thể sử dụng tới.

Sau lại chuyện phát sinh, chứng minh ý nghĩ của hắn không sai.

Hiện tại hắn cần phải làm là, đem còn lại sở hữu thuật pháp đều dung nhập Thất Giai bản nguyên, vì mình thăng cấp Thiên Tôn đánh hạ cơ sở vững chắc.

"Bắt đầu đi!"

Mười một khối phổ thông cấp Thất Giai bản nguyên, riêng phần mình bay vào thuật pháp Tinh Thần.

Trong sát na, thuật pháp Tinh Thần toát ra hào quang óng ánh, quy tắc của hắn thế giới ầm vang chấn động, từng cổ một bổn nguyên chi lực tịch quyển mà ra.

Mặc dù chỉ là phổ thông cấp bản nguyên, có thể dù sao cũng là Thất Giai bản nguyên, ẩn chứa trong đó bổn nguyên chi lực cũng không yếu tiểu.

Hơn nữa bây giờ là mười một khối Thất Giai bản nguyên cùng nhau nở rộ, bên ngoài bộc phát ra lực lượng, thậm chí không so cấp thế giới bản nguyên kém bao nhiêu.

"Đáng tiếc « vô hạn dung hợp » không thể đề thăng bổn nguyên tầng thứ."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên có loại ý nghĩ kỳ lạ ý niệm trong đầu, nhưng tùy theo hắn liền cảm giác mình là ở mơ mộng hão huyền, quá không thực tế.

Từng viên một thuật pháp Tinh Thần chiếu lấp lánh, bọn họ bị nồng nặc bổn nguyên chi lực bao vây lấy, tiến hành thăng hoa.

Không ngừng có bổn nguyên chi lực tràn ra ngoài đi ra, tung khắp thế giới quy tắc, thế giới quy tắc ở bổn nguyên chi lực dưới tác dụng, không ngừng mở rộng.

Truyền thuyết cấp thế giới quy tắc, ở xây dựng lần đầu liền cực kỳ mênh mông, giống như một phương chân thực tinh không.

Sau lại theo Lâm Mặc Ngữ càng ngày càng mạnh, thế giới quy tắc cũng ở không ngừng mở rộng.

Hôm nay thế giới quy tắc, so với mới xây dựng lúc, lớn rất nhiều lần.

Thế Giới Thụ cũng đang hấp thu bổn nguyên chi lực, nó biến đến càng thêm tươi tốt.

Nó theo thế giới quy tắc cùng nhau lớn lên, mặc kệ thế giới quy tắc biến đến bao lớn, Thế Giới Thụ thủy chung đều chiếm cứ Bán Bích Giang Sơn.

Trên nhánh cây linh hoa lần nữa đi vào thành thục kỳ, có một ít đã nụ hoa muốn nở.

Thế giới quả thật cũng đang từng bước thành thục, một cỗ mùi thơm kỳ lạ bắt đầu ở thế giới quy tắc trung lan tràn.

Linh hoa có thể dựng dục linh trí, thế giới quả thật có thể để người ta sở hữu thế giới quy tắc.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, linh hoa cùng thế giới quả thật chỗ dùng lớn nhất, chính là cho Long Kỵ quân đoàn Quân Đoàn Trưởng sử dụng.

Quân Đoàn Trưởng một ngày có linh trí, tương ứng quân đoàn sức chiến đấu là có thể tăng lên trên diện rộng.

Mà Quân Đoàn Trưởng một ngày có thế giới quy tắc, bình thường có thể đem Long Kỵ quân đội thu nhập thế giới quy tắc, cần thời điểm lại phóng xuất, hành động sự linh hoạt các loại phương, cũng sẽ là biến hóa long trời lỡ đất.

Không có so sánh liền không có tổn hại, tại hắn ngàn nhánh Long Kỵ trong quân đoàn, trong đó 50 vị Quân Đoàn Trưởng sở hữu linh trí cùng thế giới quy tắc. Bọn họ quân đoàn chiến lực liền muốn viễn siêu những quân đoàn khác.

Làm cho 50 vị sở hữu linh trí Quân Đoàn Trưởng phối hợp với nhau, chiến lực có thể vượt lên trước trăm chiếc không có linh trí Long Kỵ quân đoàn.

Nếu là có thể lại phối hợp thêm chiến giới, làm cho Long Kỵ quân đoàn sở hữu cực tốc khôi phục năng lực, như vậy chiến lực còn có thể tiến thêm một bước tăng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ nắm giữ chiến giới phương pháp luyện chế, đã từng là bởi vì không có tài liệu tương ứng, không cách nào luyện chế.

Bây giờ đại thế giới khôi phục, các loại tài liệu đều ở đây diễn biến sinh ra, vấn đề tài liệu đã giải quyết.

Chờ hắn thành Thiên Tôn, có thể bắt tay vào làm luyện chế chiến giới, tăng thêm một bước Long Kỵ quân đoàn chiến lực.

Thế giới quy tắc duy trì liên tục biến lớn biến cường, Thế Giới Thụ cũng đang đang biến hóa.

Thuật pháp Tinh Thần quang mang càng ngày càng mạnh, theo từng cuộc một thanh thế thật lớn bạo tạc, ánh sáng màu tím in vào ánh mắt.

Khí tức cao quý từ thuật pháp Tinh Thần trung bốc lên, từng viên một thuật pháp Tinh Thần đều chuyển biến thành bản nguyên cấp thuật pháp, bọn họ so trước đó càng cường đại hơn, cũng càng cao quý hơn. Bọn họ bản thân có bổn nguyên chi lực, ý nghĩa dù cho ly khai đại thế giới, ở bản nguyên trên đại lục cũng có thể phát huy tương ứng tác dụng.

Mỗi một cái thuật pháp, ở thăng cấp bản nguyên cấp phía sau, đều xảy ra một ít cải biến.

« Bất Tử Vong Linh » thời gian cold-down từ sáu mươi giây biến thành 70 giây, trọng sinh cơ hội cũng theo đó biến thành bảy lần.

Thời gian cold-down biến dài, trọng sinh cơ hội trở nên nhiều, loại biến hóa này rất khó đi nói xong hư.

Bất quá trọng sinh cơ hội trở nên nhiều, có thể thao tác chỗ trống cũng biến thành càng lớn.

« thương tổn dời đi » giảm tổn thương biến thành gấp bảy, điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ lực phòng ngự tiến thêm một bước tăng cường.

Lâm Mặc Ngữ biết, cùng giai người muốn giết chính mình, gần như không có khả năng.

Đừng nói cùng giai, coi như là đê giai Thiên Tôn muốn giết chính mình, chính mình đứng bất động làm cho đối phương giết, phỏng chừng đều khó giết chết chính mình.

« vật lý chống lại » cùng « nguyên tố chống lại » biến hóa hơi lớn hơn, bọn họ triệt để miễn dịch bên trong đại thế giới sở hữu thương tổn, đồng thời tăng cường đối với đại thế giới ngoại thương làm hại sức chống cự còn như tăng cường bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ không được biết, nghĩ đến sẽ không quá kém.

Mấu chốt là, hai cái này thuật pháp vừa ra, Lâm Mặc Ngữ ở bên trong đại thế giới, trực tiếp tuyên bố vô địch.

Bên trong đại thế giới bất luận cái gì công kích, đều không thể thương tổn đến chính mình.

« triệu hoán Long Kỵ quân đoàn » số lượng tăng lên trên diện rộng, từ 100 ức trực tiếp gấp bội đạt được 200 ức, quân đoàn số lượng cũng theo đó từ 000 nhánh biến thành 2000 nhánh.

Thành viên chiến lực ngược lại là không có biến hóa quá lớn, như trước cùng lúc trước bộ dạng bình.

Loại này biến hóa, cùng Khô Lâu Thần Tướng biến hóa xấp xỉ.

« triệu hoán nguyên tố Vu Yêu » xảy ra một ít cải biến, tấn thăng làm bản nguyên cấp thuật pháp phía sau, nó đối với triệu hoán cần tài liệu yêu cầu biến cao. Phổ thông tài liệu không cách nào nữa sử dụng, cần bản nguyên cấp tài liệu mới có thể đi vào hành triệu hoán.

Phía trước gọi tới Vu Yêu như trước có thể dùng, đồng thời cũng có thể khiến chúng nó sử dụng bản nguyên cấp tài liệu tiến hành thăng hoa.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới ý thức được, nguyên lai « triệu hoán nguyên tố Vu Yêu » vẫn là có hạn chế, phía trước chỉ có thể sử dụng phổ thông tài liệu, mà bây giờ lại có thể sử dụng bản nguyên cấp tài liệu bản nguyên cấp tài liệu cũng không dễ tìm, cũng không phải nói tài liệu bên trong dung nhập một ít bổn nguyên chi lực, chính là bản nguyên cấp tài liệu.

Đó là cần thiên sinh liền ẩn chứa bổn nguyên chi lực tài liệu, (tài năng)mới có thể xưng là bản nguyên cấp tài liệu.

Đối với tài liệu yêu cầu đề thăng, kỳ thực cũng nói thuật pháp biến đến càng mạnh.

Đồng thời nguyên tố Vu Yêu hạn mức cao nhất, từ 10 con biến thành 20 con.

Đã trải qua nhiều như vậy luân thăng hoa, nguyên tố Vu Yêu hạn mức cao nhất rốt cuộc đề thăng phàm. ..