Chương 2482: Chúng ta muốn lại đến một lần ah.

Chương 2482: Chúng ta muốn lại đến một lần ah.

« Hài Cốt Địa Ngục » phía trước dung nhập quá ngũ giai bản nguyên, đã thích ứng bản nguyên đại lục.

Bây giờ lại dung nhập Thất Giai bản nguyên, lệnh Hài Cốt Địa Ngục tăng lên tới cao giai Chí Tôn, bên trong mỗi một con Địa Ngục Hung Linh, chiến lực đều đạt tới cao giai Chí Tôn.

Phạm vi bao trùm từ phương viên 500 km, biến thành 1000 km, Địa Ngục Hung Linh số lượng từ 500 vạn tăng lên tới 1000 vạn, đây là bản nguyên đại lục 1000 km, nếu như đặt ở bên trong đại thế giới, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết bao lớn, chí ít cũng có trên trăm năm ánh sáng

Đây chính là bản nguyên đại lục cùng đại thế giới phân biệt, ở bên trong đại thế giới có thể tùy ý làm bậy Thiên Tôn, đến rồi bản nguyên đại lục mới phát hiện, chính mình thật nhiều thuật pháp đều dùng không được.

So với bản nguyên đại lục sinh trưởng ở địa phương Thiên Tôn, đến từ giới hải thế giới Thiên Tôn yếu hơn nhiều, cần thời gian phải rất lâu thích ứng. Thủy Chỉ Thiên Tôn lúc ấy nói quá, những thứ kia ly khai đại thế giới Thiên Tôn, qua được cũng không nhất định tốt, nói không chừng đã treo. Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ tra xét mỗi một cái thuật pháp, « Vong Linh Chi Dực » có thể nói là biến hóa ít nhất.

Phía trước nó có thể dẫn động bên trong đại thế giới Không Gian Pháp Tắc, trực tiếp mở ra Không Gian Chi Môn.

Nhưng đến bản nguyên đại lục phía sau, cái này công năng sẽ không có.

Bây giờ thăng cấp bản nguyên cấp, « Vong Linh Chi Dực » có thể dẫn động không gian đại đạo, lợi dụng không gian đại đạo tiến hành cấp tốc phi hành. Tiêu hao Linh Hồn Lực càng mạnh, tốc độ lại càng nhanh vẫn không có hạn mức cao nhất.

Chỉ là không cách nào giống như nữa đại thế giới giống nhau, mở ra Không Gian Chi Môn, trong nháy mắt chính là hàng ngàn hàng vạn năm ánh sáng.

Nhìn xong « Vong Linh Chi Dực » chỉ còn lại có hai cái thuật pháp.

Lâm Mặc Ngữ đưa mắt rơi vào « thời gian trớ chú » bên trên, thuật này pháp đã thật lâu vô dụng, chủ yếu là cái khác thuật pháp quá mạnh mẽ, làm cho cảm giác về sự tồn tại của nó đại biên độ giảm bớt. Bất quá đang thăng hoa lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng không quên nó.

Thăng cấp bản nguyên cấp phía sau, nó có thể dẫn động thời gian đại đạo, lấy thời gian chi lực vì nhận, đối với mục tiêu tiến hành trớ chú, không chỉ có thể trực tiếp công kích linh hồn, còn có thể lệnh mục tiêu rơi vào thời gian trạng thái hỗn loạn.

Tương đương với tập công kích và trớ chú lưỡng chủng công năng cùng kiêm, cũng không biết hiệu quả như thế nào.

Cuối cùng Lâm Mặc Ngữ kiểm tra bắt đầu « thi thể bạo liệt » cái này cực kỳ cường đại, thậm chí có chút ngoại hạng thuật pháp.

« thi thể bạo liệt « bản nguyên cấp »: Làm nổ thi thể hoặc là Hài Cốt, đối với khóa chặt mục tiêu tạo thành tương đương với thi thể khi còn sống sinh mệnh lực 100 % thương tổn. Nhưng đồng thời công kích nhiều cái mục tiêu, mục tiêu càng nhiều, thương tổn đem bị suy yếu gánh vác. Công kích không nhìn sở hữu chướng ngại vật, không nhìn thời gian giới hạn. Có thể khống chế làm nổ thời gian, thời gian dài nhất không cao hơn. Một năm. »

Thuật pháp không có gì thay đổi, chỉ là nhiều một cái công năng, có thể khống chế làm nổ thời gian.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại hít một hơi khí lạnh, thốt ra

"Đây không phải là Nhân Quả Pháp Tắc nha!"

Khống chế làm nổ thời gian, tương đương với trồng một cái quả, trong tương lai một năm bên trong một cái thời gian điểm, cái này quả sẽ bạo phát.

Chỉ là nó vẫn chưa có hoàn toàn thoát khỏi bởi vì, bởi vì chính là thi thể.

Bất quá tốt xấu cũng tiếp xúc đến Nhân Quả Pháp Tắc.

Thời gian, không gian, Sinh Tử, nhân quả, Hỗn Độn.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình những thứ này thuật pháp bên trong, không bình thường thuật pháp nhiều lắm.

« thi thể bạo liệt » « người chết phục sinh » « vô hạn dung hợp » còn có « Hài Cốt Địa Ngục » thử hỏi cái nào bình thường qua.

"Không bình thường liền không bình thường a, ta nguyên bản là không bình thường!"

Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra tự đắc, nhìn lấy thế giới quy tắc bên trong từng viên một thuật pháp Tinh Thần.

Tử quang quanh quẩn, bổn nguyên chi lực ở thế giới quy tắc trung tùy ý lan tràn, một loại cảm giác thành tựu ứng vận mà sinh.

Hắn biết, coi như là ở bản nguyên đại lục, có thể đem sở hữu thuật pháp đều đề thăng tới bản nguyên cấp cũng không tính là nhiều.

Huống chi, hắn dung hợp vẫn là Thất Giai bản nguyên, dù cho chỉ là phổ thông cấp, đó cũng là Thất Giai bản nguyên.

Lớn như vậy thủ bút, cũng chỉ có một ít trong thế lực lớn đỉnh tiêm yêu nghiệt mới có thể làm được.

Nhưng bọn hắn dựa vào là cả thế lực, là trưởng bối thừa manh.

Từ nội tình cấp độ, mình và bọn họ căn bản là không có cách đánh đồng.

Nhưng thì tính sao, trưởng bối thừa manh có thể cho được rồi nhất thời, lại không cho được một đời.

Lâm Mặc Ngữ có lòng tin, coi như là bản nguyên đại lục những yêu nghiệt kia, cuối cùng cũng chỉ có thể nhìn thấy chính mình bối ảnh.

Ngoại trừ « vô hạn dung hợp » ở ngoài, sở hữu thuật pháp đều sáp nhập vào phổ thông cấp Thất Giai bản nguyên, trở thành bản nguyên cấp thuật pháp. »

Lâm Mặc Ngữ biết mình căn cơ đã không gì sánh được vững chắc, bước tiếp theo chính là thăng cấp Thiên Tôn.

Hắn là đi qua đại Thế Giới Bổn Nguyên tấn thăng Chí Tôn, ở sâu trong linh hồn đã khắc ghi vào đại thế giới bổn nguyên chi lực.

Trừ phi hắn nhớ hiện tại cùng đại thế giới phân rõ quan hệ, bằng không điểm ấy không cách nào cải biến.

Như vậy hắn thăng cấp Thiên Tôn, đồng dạng cần như trước đại Thế Giới Bổn Nguyên.

Lâm Mặc Ngữ chính mình tâm như Minh Kính, chỉ cần hắn nhớ thăng cấp Thiên Tôn, đại Thế Giới Bổn Nguyên tất nhiên sẽ vì mình cung cấp đầy đủ bổn nguyên chi lực.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn như vậy, hắn nhớ cùng đại thế giới cùng nhau thăng cấp, liền như cùng quá khứ giống nhau, ở đại thế giới tăng lên đồng thời, đối với mình tiến hành phụng dưỡng ngược lại. Như vậy có thể tăng lên trên diện rộng mình cùng đại thế giới độ thân mật.

Tại chính mình thăng cấp Thiên Tôn đồng thời, trở thành Thế Giới Chi Chủ, đồng thời đem đại thế giới cùng mình hòa làm một thể. Đây chính là hắn kế hoạch.

Một phần là mình nghĩ, một phần khác là hướng Giới Hải Chi Vương thỉnh giáo sau đó, xác định được... . . . .

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ cùng với chính mình thế giới quy tắc, thì thầm tự nói

"Có Thế Giới Thụ ở, sở hữu thuật pháp đều đạt tới bản nguyên cấp, bổn nguyên chi lực đủ cường đại."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, thế giới quy tắc bên trong cách cục nhất thời phát sinh biến hóa.

"Bằng vào ta trước mắt thế giới quy tắc, đã phù hợp tiêu chuẩn, nhưng còn cần làm một ít chuẩn bị."

Đây là thuộc về hắn thế giới, muốn thế nào, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền được.

Toàn bộ thế giới quy tắc, bị chia làm ba tầng, mỗi một tầng đều là đều đều phân bố.

Phần đáy nhất một tầng, là thuộc về Hài Cốt Địa Ngục khu vực, bây giờ thế giới quy tắc rất lớn, Hài Cốt Địa Ngục chỉ bao trùm không đến một phần vạn khu vực, bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn là vì nó để dành một mảng lớn không gian.

Muốn tầng thứ hai khu vực, cũng là thế giới quy tắc đánh hạch tâm khu vực, chính là Lâm Mặc Ngữ chỗ ở khu vực, thuật pháp Tinh Thần đều ở chỗ này.

Tầng thứ ba khu vực, đỉnh cái kia một khối, nguyên bản có đại lượng Tinh Thần, bây giờ Lâm Mặc Ngữ đều muốn chi di động, toàn bộ tập trung đến ở giữa khu vực, đỉnh khu vực hoàn toàn trống đi ra.

Chỉ có Thế Giới Thụ, quán xuyên toàn bộ thế giới quy tắc, từ tận đáy đến đỉnh, toàn bộ đều có thân ảnh của nó.

Lâm Mặc Ngữ hao tốn mấy ngày sau thời gian, hoàn thành thế giới quy tắc một lần nữa bố cục.

Cải tạo sau khi chấm dứt, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Tiểu Vụ đang ở một bên chơi đùa.

Tiểu Ngưu đứng có chút xa, trong ánh mắt mang theo một tia kinh sợ, dường như không dám dựa đi tới. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Tiểu Ngưu dị dạng

"Tiểu Ngưu, làm sao vậy ?"

Tiểu Ngưu buồn bực nói

"Chủ nhân, ngươi mới vừa khí tức có chút đáng sợ!"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Cái gì đáng sợ ?"

"Một trong."

Tiểu Ngưu lắc Ngưu Đầu, chủ nhân vừa rồi trên người bản nguyên 5.1 chi lực, nồng nặc đáng sợ, Tiểu Ngưu cảm giác, coi như là những thứ kia Thiên Tôn, cũng không cùng chủ nhân vạn phần Lâm Mặc Ngữ biết đại khái Tiểu Ngưu ý tứ, vừa rồi thuật pháp thăng hoa, mười một khối Thất Giai bản nguyên cùng nhau phát lực, tản mát ra bổn nguyên chi lực tự nhiên vô cùng cường đại.

Tiểu Ngưu chỉ là đê giai Chí Tôn, bị sợ lấy cũng thuộc về bình thường.

Tiểu Vụ nhìn Tiểu Ngưu liếc mắt

"Đều già như vậy, lá gan vẫn như thế tiểu, thật kém kình!"

Tiểu Vụ hiển nhiên không có bị Lâm Mặc Ngữ bổn nguyên chi lực làm sợ, một điểm không sợ.

Nàng chỉ cần ở Lâm Mặc Ngữ bên người, sẽ rất vui vẻ.

Lâm Mặc Ngữ khí tức, đối với nàng mà nói, đều là mỹ hảo.

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ Tiểu Vụ đầu

"Tiểu Vụ khôi phục thế nào, chúng ta muốn lại đến một lần ah."

Tiểu Vụ dùng sức chút đầu

"Đã sớm khôi phục!"

Thế giới quy tắc bốc lên, Tiểu Vụ thanh âm dễ nghe vang lên

"Chủ nhân, ngươi muốn đi vận may lạp!".