Chương 2483: Rốt cuộc đến Trưởng Thành kỳ.

Chương 2483: Rốt cuộc đến Trưởng Thành kỳ.

Tươi đẹp đại hồng quang mang chiếu rọi tinh không, một cái đỏ tươi Thần Long từ Lâm Mặc Ngữ trên người bay ra, quanh quẩn trên không trung.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa vận may phủ đầu, toàn bộ đại thế giới khí vận, đều tập trung vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ mang theo kinh thiên khí vận, bước vào thuộc về đại Thế Giới Bổn Nguyên thế giới.

Hắn xuất ra một viên thế giới bảo thạch, thế giới bảo thạch vừa xuất hiện, an tĩnh đại Thế Giới Bổn Nguyên nhất thời sinh động lên. Giờ khắc này, đại thế giới bản năng ý thức vô cùng kích động, nó muốn viên này thế giới bảo thạch.

Đại thế giới bản năng ý thức không có trí tuệ, chỉ biết là cái gì đồ vật đối với nó có lợi.

Giống như là một mới vừa sinh ra hài nhi, không biết tốt xấu đúng sai, chỉ biết là ngửi được mùi sữa thơm, chính mình đói bụng, đã nghĩ ăn. Nó căn bản không biết, đang hấp thu thế giới bảo thạch, chính mình một ngày thăng cấp Thất Giai, thì có có thể bị thu gặt.

Đến lúc đó thế giới hủy diệt, tự thân cũng sẽ bị luyện hóa.

Lâm Mặc Ngữ phun ra một ngụm tinh huyết, tinh huyết trung ẩn chứa hắn lực lượng, pháp tắc, linh hồn, giờ khắc này thế giới bảo thạch bên trên in dấu lên Lâm Mặc Ngữ ấn ký, sau đó hắn đem thế giới bảo thạch vứt cho đại Thế Giới Bổn Nguyên, đại Thế Giới Bổn Nguyên như nhặt được chí bảo, lập tức bắt đầu hấp thu.

Thế giới bảo thạch rất thần kỳ, ôm vào một loại có thể làm cho giới hải thế giới trực tiếp tấn thăng thần bí lực lượng.

Nó cũng không phải phổ 19 thông bổn nguyên chi lực, tu luyện giả không cách nào dùng để tiến hành tu luyện, cũng vô pháp dùng nó dung hợp thuật pháp. Nhưng là đối với giới hải thế giới mà nói, đây cũng là Vô Thượng Chí Bảo.

Thế giới trong bảo thạch thần bí lực lượng, lệnh đại Thế Giới Bổn Nguyên không ngừng tăng lên, càng ngày càng mạnh.

Tốc độ tăng lên, so với thôn phệ ngũ giai Thế Giới Bổn Nguyên nhanh hơn, cũng mãnh liệt hơn.

Đại Thế Giới Bổn Nguyên ở chính mình tăng lên đồng thời, cũng không ngừng đem đại lượng bản nguyên phụng dưỡng ngược lại cho Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không cần tu luyện thế nào, cảnh giới giống như ngồi chiến hạm vậy không ngừng lên cao.

Lấy hắn căn cơ, kỳ thực đã sớm có thể thăng cấp Thiên Tôn.

Chỉ là vì chính mình kế hoạch, vì có thể làm cho mình đi được xa hơn, Lâm Mặc Ngữ thủy chung áp cùng với chính mình. Hoa hiện tại hắn rốt cuộc có thể không lại áp chế, đem hết toàn lực hấp thu bản nguyên.

Vận may phủ đầu, sở hữu đại thế giới phụng dưỡng ngược lại tới được bản nguyên không hề có một chút nào lãng phí, toàn bộ hấp thu.

Trong linh hồn tràn đầy đại thế giới bổn nguyên chi lực, đồng thời cũng hướng về toàn bộ thế giới quy tắc khuếch tán. Rất nhanh, liền thế giới quy tắc bên trong đều tràn đầy đại Thế Giới Bổn Nguyên.

Lâm Mặc Ngữ đem sở hữu khuếch tán ra đại Thế Giới Bổn Nguyên, toàn bộ phóng tới thế giới quy tắc tầng cao nhất.

Rất nhanh thế giới quy tắc đỉnh chóp khu vực tràn đầy đại Thế Giới Bổn Nguyên chi lực, tại nơi này thật giống như ở đại thế giới không khác nhau gì cả.

Toàn bộ thế giới quy tắc càng phát ra phân biệt rõ ràng, dưới đáy là địa ngục, trung bộ là Lâm Mặc Ngữ thuật pháp linh hồn, đỉnh chóp là đại Thế Giới Bổn Nguyên. Thế giới bảo thạch hiệu quả thực sự quá tốt, đại thế giới càng ngày càng mạnh, phụng dưỡng ngược lại tới được bản nguyên cũng càng ngày càng nhiều.

Linh hồn phảng phất đã trải qua một hồi luyện hóa, tử quang Như Ngọc, biến đến như có thực chất, không lại hư huyễn.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn rốt cuộc đột phá cực hạn, tử sắc trong linh hồn, một đoàn Bản Nguyên Chi Hỏa hoàn toàn bị nhen lửa, sau đó lấy liệu nguyên tư thế, cấp tốc tịch quyển toàn bộ linh hồn. Lúc này Thập Thải Long Hồn Tinh cũng phun ra Long Tức, làm cho linh hồn càng thêm tinh thuần.

Một cỗ khí tức cao quý từ trong linh hồn phát ra, Tử Hồn Như Ngọc, bề ngoài là thật nội bộ thuộc hư, hư thực kết hợp, thành tựu Thiên Tôn linh hồn.

Linh hồn hay là trước Nhục Thân Cảnh giới một bước, đi vào Thiên Tôn cảnh.

Nhưng Nhục Thân Cảnh giới cũng theo theo sát phía sau, Bất Tử Kim Thân dấy lên Liệt Diễm, đem vô số bổn nguyên chi lực dung nhập nhục thân. Chặt nhục thân càng ngày càng mạnh, đây là tới từ nhục thân chỗ sâu nhất cường đại.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác sinh mạng của mình tầng thứ đang ở phát sinh cải biến, đây là chủng chất cải biến.

Bất Tử Kim Thân lộng lẫy phát quang, đã từng điểm sáng màu vàng bây giờ bao phủ toàn thân cao thấp mỗi một cái góc.

Kèm theo một tiếng vang nhỏ, thân thể gông xiềng bị đánh nát, nhục thân cũng theo sát mà linh hồn cùng nhau, đi vào Thiên Tôn cảnh.

Thiên Tôn cảnh Bất Tử Kim Thân, tuy là còn chưa đủ Tích Huyết Trùng Sinh, nhưng nếu có tổn thương gì, đều có thể ở trong chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu. Gãy tay gãy chân, đều có thể trong nháy mắt hoàn thành trọng sinh.

Chỉ cần không phải thân thể bị triệt để nổ nát, nhục thân là có thể trong vòng thời gian ngắn hoàn thành trọng sinh, mà không cần dựa vào tân sinh thiên phú.

Linh hồn, nhục thân đều thuận lợi đi vào Thiên Tôn cảnh, kế tiếp chính là tu vi.

Lâm Mặc Ngữ căn cơ quá mức vững chắc, tu vi cảnh giới căn bản không tồn tại trở ngại.

Chỉ là ở linh hồn nhục thân hoàn thành tấn thăng nửa phút sau, tu vi cảnh giới liền thuận lợi đột phá. Lâm Mặc Ngữ chính thức bước vào Thiên Tôn cảnh, linh hồn nhục thân tu vi, ba thứ kết hợp, tề đầu tịnh tiến.

Tại hắn bước vào Thiên Tôn cảnh sát na, cùng đại Thế Giới Bổn Nguyên giữa liên hệ biến đến càng thêm chặt chẽ. Đại Thế Giới Bổn Nguyên phụt lên qua đây càng nhiều hơn bổn nguyên chi lực, thân mật trình độ tăng thêm một bước.

Lâm Mặc Ngữ bản thân thế giới quy tắc, gần như trong nháy mắt mở rộng không chỉ gấp mười lần.

Nguyên bản thế giới quy tắc đã lớn đến kinh người, truyền thuyết cấp thế giới quy tắc, Lâm Mặc Ngữ vẫn còn ở Chí Tôn cảnh lúc, đã vượt qua Thiên Tôn thế giới quy tắc. Bây giờ thế giới quy tắc biến đến càng cự đại, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình quy tắc thế giới, đơn thuần từ quy mô đi lên nói, thực đã vượt qua sở hữu Thiên Tôn. Coi như là cường độ, cũng sẽ không so với bất luận cái gì một cái Thiên Tôn yếu.

Truyền thuyết cấp thế giới quy tắc, thẳng đến hắn đạt tới Thiên Tôn cảnh, mới chính thức bộc lộ tài năng. Thế giới quy tắc tầng thứ, đối với Chí Tôn mà nói rất trọng yếu, nhưng đối với Thiên Tôn mà nói càng trọng yếu hơn. Thường thường thế giới quy tắc càng lớn, cũng ý nghĩa Thiên Tôn thực lực càng mạnh.

Đại lượng bổn nguyên chi lực tràn ngập tại thế giới quy tắc, vì Lâm Mặc Ngữ cung cấp cường đại hậu thuẫn.

Thế Giới Thụ theo thế giới quy tắc cùng nhau kịch liệt trưởng thành, đặc biệt hương vị tràn ngập với thế giới quy tắc, coi như ở trong Địa ngục đều có thể ngửi được.

Đại lượng linh hoa nở rộ, thế giới quả thật tại chỗ thành thục.

Lá cây xanh um tươi tốt, biến thành càng cường đại tài liệu luyện khí.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảm giác có dũng khí, Thế Giới Thụ lá cây, đã trở thành Thiên Tôn cảnh tài liệu. Thiên Tôn cảnh tài liệu luyện khí, mặc dù ở bản nguyên đại lục cũng có giá trị không nhỏ.

Mà chính mình cái này bên trong, cơ hồ là vô cùng vô tận.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình thành một cái nhà giàu mới nổi, nhưng đồng thời hắn cũng thập phần cảnh giác.

Thế Giới Thụ thần kỳ như vậy cường đại, việc này tuyệt đối không thể làm cho người khác biết.

Nếu như bị trộm tôn đã biết, phỏng chừng nói 150 tôn đều sẽ trực tiếp xuất thủ cướp đoạt.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu

"Không biết, đạo tôn thế giới quy tắc bao lớn."

Theo hắn biết, đạo tôn cũng có thế giới quy tắc, nhưng cùng Thiên Tôn thế giới quy tắc bất đồng, hình như là khác một cái tầng diện đồ đạc. Có lẽ tương lai hắn sẽ biết, hiện tại hắn chỉ là nghe nói.

Thăng cấp Thiên Tôn, có mấy cái thuật pháp lần thứ hai có chút tăng cường, thế nhưng cường đại cũng không nhiều.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, muốn tiếp tục tăng cường thuật pháp, ngoại trừ bản thân cảnh giới, còn cần càng cường đại bản nguyên. Kế Khô Lâu Vương từ đê giai Thiên Tôn biến thành trung giai Thiên Tôn, số lượng từ 500 đề thăng tới 1000.

Khô Lâu Thần Tướng cùng Long Kỵ Sĩ số lượng từ 200 ức tăng lên tới 300 ức.

Khô Lâu Thần Tướng cùng Long Kỵ Sĩ cảnh giới đều đạt đê giai Thiên Tôn.

Mà Long Kỵ Sĩ quân đoàn đội trưởng, đạt tới trung giai Thiên Tôn, Quân Đoàn Trưởng cũng là như vậy. Long Kỵ quân đoàn số lượng cũng tăng thêm đến rồi 3000 nhánh.

Khô Lâu Thần Tướng đề thăng, Khô Lâu Vương cũng tương ứng tăng lên tới trung giai Thiên Tôn.

Nhìn qua, thuật pháp tăng phúc trở nên yếu đi, kỳ thực cũng không phải như vậy.

Thiên Tôn sự chênh lệch rất lớn, tuy là đồng dạng là thấp trung cao tam giai, nhưng mỗi một giai chênh lệch to lớn, đều vượt quá tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ có thể ở Thiên Tôn giai đoạn, như trước vẫn duy trì vượt cấp mà chiến năng lực, đã vô cùng cường đại.

Nếu như toàn lực mà chiến, Lâm Mặc Ngữ có nắm chắc, dựa vào chính mình thuật pháp đối kháng chính diện cao giai Thiên Tôn.

Lâm Mặc Ngữ đem lực chú ý rơi vào trên thế giới thụ, trong mắt vui vẻ

"Rốt cuộc đến Trưởng Thành kỳ nữa à!".