Chương 2484: Giới hải thế giới chân chính cách dùng.

Chương 2484: Giới hải thế giới chân chính cách dùng.

Thế Giới Thụ đồng dạng tiến hành kịch biến, từng cây một hoàn toàn mới cành cây dài ra, linh hoa dồn dập nở rộ, thế giới quả thật cũng lần lượt thành thục.

Rễ cây biến đến càng phát ra tráng kiện, cũng không biết đâm vào cái kia phiến hư không, không ngừng hấp thu khổng lồ lực lượng.

Thế Giới Thụ đem những thứ này lực lượng cung ứng tự thân, đồng thời cũng có bộ phận lưu giữ lại, chuyển hóa thành Linh Hồn Lực, trở thành Lâm Mặc Ngữ hậu bị lực lượng. Trên thân cây kim quang lưu chuyển, Thế Giới Thụ lộ ra một loại đặc biệt bổn nguyên chi lực.

Loại này bổn nguyên chi lực đến từ Thế Giới Thụ bản thân, còn có Thần Châu trong đỉnh thần tính chi lực.

Thần tính chi lực dường như phân bón, vì Thế Giới Thụ trưởng thành cung cấp trọng yếu trợ giúp.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Thế Giới Thụ vui sướng, từng đạo đơn giản ý thức lưu truyện tới

"Phụ thân!"

Trong lòng cả kinh, tùy theo lộ ra nụ cười cổ quái.

Được, lại thêm cái oa.

Kế Hồn Linh tổ thú chi phía sau, lại tới cái gọi cha mình.

Huyết mạch của mình cốt nhục còn không có, oa ngược lại có hai cái, đây coi là cái gì sự tình a.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng nâng nâng tay, khoát lên trên thế giới thụ, cảm thụ được Thế Giới Thụ truyền tới cảm giác thân thiết, đồng thời thấy được Thế Giới Thụ tin tức. Đi vào Trưởng Thành kỳ phía sau, Thế Giới Thụ năng lực xảy ra thay đổi thật lớn.

« Thế Giới Thụ « Trưởng Thành kỳ » »

« năng lực một, tân sinh: Nhận được chí tử thương tổn tình hình đặc biệt lúc ấy thu được tân sinh, trong nháy mắt khôi phục đến trạng thái tột cùng, sở hữu thuật pháp một lần nữa thiết lập làm lạnh. Có thể tại hai mươi giây bên trong liên tục tiếp xúc 283 phát sáu lần, hai mươi giây về sau năng lực một lần nữa thiết lập thời gian cold-down. »

« năng lực hai, trái cây: Thế Giới Thụ đem kết xuất thế giới quả thật, dùng thế giới quả thật, có thể sinh ra thế giới quy tắc. Dùng điều kiện: Bỉ Ngạn cảnh. »

« năng lực ba, linh hoa: Thành thục linh hoa, có thể chữa trị bất luận cái gì thương thế, nếu như vong linh quân đoàn thành viên sử dụng, có thể làm cho bên ngoài sản sinh linh trí. »

« năng lực bốn, lá cây: Thế Giới Thụ diệp là thật tốt tài liệu, có thể dùng để luyện khí luyện đan. »

« năng lực ngũ, nhựa cây: Thế Giới Thụ nước có thể tăng cường cùng Đại Đạo Pháp Tắc độ dung hợp, tăng thêm tốc độ tu luyện, dùng lâu dài, có thể tăng cường tu luyện thiên phú. Mỗi ngày sản lượng: 1000 tích. »

Đi vào Trưởng Thành kỳ Thế Giới Thụ, tới một hồi thay đổi thật lớn.

Đã từng đối với thuật pháp tăng phúc năng lực, cùng với liên tiếp sở hữu vong linh quân đoàn sinh mệnh lực năng lực tiêu thất.

Bất quá hai cái này năng lực, Lâm Mặc Ngữ đã cảm nhận được có chút gân gà.

Nhất là khi tiến vào giới hải phía sau, Thế Giới Thụ hai cái này năng lực, rõ ràng chịu đến áp chế.

Thuật pháp tăng phúc biến đến không lại rõ ràng.

Mà liên tiếp năng lực, đang đối mặt nhỏ yếu công kích thời gian, không có tác dụng lớn gì.

Đối mặt cực mạnh công kích thời gian, năng lực này đồng dạng không phát huy được bất cứ tác dụng gì, chịu đến công kích vong linh quân đoàn thành viên sẽ bị miểu sát.

Sở dĩ hai cái này năng lực, đồng dạng có cũng được không có cũng được.

Sở dĩ ở đi vào Trưởng Thành kỳ phía sau, Thế Giới Thụ xảy ra thuế biến, từ bỏ hai cái này năng lực.

Là tối trọng yếu tân sinh năng lực đạt được bảo lưu, đồng thời đại biên độ tăng cường.

Đồng dạng là hai mươi giây, phía trước chỉ có ba lần mới sinh cơ biết, hiện tại tăng thêm đến rồi sáu lần.

Mỗi hai mươi giây có thể phục sinh sáu lần, một loại cảm giác an toàn tràn ngập toàn thân, Lâm Mặc Ngữ cảm giác bất kể là ai, muốn giết chính mình cũng không dễ dàng.

Ta đứng lấy để cho ngươi giết, ngươi giết một lần, ta phục sinh một lần.

Hai mươi giây bên trong, ngươi giết không đủ bảy lần, liền làm lại từ đầu.

Trái cây, linh hoa cũng nhận được bảo lưu, hơn nữa càng mạnh.

Trái cây đã không có thất bại xác suất, chỉ cần là Bỉ Ngạn cảnh ở trên dùng, trực tiếp có thể diễn hóa xuất thế giới quy tắc, liền hình thức ban đầu đều miễn.

Bỉ Ngạn cảnh sở hữu thế giới quy tắc, cái này cũng ý nghĩa, triệt để đả thông đi trước Thánh Tôn con đường.

Đương nhiên, thiên phú cường đại Bỉ Ngạn cảnh, cũng khinh thường sử dụng.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, Long Kỵ quân đoàn Quân Đoàn Trưởng, quy tắc của bọn hắn thế giới, ổn!

Linh hoa ngoại trừ có thể dựng dục linh trí, còn có một cái toàn bộ mới công năng, trị thương.

Có thể trị bất luận cái gì thương thế, không chỉ là nhục thân, còn có linh hồn.

Chỉ cần người còn sống, linh hồn dù cho tàn khuyết không đầy đủ, cũng có thể cho ngươi trị tốt.

So với Bất Tử Pháp Tắc còn lợi hại hơn, Lâm Mặc Ngữ trong cảm giác hẳn là dính tới nào đó đại đạo, chỉ là không biết là loại nào đại đạo. Lá cây năng lực không thay đổi, như trước cùng phía trước giống nhau.

Trưởng Thành kỳ Thế Giới Thụ, lại thêm một cái năng lực, nhựa cây.

Nhựa cây có thể tăng cường cùng đại đạo giữa độ dung hợp, tăng thêm tốc độ tu luyện, mấu chốt nhất là, dùng lâu dài, có thể thay đổi tu luyện thiên phú, cái này căn bản là ở nghịch thiên cải mệnh.

Tăng cường cùng đại đạo trong lúc đó độ dung hợp, chỉ chính là bản nguyên đại lục.

Chỉ có bản nguyên trong đại lục tu luyện, mới(chỉ có) cần tăng cường lĩnh ngộ Đại Đạo Pháp Tắc.

Mà ở bên trong đại thế giới, căn bản không cần muốn làm như thế.

Lâm Mặc Ngữ dù cho thành Thế Giới Chi Chủ, chiếm được đại thế giới tất cả quyền hành, cũng không thể thay đổi ở bản nguyên trên đại lục thiên phú.

Tối đa làm cho người nào đó trở thành bên trong đại thế giới thiên tài, nếu như hắn tư chất khó coi, chờ(các loại) ly khai đại thế giới, như trước sẽ bị đánh về nguyên hình. Bình thường mà nói, ở bản nguyên trên đại lục, tu luyện tới Thiên Tôn cũng đã là cực hạn.

Muốn trở thành đạo tôn, tuyệt đối không thể.

Giống như là Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu, hai người tu luyện thiên phú chỉ có thể coi là thượng cấp, không tính là đỉnh tiêm.

Có thể nếu như có Thế Giới Thụ nước, cái kia liền không nói được rồi.

Tình huống giống nhau còn có đang ở ngủ say Ninh Y Y đám người, hơn nữa tu luyện của các nàng  thiên phú kém hơn, liền Siêu Thần kỳ đều khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ không biết đây là Thế Giới Thụ ở tiến hóa trưởng thành trung tự nhiên xuất hiện năng lực, còn là bởi vì mình cố ý tiến hóa đi ra năng lực, nói chung giải quyết hết hắn sở hữu buồn phiền ở nhà.

Lâm Mặc Ngữ hướng về Thế Giới Thụ truyền lại đi qua ý chí của mình

"Cảm ơn!"

Thế Giới Thụ khẽ đung đưa, rũ xuống cành cây nhẹ nhàng vuốt ve Lâm Mặc Ngữ, biểu đạt vô cùng thân thiết. Hôm nay Thế Giới Thụ, đã lớn đến khó có thể tưởng tượng, quán xuyên toàn bộ thế giới quy tắc.

Đây vẫn chỉ là mới vừa tiến vào Trưởng Thành kỳ, Thế Giới Thụ còn có được trưởng.

Thành tựu Thiên Tôn, nhìn xong sở hữu thuật pháp biến hóa, đợi đến thế giới quy tắc triệt để ổn định lại, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đem lực chú ý rơi vào đại Thế Giới Bổn Nguyên bên trên.

Đại Thế Giới Bổn Nguyên so với đã từng bất luận cái gì một cái thời khắc đều cường đại hơn, phảng phất toàn bộ đại thế giới đều ở đây hoan hô sự cường đại của nó.

Bản nguyên càng mạnh, có thể chứa lực lượng cũng liền càng mạnh.

Hôm nay đại thế giới, phải đến Lục Giai thế giới trung đẳng trình độ, có thể dung nạp ước chừng 100 danh Thiên Tôn.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, nếu như lại tới một khối thế giới bảo thạch, có lẽ là có thể đem đại thế giới đề thăng tới Thất Giai.

Bất quá bây giờ không phải đề thăng tới Thất Giai thời điểm, bởi vì hắn còn chưa trở thành Thế Giới Chi Chủ.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cùng đại thế giới giữa liên hệ đã không gì sánh được chặt chẽ, muốn trở thành Thế Giới Chi Chủ, cũng không trắc trở, trải qua một series biến hóa, thông thường Thế Giới Chi Chủ, hắn không yêu thích.

Hắn cũng không muốn tại thế giới đạt được Thất Giai phía sau liền tiến hành thu gặt.

Từ Giới Hải Chi Vương trong miệng biết được, đem giới hải thế giới bồi dưỡng đến Thất Giai liền tiến hành thu gặt, đó là dưới nhất còn dư lại phương pháp làm.

Hắn hiện tại phải làm là điều kiện tốt nhất phương pháp, đem giới hải thế giới, dung nhập vào chính mình quy tắc thế giới.

Cứ như vậy, chính mình thuận lý thành chương là có thể trở thành giới hải thế giới Thế Giới Chi Chủ.

Đồng thời giới hải thế giới bên trong toàn bộ, đều muốn thuộc về chính mình sở hữu.

Chính mình quy tắc thế giới, cũng có thể vì vậy mà lần thứ hai biến cường, biến đến sở hữu sinh cơ.

Hắn còn nhớ đến lúc ấy Giới Hải Chi Vương nguyên thoại.

Lúc đó Giới Hải Chi Vương mang theo một tia khinh miệt

"Những tên kia biết cái gì, bồi dưỡng đến Thất Giai liền thu cắt, đây quả thực là phung phí của trời."

"Nguyên Thủy giới căn bản không phải như thế dùng, nguyên Thủy giới vì sao gọi nguyên Thủy giới, nhất bang ngu ngốc căn bản không có đầu óc."

Lâm Mặc Ngữ đem những lời này thật sâu in vào não hải, nhiều lần lý giải, cho ra kết luận của mình.

Thành tựu giới hải thế giới căn nguyên, nguyên Thủy giới cũng không có đơn giản như vậy.

Hắn đi tới đại Thế Giới Bổn Nguyên trước mặt, lần này không phải câu thông, cũng không phải tăng cường cảm tình, mà là dung hợp!

Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc lần đầu mở ra hoàn toàn, một cỗ cự đại lực lượng bọc lại đại Thế Giới Bổn Nguyên.

"Dung hợp!"

Chú thích: Lệ cũ, Thiên Tôn cảnh tư liệu đặt ở liên quan đến tác phẩm bên trong! ..