Chương 2485: Dung hợp thế giới, cùng thắng phương pháp.

Chương 2485: Dung hợp thế giới, cùng thắng phương pháp.

Thế giới quy tắc triển khai, Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị xong một khối phong thuỷ bảo địa, muốn đem đại Thế Giới Bổn Nguyên dung nhập trong đó.

Chỉ cần đại Thế Giới Bổn Nguyên tiến vào, lớn như vậy thế giới cũng sẽ tùy theo đi vào chung.

Phía trước ở thế giới quy tắc bên trong, đã tràn ngập đại Thế Giới Bổn Nguyên, đại Thế Giới Bổn Nguyên tiến vào bên trong, không có bất kỳ khó chịu nào.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, mình và đại Thế Giới Bổn Nguyên trong lúc đó đã thập phần thân mật, động tác của mình cũng sẽ không khiến cho đại Thế Giới Bổn Nguyên bản năng ý thức phản cảm sự thực cũng xác thực như vậy, Lâm Mặc Ngữ từ từ đem đại Thế Giới Bổn Nguyên mang đến chính mình quy tắc thế giới.

Toàn bộ quá trình giống như là dỗ con, Lâm Mặc Ngữ giống như là cầm đường hư thúc thúc, đem đại Thế Giới Bổn Nguyên một chút xíu hống đi qua.

Lâm Mặc Ngữ động tác rất nhẹ nhàng, bằng vào cùng với chính mình cùng đại thế giới quan hệ thân mật, rất thuận lợi liền đem đại Thế Giới Bổn Nguyên làm vào từ ba thế giới quy tắc. Theo đại Thế Giới Bổn Nguyên tiến nhập thế giới quy tắc, toàn bộ đại thế giới cũng bắt đầu kịch liệt ầm vang.

Cả thế giới cũng bắt đầu theo bản nguyên, tiến nhập Lâm Mặc Ngữ quy tắc Thế Giới Bổn Nguyên là một cái hạch tâm của thế giới, bản nguyên tới chỗ nào, thế giới liền đến nơi nào.

"Ngay tại lúc này!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, hắn trở thành Thế Giới Chi Chủ thời gian, ngay tại lúc này.

Liền tại đại thế giới hoàn toàn tiến nhập chính mình quy tắc thế giới một khắc kia, hắn bắt đầu luyện hóa đại Thế Giới Bổn Nguyên, hắn muốn trở thành Thế Giới Chi Chủ.

Lâm Mặc Ngữ biết mình sớm đã có tư cách trở thành Thế Giới Chi Chủ, quá trình này sẽ không có vấn đề gì. Phía trước hắn tại thế giới trong bảo thạch liền để lại máu tươi của mình, ẩn chứa trong đó cùng với chính mình Linh Hồn Ấn Ký.

Đại Thế Giới Bổn Nguyên đang hấp thu thế giới bảo thạch thời điểm, bản nguyên bên trong tự nhiên mà vậy đã lưu lại rồi chính mình Linh Hồn Ấn Ký. Kỳ thực vào lúc đó, Lâm Mặc Ngữ đã thành đại thế giới nửa cái chủ nhân.

Nội ngoại kết hợp phía dưới, đại Thế Giới Bổn Nguyên lấy tốc độ kinh người bị luyện hóa.

Ngắn ngủi mấy phút, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành hoa lệ xoay người, biến hóa nhanh chóng trở thành đại thế giới chủ nhân. Hai thế giới dung hợp, dẫn phát rất nhiều dị tượng.

Lúc này đại thế giới đang ở cấp tốc dung nhập chính mình quy tắc thế giới.

Hai thế giới đều ở đây ầm vang chấn động, cả thế giới không gian giống như là sóng biển giống nhau, một sóng tiếp theo một làn sóng bắt đầu khởi động. May mắn bắt đầu khởi động thập phần dung hợp, không có tạo thành bất luận cái gì thương vong.

Bên trong đại thế giới tinh thần bên trên, mọi người đều có thể cảm nhận được không gian đang vặn vẹo bắt đầu khởi động.

Tu vi càng cao, cảm thụ càng rõ ràng.

Vô số Thánh Tôn đi tới tinh không, ở trong mắt bọn hắn, thấy được từng cái Pháp Tắc Tinh Hà hiện lên.

Vô số Pháp Tắc Tinh Hà cụ hiện đi ra, ở tinh không chỗ sâu nhất đan vào.

Bọn họ muốn đi qua, lại phát hiện tinh không bị tập trung, không cách nào tới gần.

Các chí tôn chứng kiến càng nhiều, bọn họ chứng kiến hư thực tương giao, mỗi một điều Pháp Tắc Tinh Hà nội bộ, đều có hư thực chi phân. Giờ khắc này, đối với bọn họ mà nói như đối mặt Tiên cảnh, rất nhiều Chí Tôn đều rối rít cảm ngộ đến rồi hư thực chi lực.

Ngoại trừ Tiểu Vụ bên ngoài ba vị Thiên Tôn, thấy được đại Thế Giới Bổn Nguyên.

Bọn họ phát hiện, đại Thế Giới Bổn Nguyên có chủ nhân.

Cũng nhìn thấy đứng ở đại Thế Giới Bổn Nguyên trước mặt Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cả người tản ra làm người ta sợ hãi khí tức. Đồng dạng Thiên Tôn, ba người chỉ cảm thấy, chính mình tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt dường như con kiến hôi.

"Lâm Thiên tôn quả thực cường đại, tuy là cùng bọn ta cùng là một cảnh giới, có thể ta cảm giác, hắn giết ta chờ(các loại) chỉ cần một ánh mắt liền đủ."

"Chỉ dùng nhãn thần ngược lại không đến nỗi, nhưng là sẽ không khó đi nơi nào."

"Chẳng lẽ đây chính là giới hải cùng đại thế giới chênh lệch sao? Chúng ta mấy người này nếu như đến rồi giới hải, có phải hay không cũng sẽ gầy yếu bất kham ?"

Từ Thời Định Thiên việc phía sau, Lâm Mặc Ngữ cải biến đại thế giới, mọi người đều không thể ly khai đại thế giới.

Ba người này mặc dù biết có giới hải tồn tại, lại chưa từng đi.

Lâm Mặc Ngữ đã từng đi tìm bọn họ, cùng bọn họ nói một chút giới hải cùng bản nguyên đại lục sự tình, cũng đã nói sẽ cho bọn họ cơ hội lựa chọn sở dĩ ba người cũng không sốt ruột, chỉ là thân là Thiên Tôn, thiên phú trác tuyệt, tự nhiên đối với mạnh hơn Thiên Địa Hội có hướng tới.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ trở thành Thiên Tôn, đại thế giới có chủ nhân, bọn họ biết cách mình làm ra lựa chọn thời gian mình nhưng không xa. Lâm Mặc Ngữ lúc này hết sức chăm chú bận rộn dị thường, hai thế giới dung hợp, cũng không phải việc nhỏ, rất nhiều cách cục đều muốn phát sinh biến hóa.

Bên trong đại thế giới Tinh Thần, dồn dập tiến nhập Lâm Mặc Ngữ đã sớm chuẩn bị xong thế giới quy tắc.

Thế giới quy tắc Lâm Mặc Ngữ chính là nói một không hai thần, bất cứ chuyện gì, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu là có thể hoàn thành.

Ở Lâm Mặc Ngữ chính xác dưới sự thao túng, tinh hệ vị trí, Tinh Thần sắp xếp, đều không có phát sinh biến hóa. Tung toàn bộ quá trình dung hợp đều hết sức thuận lợi, ngoại trừ một ít dị tượng ở ngoài, biết dung hợp người cực nhỏ. Mười dù sao phần lớn người, đều không biết đại thế giới ở ngoài còn có giới hải, còn có bản nguyên đại lục.

Bọn họ cả đời đều sẽ không rời đi thế giới này, thậm chí cũng không nhất định sẽ ly khai chính mình ở tại tinh hệ. Thế Giới Thụ đan vào, đem đại thế giới hoàn toàn bao phủ lại, hình thành Biên Giới.

Thế Giới Thụ sở phạm vi bảo phủ, ước chừng là 300 vạn năm ánh sáng so với trước kia tiểu, nhưng là đủ dùng.

Từ nay về sau, không có Lâm Mặc Ngữ cho phép, đại thế giới phạm vi chính là cái này bao lớn, người ở bên trong đều không thể ly khai.

...

Kể từ đó, cũng sẽ không phát sinh nữa đã từng giống như Thiên Tôn ly khai đại thế giới, đồng thời mang đi bổn nguyên sự tình.

Hiện tại đại thế giới đã không còn là đơn độc đại thế giới, đã là thuộc về Lâm Mặc Ngữ đại thế giới, càng là hắn thế giới quy tắc một bộ phận.

Đại Thế Giới Bổn Nguyên tản ra mỹ lệ mộng huyễn quang, đi tới Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Lâm Mặc Ngữ không có cướp đoạt đại thế giới bản nguyên, cũng không có đem luyện hóa hủy diệt.

Tương phản, về sau Lâm Mặc Ngữ còn biết dùng thế giới bảo thạch, hơi lớn Thế Giới Bổn Nguyên đề thăng giai bậc.

Còn lại Thiên Tôn sở dĩ muốn thu cắt giới hải thế giới, chính là muốn luyện hóa bản nguyên, chính mình hấp thu dung hợp, lợi dụng cấp thế giới bản nguyên thành tựu đạo tôn.

Mà Lâm Mặc Ngữ sử dụng phương thức này cao cấp hơn, đem giới hải thế giới dung nhập chính mình quy tắc thế giới, đồng dạng có thể thu được bản nguyên, đồng thời còn có thể bảo trì giới hải thế giới không hủy.

Nhất phải muốn, có thể duy trì liên tục thăng cấp giới hải thế giới bản nguyên, giống nhau có thể lợi dụng bổn nguyên chi lực, trở thành đạo tôn, thậm chí càng mạnh.

Giới Hải Chi Vương theo như lời, đây mới là nguyên Thủy giới chính thức mở ra phương thức, mà không phải cái loại này dã man thu gặt.

Vốn là có thể cùng thắng, càng muốn độc chiếm, kết quả thu lợi ngược lại nhỏ nhất.

Lâm Mặc Ngữ thành Đại Thế Giới Chi Chủ, thuận tiện còn đem đại thế giới dung nhập chính mình quy tắc thế giới, triệt để thành chủ nhân của nó.

"Rốt cuộc, đều giải quyết!"

Lâm Mặc Ngữ trưởng thở dài một hơi, từng bước đi tới, thực sự tuyệt không dễ dàng.

"Thật là đẹp Cầu Cầu a!"

Tiểu Vụ ánh mắt trợn thật lớn, nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ trong tay đại Thế Giới Bổn Nguyên.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ngươi không biết nó ?"

Tiểu Vụ mày nhăn lại, cố gắng nhớ lại

"Hình như là đã gặp qua ở nơi nào."

Tiểu Vụ là tâm đại, liền đại Thế Giới Bổn Nguyên cũng không nhớ kỹ.

Cách đó không xa Tiểu Ngưu lại đột nhiên kêu

"Đây không phải là đại Thế Giới Bổn Nguyên nha, ta ở bước qua thần lộ đối với gặp qua."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Trí nhớ không sai."

Tiểu Vụ cái này mới phản ứng được

"Chủ nhân, ngươi thành đại thế giới chủ nhân rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu.

Tiểu Vụ lại phun kêu thành tiếng

"Nói như vậy, ta và đại thế giới thành tỷ đệ!"

Này cũng có thể tính tỷ đệ, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng co quắp di chuyển, cái này não mạch kín, cũng không người nào.

Không chỉ là Lâm Mặc Ngữ, Tiểu Ngưu cũng yên lặng quay đầu quá, không nhìn tới Tiểu Vụ, trở thành không biết.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta đi cùng Nhân Hoàng nói một tiếng, lần này cảm ơn Tiểu Vụ."

Tiểu Vụ lần nữa treo ở Lâm Mặc Ngữ trên người

"Tiểu Vụ cùng đi nhi!".