Chương 2486: Ngươi muốn đi, ta không ngăn cản! .

Chương 2486: Ngươi muốn đi, ta không ngăn cản! .

Thần Thành, trung ương thần điện bên trong.

Nhân Hoàng, tinh lão, Hạo Chí Tôn đám người, cùng với ba vị Thiên Tôn, tề tụ một đường.

Đang thủ một cái vị trí không gian, đó là thuộc về Lâm Mặc Ngữ vị trí.

Ở tại phía dưới chính là Nhân Hoàng, tinh lão, Hạo Chí Tôn đám người vị trí.

Ba vị Thiên Tôn vị trí thì còn phải dựa vào phía sau, ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ đang thủ chi vị, còn lại vị trí cũng không phải đè tu vi cảnh giới tới sắp xếp.

Mọi người tại đây đều đang đợi lấy Lâm Mặc Ngữ, bọn họ biết Lâm Mặc Ngữ sẽ đến.

Quả nhiên, tại thế giới hoàn toàn sau khi bình tĩnh, Lâm Mặc Ngữ mang theo Tiểu Vụ đi tới nơi này.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ sở, mọi người bản năng đứng lên, trên mặt dồn dập lộ ra kinh ngạc màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ trên người tản mát ra khí tức, không chỉ có là Thiên Tôn cảnh khí tức, còn có một loại khác khí tức kỳ lạ.

Mọi người khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ thời điểm, đều có một loại cảm giác, chính mình là Lâm Mặc Ngữ thuộc hạ.

Bọn họ biết đây là bởi vì Lâm Mặc Ngữ thành Thế Giới Chi Chủ, mà mình là trên cái thế giới này sinh linh.

Kinh ngạc chỉ là trong nháy mắt, đám người nhanh chóng phản ứng, đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ

"Gặp qua giới chủ!"

Giờ khắc này, bọn họ đối với Lâm Mặc Ngữ cực kỳ cung kính.

Trong tiềm thức, đại thế giới sinh linh nhìn thấy Thế Giới Chi Chủ, tự nhiên mà vậy biết toát ra loại này cung kính tâm tình.

Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý

"Các vị không cần như vậy, ta vẫn là ta, tùy ý là được."

Nói Lâm Mặc Ngữ đem treo ở trên người Tiểu Vụ buông, sau đó đi tới thuộc với chính mình vị trí, hướng về phía mọi người nói

"Các vị hẳn là đều biết, lâm mỗ thành Thế Giới Chi Chủ."

"Bất quá có một số việc còn là muốn nói cho các vị, lâm mỗ cái này Thế Giới Chi Chủ, cùng cái khác giới hải thế giới Thế Giới Chi Chủ có chút bất đồng."

Mấy người hơi có kinh ngạc, Nhân Hoàng nói

"Mời giới chủ nói tỉ mỉ!"

Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, hư không hiện lên quang ảnh, quang ảnh trung một mảnh vô biên vô tận hải dương.

Ảm đạm mây đen bao phủ Thiên Địa, ngoài khơi hôn ám, bàng bạc sóng lớn không ngừng dâng lên, mang theo tiếng oanh minh vỗ xuống.

Ở đây mấy người, gặp qua giới hải nhân có không ít, cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Ở Lâm Mặc Ngữ diễn biến dưới, hình chiếu trung xuất hiện từng cái thế giới, những thế giới này ở sóng biển trung tới gần, phát sinh va chạm, lẫn nhau đánh trận, cho đến một phương bị đoạn diệt thôn phệ.

Người thắng biến đến càng cường đại hơn, người thất bại hai bàn tay trắng.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Thế giới của chúng ta, được xưng là giới hải thế giới, phiêu đãng với giới hải bên trong, cùng với nó giới hải thế giới tiến hành thế giới tranh."

Thế giới tranh. . .

Bọn họ cũng đều biết, thế giới cùng thế giới trong lúc đó sẽ phát sinh va chạm, sẽ có đánh trận.

Nhưng thế giới tranh, vẫn là lần đầu nghe nói.

Chỉ có Nhân Hoàng, hơi chút biết được nhiều một điểm, dù sao Lâm Mặc Ngữ mỗi lần trở về đều sẽ tìm hắn, trong lúc nói chuyện với nhau hoặc nhiều hoặc ít sẽ tiết lộ một ít tin tức, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Thế giới tranh, bên ngoài mục đích đúng là bản nguyên đại lục Thiên Tôn, vì mình bồi dưỡng cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh."

"Đợi đến giới hải thế giới trưởng thành tới trình độ nhất định phía sau, bọn họ sẽ tiến hành thu gặt."

Nhân Hoàng hỏi

"Cái kia giới hải thế giới bên trong sinh linh làm sao bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Bình thường đều là hành Diệt Thế cử chỉ, hoặc là trục xuất giới hải, tự sinh tự diệt."

Mọi người sắc mặt đại biến, thật không ngờ tàn khốc.

Giới hải thế giới, chỉ là bản nguyên đại lục Thiên Tôn nhóm, tiến hơn một bước đá đặt chân.

Lâm Mặc Ngữ ở tại bọn hắn khó tin tâm tình trung tiếp tục nói

"Nhưng ta cũng không có tuyển trạch làm như vậy, ta đem đại thế giới, sáp nhập vào quy tắc của ta thế giới."

Lời này vừa ra, lần thứ hai làm cho đám người kinh hãi.

Bọn họ đều có quy tắc biết, đều biết là chuyện gì xảy ra.

Giới hải thế giới có thể hủy diệt, mà chính mình quy tắc thế giới tuyệt đối không thể hủy diệt.

Vô luận là Thánh Tôn, Chí Tôn vẫn là Thiên Tôn, thế giới quy tắc chính là toàn bộ của bọn họ.

Thế giới quy tắc vừa diệt, tiểu thì tu vi toàn bộ phế, nặng thì Thân Tử Đạo Tiêu.

Lâm Mặc Ngữ đem giới hải thế giới dung nhập chính mình quy tắc thế giới, cái này cũng ý nghĩa, Lâm Mặc Ngữ sẽ không hành Diệt Thế cử chỉ.

Bất quá đồng dạng, Lâm Mặc Ngữ cũng ở nói cho bọn hắn biết, chính mình thực đã có cái thế giới này tuyệt đối chưởng khống quyền.

Bất kể là thế giới Sinh Tử, vẫn là bọn hắn sinh tử, đều ở đây Lâm Mặc Ngữ một ý niệm.

Thân là tu luyện giả, nhất là đến rồi bọn họ cái cảnh giới này tu luyện giả, biết mình Sinh Tử sẽ bị người khác nắm trong tay, loại cảm giác này thập phần khó chịu.

Thậm chí sẽ để cho bọn họ nói tâm không khoái, tu vi giảm nhiều.

Trừ phi giống như Tiểu Vụ loại này, không có tim không có phổi, mới sẽ không quản những thứ này.

Nhân Hoàng cùng Hạo Chí Tôn đám người, còn dễ dàng tiếp thu một điểm.

Ba vị tân tấn Thiên Tôn, sắc mặt đều có chút cổ quái.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, mỉm cười nói

"Ăn ngay nói thật, ta xác thực cần chưởng khống phía thế giới này, bởi vì ta cũng có chính mình chuyện muốn làm, trả hết nợ các vị lý giải."

Hơn nữa lấy bọn họ đối với Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ, Lâm Mặc Ngữ đối với nhân tộc cảm tình rất thâm, cũng không biết làm quá mức chuyện.

Đã từng vì cứu người tộc, Lâm Mặc Ngữ bỏ ra rất nhiều.

"Tiếp theo, ta liền muốn nói một chút, ta ý nghĩ."

Mấy người biết, nếu như Lâm Mặc Ngữ thực sự muốn làm cái gì, bọn họ không có biện pháp chống lại.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Qua một thời gian ngắn, ta sẽ đi trước bản nguyên đại lục, đến lúc đó ta sẽ cho đại gia một cái cơ hội, chỉ cần đạt được Chí Tôn cảnh, có thể đi trước bản nguyên đại lục."

Lời này vừa ra, mọi người hai mắt sáng lên.

Nhất là ba vị Thiên Tôn, bọn họ biết có giới hải cùng bản nguyên đại lục.

Bản nguyên đại lục bên trong tài nguyên phong phú, cường giả vô số, là mỗi một cái tu luyện giả tha thiết ước mơ muốn đi trước địa phương.

Lâm Mặc Ngữ đem phản ứng của mọi người thu hết trước mắt, lời nói xoay chuyển

"Đương nhiên, một ngày tiến nhập bản nguyên đại lục, cũng liền chặt đứt cùng đại thế giới liên hệ, không thể lại trở về trở về."

Lâm Mặc Ngữ đem từ tục tĩu nói ở tại đằng trước, ngươi có thể tuyển trạch đi bản nguyên đại lục, ta cũng không ngăn cản. Đồng thời không cần Thiên Tôn, chỉ cần đến Chí Tôn là có thể đi.

Bản nguyên trên đại lục Chí Tôn cũng không ít, thậm chí còn có vô số người thường, Chí Tôn đến nơi đó, cũng không phải sống không nổi, nhưng một ngày đi bản nguyên đại lục, vậy thì cùng đại thế giới tái vô quan hệ.

Đó là một đơn hướng đường, không thể nghịch chuyển trở về.

Lâm Mặc Ngữ đem đi con đường nào quyền lợi giao cho bọn hắn, tự do tuyển trạch.

"Bản nguyên đại lục cũng không an toàn, bên trong tranh đấu viễn siêu đại thế giới. Coi như là Thiên Tôn, không cẩn thận cũng sẽ vẫn lạc."

"Tình huống cụ thể, ta cũng không là rất biết, nhưng ta sẽ đem biết đến tin tức toàn bộ giao cho Nhân Hoàng, các vị có thể tự hành đi kiểm tra."

"Từ chúng ta loại này giới hải thế giới tiến nhập bản nguyên đại lục, có rất nhiều bất tiện, trước tiên liền là đại lượng thuật pháp không cách nào sử dụng, cần dung hợp bản nguyên đại lục bên trong bản nguyên, (tài năng)mới có thể thích ứng bản nguyên đại lục bên trong Đại Đạo Pháp Tắc."

"Đối với lần này, ta sẽ vì đi trước bản nguyên đại lục người, chuẩn bị một ít Bản Nguyên Kết Tinh, xem như là một phần tâm ý của ta."

Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ đã sớm nghĩ tới, hắn biết chuẩn bị một nhóm phổ thông cấp nhất giai Bản Nguyên Kết Tinh, muốn đi bản nguyên đại lục người, có thể thu được bọn họ, cũng đem dung nhập chính mình thuật pháp.

Tuy là phổ thông cấp nhất giai bản nguyên không coi là quá tốt, chí ít cũng có thể làm cho thuật pháp của bọn họ phát huy tác dụng. Bằng không một cái không dùng được thuật pháp Thiên Tôn, phỏng chừng liền bản nguyên trên đại lục Chí Tôn đều đánh không lại.

2.7 còn như những thứ này Thiên Tôn mang đi bản nguyên, Lâm Mặc Ngữ rất hùng hồn, không lại đoạt về.

Hiện tại đại Thế Giới Bổn Nguyên cường đại, một điểm nho nhỏ tổn thương không coi vào đâu, Lâm Mặc Ngữ có thừa biện pháp bù lại.

Một phen sau khi nói chuyện, mọi người đều đối Lâm Mặc Ngữ tâm phục khẩu phục.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Lâm Mặc Ngữ vị này Thế Giới Chi Chủ đã làm được đầu.

Coi như đổi thành bọn họ để làm, cũng không khả năng so với Lâm Mặc Ngữ làm được tốt hơn. Sau đó, Lâm Mặc Ngữ đem mình biết, có quan hệ giới hải cùng bản nguyên đại lục tin tức, toàn bộ giao cho Nhân Hoàng. Nhân Hoàng thấp giọng nói

"Giới chủ, ngài làm như vậy, có phải hay không quá mức nhân từ ?"

Nhân Hoàng dung hợp khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo phía sau, lý trí hơn xa cảm tính, từ số liệu góc độ tiến hành phân tích, hắn cảm giác Lâm Mặc Ngữ làm như vậy, quá mức nhân từ, cũng không phù hợp tối đại hóa lợi ích tiêu chuẩn. Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào

"Mặc kệ ở nơi nào, chỉ cần tự thân nắm tay rất tốt đẹp cứng rắn, khác đều là việc nhỏ.".