Chương 2487: Gặp lại áo xanh lão giả.

Chương 2487: Gặp lại áo xanh lão giả.

Thế Giới Thụ bên, ngủ say hòm quan tài đã tại nơi đây an tĩnh đợi rất nhiều năm.

Linh hồn cùng Thế Giới Thụ cùng nhau, vững vàng bảo vệ nó.

Vô luận bên ngoài mưa dông gió giật, nó đều không chút sứt mẻ.

Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ Bất Tử, ngủ say hòm quan tài liền sẽ không thụ thương.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt rủ xuống, trong mắt có khó có thể ức chế kích động, thậm chí ngay cả thân thể đều hơi có run rẩy.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ tâm tình cũng không bình tĩnh.

Ngày hôm nay, hắn muốn mở quan tài.

Đã cách nhiều năm, hắn muốn cùng chính mình thê tử đoàn tụ.

Có thể chẳng biết tại sao, hắn lại có chút bận tâm.

Đã nhiều năm như vậy, ngủ say hòm quan tài bên trong cũng không biết là tình huống gì.

Antar Just lời nói, hắn sẽ không hoài nghi.

Nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng mơ hồ có chút bất an.

Ngư Khinh Nhu cùng Ngọc Trúc đứng ở Lâm Mặc Ngữ bên người, Lâm Mặc Ngữ tâm tình của giờ khắc này, các nàng cảm động lây.

Ngư Khinh Nhu an ủi

"Không cần lo lắng, các tỷ tỷ không có việc gì."

Ngọc Trúc cũng nhu nói rằng

"Kỳ thực hẳn là lo lắng chính là chúng ta, không biết các tỷ tỷ có thể hay không tiếp thu chúng ta."

Ngư Khinh Nhu khẽ cười một tiếng

"Yên tâm đi, phu quân nói qua, các tỷ tỷ đều thông tình đạt lý, lòng dạ rộng."

Ngọc Trúc gật đầu

"Không sai không sai, khẳng định không thành vấn đề."

Hai người nhất xướng nhất hợp, ngược lại là đem Lâm Mặc Ngữ cái kia 21 chút bất an cho xóa đi.

Nhẹ khẽ vuốt vuốt ngủ say hòm quan tài, tuy là hắn không cách nào chứng kiến ngủ say hòm quan tài bên trong phía sau cấp tốc xông trung, lại có thể từ trong quan cảm nhận được bốn vị thê tử khí tức. Một tia Linh Hồn Chi Lực tuôn ra, dung nhập ngủ say hòm quan tài.

"Y Y, Tiêm Tiêm, Vận Nhi, Hàn Nhi, chúng ta liền muốn gặp mặt!"

Ngủ say hòm quan tài bữa trước lúc sáng lên từng cái văn lộ, kèm theo một tiếng vang nhỏ, phong bế nhiều năm nặng nề chi 捾 rốt cuộc mở ra, Ngư Khinh Nhu cùng Ngọc Trúc lúc này cũng có chút khẩn trương, các nàng khẩn trương nhìn về phía trong quan.

Bốn cổ khí tức từ trong quan lao ra, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên biến sắc, vung tay lên, trực tiếp đem quan bản xốc lên.

Ngọc Trúc che cái miệng nhỏ nhắn, trong ánh mắt là không dám tin tưởng.

Ngư Khinh Nhu đồng dạng lộ ra khiếp sợ màu sắc

"Tại sao có thể như vậy."

Trong quan là trống không, cũng không có Ninh Y Y bốn người.

Cũng không có thể nói tất cả đều là trống không, bên trong có một khối hình vuông tảng đá.

Tảng đá tứ diện, điêu khắc bốn cái đồ án, Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, cái này bốn cái đồ án, chính là Ninh Y Y bốn người. Lâm Mặc Ngữ thần tình ngưng trọng không gì sánh được, trầm mặc không nói.

Giờ khắc này hắn đầu óc xoay chuyển cực nhanh, vô số ký ức tâm tư từ sâu trong linh hồn dâng lên, nghĩ hết tất cả khả năng tính, lại tìm không đến bất luận cái gì manh mối.

Ninh Y Y bốn người, là hắn tự tay thu vào ngủ say hòm quan tài.

Ngủ say hòm quan tài một mực tại linh hồn của chính mình thế giới, cũng không từng ly khai.

Linh hồn của chính mình vẫn nhìn ngủ say hòm quan tài, trừ cái đó ra còn có Thế Giới Thụ, có Long Hồn tinh.

Không có khả năng có người có thể đối với ngủ say hòm quan tài táy máy tay chân, nếu như có người, vậy người này không khỏi cũng quá mức đáng sợ. Lâm Mặc Ngữ trước tiên nghĩ tới bản nguyên bí cảnh bên trong cái kia vị áo xanh lão giả.

Trong ký ức của hắn, nếu có người nào có năng lực, tại chính mình không thể nhận ra thấy dưới tình huống, mang đi Ninh Y Y bốn người.

Chỉ có hai người.

Một cái chính là bản nguyên bí cảnh bên trong áo xanh lão giả.

Khác một cái Tổ Thủy sở tại, đối với mình nói ba lần gặp mặt tức là hữu duyên cái vị kia tồn tại.

Trừ cái đó ra, không có người nào nữa.

Tổ Thủy đất cái kia vị, Lâm Mặc Ngữ ngay đầu tiên liền đem chi phủ định.

Hắn cùng với chính mình cũng không tin tưởng, chỉ là hữu duyên, không có khả năng lừa gạt cùng với chính mình mở ra ngủ say hòm quan tài, làm như vậy không có chút ý nghĩa nào.

Như vậy duy nhất khả năng làm như thế, đồng thời có năng lực làm như thế, cũng chỉ có bản nguyên trong bí cảnh áo xanh lão giả.

Vị này liền tính danh cũng không thể nói tồn tại, đến cùng tại sao muốn làm như vậy.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng phiên giang đảo hải, trong lúc nhất thời nghĩ không ra nguyên cớ.

"Tại sao vậy chứ ?"

"Nếu quả thật là hắn, hắn đến cùng tại sao muốn làm như vậy."

Ở nguyên nhân gì cũng không tìm tới dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể nhìn hướng trong quan duy nhất vật phẩm, một phương so quyền đầu hơi lớn điểm hòn đá.

Hòn đá tứ tứ phương phương, tứ diện điêu khắc Ninh Y Y bốn người dáng dấp.

Lác đác vài nét bút, lại trông rất sống động, không gì sánh được sinh động.

Đây cũng không phải là điêu khắc tài nghệ vấn đề, mà là sáp nhập vào hồn.

Đúng là sáp nhập vào hồn, mỗi một mặt đều sáp nhập vào bốn người một luồng linh hồn, sở dĩ ngủ say hòm quan tài bên trong mới có thể thủy chung có tứ nữ khí tức.

Nếu không là như vậy, Lâm Mặc Ngữ có lẽ đã sớm phát hiện.

Mặt khác hai mặt, đỉnh cùng dưới đáy, thì khắc rõ hai cái đồ án.

"Đạo văn!"

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, đây là hai cái đạo văn.

Đạo văn nhìn qua cũng không phức tạp, lại ẩn chứa đạo vận, lộ ra cao quý.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, một tia linh hồn tuôn ra rơi vào trong hòn đá.

Đạo văn bị kích hoạt, một giây kế tiếp, khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức từ trong hòn đá lao ra.

Cổ hơi thở này mang theo một đạo vô thượng ý chí, trong nháy mắt tịch quyển lần toàn bộ thế giới quy tắc. Thế giới quy tắc bên trong toàn bộ, đình chỉ vận chuyển.

Thuộc về thế giới quy tắc thời gian, vào giờ khắc này ngừng lại.

Toàn bộ thế giới quy tắc rơi vào vắng vẻ, đỉnh Hài Cốt Địa Ngục, mất đi tất cả động tĩnh, hỏa diễm đình chỉ phun trào, Địa Ngục Hỏa Hà không lại lưu động.

Đỉnh chóp bên trong đại thế giới sở hữu Tinh Thần, tản mát ra quang mang cũng ở đây trong nháy mắt ngưng kết, không có động tĩnh.

Vô cùng sinh linh, mất di chuyển toàn bộ động tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ bên người Ngư Khinh Nhu cùng Ngọc Trúc, cương ở nơi đó vẫn không nhúc nhích.

Cái khác thuật pháp Tinh Thần cũng là như vậy, không lại chuyển động.

« vô hạn dung hợp » dường như còn có một chút động tĩnh, nhưng là biến đến không gì sánh được thong thả, so với bình thường chậm vô số lần. Thế Giới Thụ không lại chập chờn, Thập Thải Long Hồn Tinh cương ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích.

Duy chỉ có Lâm Mặc Ngữ toàn bộ bình thường, liền là bởi vì mình toàn bộ bình thường, hắn có thể cảm ứng được tại chính mình thế giới quy tắc trung phát sinh toàn bộ. Loại này phần cường đại, đã đạt đến hắn sở mức không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ là lưu lại cái đạo văn, một đạo ý chí, liền có thể để cho mình quy tắc triệt để rơi vào đình trệ.

Một cái hư ảnh nho nhỏ, từ đạo văn trung hình chiếu mà ra, hư ảnh cấp tốc ngưng thật cuối cùng biến thành một vị áo xanh lão giả.

"Quả nhiên là hắn!"

Cùng Lâm Mặc Ngữ đoán giống nhau, chính là muốn bản nguyên trong bí cảnh cái vị kia.

Đem bản Nguyên thuật pháp cho mình là hắn, lệnh Antar Just không dám nói thẳng kỳ danh là hắn, đem Tiểu Thế Giới mang rời khỏi đại thế giới chính là hắn.

Tại chính mình không hề phát hiện dưới tình huống, từ ngủ say hòm quan tài trung mang đi Ninh Y Y bốn người, đồng thời lưu lại phương này hòn đá cũng là hắn. Áo xanh lão giả mang theo vài phần ôn hoà, ngữ khí giống như vậy

"Ngươi rốt cuộc đến Thiên Tôn."

Đây là vị chân chính đại lão, so với cái kia vị thần bí chủ nhân, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu đại lão.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, những lời này ý nghĩa, hắn biết mình đến rồi Thiên Tôn phía sau, sẽ vì Ninh Y Y bốn người nghịch thiên cải mệnh. Lâm Mặc Ngữ nỗ lực để cho mình bảo trì trấn định

"Ngài biết ?"

Áo xanh lão giả đánh giá Lâm Mặc Ngữ

"Trong thiên địa, có thể giấu diếm được lão phu sự tình, cũng không nhiều."

Lâm Mặc Ngữ thở sâu, thấp giọng hỏi

"Ngài tại sao muốn làm như vậy."

Áo xanh lão giả thẳng thắn

"Vì ngươi cung cấp một điểm động lực, muốn gặp được các nàng, vậy nỗ lực đề thăng chính mình."

Lâm Mặc Ngữ mày nhăn lại, áo xanh lão giả ý tứ trong lời nói, nói rõ Ninh Y Y bốn người còn sống 620 lấy, hơn nữa an toàn tính không có bất cứ vấn đề gì.

Nghĩ đến năng lực của ông lão, mình cũng có thể vì bốn người nghịch thiên cải mệnh, càng chưa nói hắn.

Chỉ cần vị này tồn tại động động ngón tay, Ninh Y Y bốn số mạng của người tất nhiên sẽ phát sinh cải biến.

Lúc này áo xanh lão giả thân hình một trận mơ hồ, ở bên cạnh hắn, lại thêm ra một bóng người, là một vị lão nãi nãi.

Lão nãi nãi nhìn qua cùng áo xanh lão giả giống nhau, đồng dạng mặt mũi hiền lành, mang theo ba phần ôn hoà, đồng thời lại lộ ra một loại khó tả cao quý.

Lão nãi nãi đánh giá Lâm Mặc Ngữ, cùng với nói quan sát, không bằng nói là dò xét.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi sợ hãi, thứ ánh mắt này, giống như là mẹ vợ xem con rể.

Lâm Mặc Ngữ nhanh chóng hành lễ

"Xin ra mắt tiền bối."

Lão nãi nãi gật đầu

"Ngươi chính là cái kia bốn cái nha đầu phu quân ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Chính là tại hạ."

Lão nãi nãi cau mày nói

"Lão thân mang câu cho ngươi, ngươi không có đạt được lão thân yêu cầu, cũng đừng nghĩ nhìn thấy cái kia bốn cái nha đầu."

Sau khi nói xong lão nãi nãi biến mất, đi được thẳng thắn tự nhiên.

Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt mộng bức, cái này lão nãi nãi, giọng nói chuyện, cùng nét mặt của nàng, dường như có chút không giống.

Biểu tình rất hòa ái, nói lại như vậy trực tiếp.

Áo xanh lão giả cười khan một tiếng

"Chớ để ý, đây là lão phu đạo lữ, tính khí có chút lớn."

"Bốn cái nha đầu, bị nàng thu làm đệ tử, còn như về sau còn có thể hay không thể nhìn thấy, liền nhìn ngươi chính mình."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng một vạn cái nhổ nước bọt, ngài thu đệ tử liền thu đệ tử thôi, từ ta ngủ say hòm quan tài bên trong mạnh mẽ mang đi người, tính là gì sự tình a.

Bất quá việc đã đến nước này, hắn là không có biện pháp nào.

Đã xác định Ninh Y Y đám người rất an toàn, cũng rốt cuộc không cần lo lắng nữa.

Chuyện đột nhiên nhất chuyển

"Xin hỏi tiền bối, ta mấy vị lão sư, còn mạnh khỏe ? Antar Just khi nào có thể đi ra ?".