Chương 2488: Muốn gặp các nàng cũng nhanh chút tu luyện.

Chương 2488: Muốn gặp các nàng cũng nhanh chút tu luyện.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên không lại hỏi Ninh Y Y đám người sự tình, mà là bắt đầu hỏi Bạch Ý Viễn đám người, cùng với Antar Just.

Nếu đối phương nói, trong thiên địa có thể giấu diếm được chuyện của hắn không nhiều lắm.

Như vậy chính mình hỏi sự tình, hắn tất nhiên cũng có thể biết.

Áo xanh lão giả nụ cười dường như so trước đó càng tăng lên, trong ánh mắt dường như có loại trưởng bối thưởng thức dật thế hệ màu sắc.

Thanh âm bình thản chậm rãi vang lên

"Đại đạo chí công, nghĩ có được càng nhiều, trả giá cũng tất nhiên càng nhiều."

"Rất nhiều vấn đề đáp án, đều cần chính mình đi tìm, mặc dù lão phu nói cho ngươi biết, thì nhất định là thật vậy chăng ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta sẽ đi tìm, nhưng ta còn là muốn hỏi, chỉ cần ngài nói, ta sẽ tin."

Áo xanh lão giả nói

"Bọn họ đối với ngươi trọng yếu như vậy sao?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu

"Ngài nên biết."

"Ha hả!"

Áo xanh lão giả cười ra tiếng

"Ngươi chỉ là Thiên Tôn, cố chấp như thế cũng không có ích lợi gì."

Lâm Mặc Ngữ tinh thần chấn động

"Ta hiểu được."

Lão giả dường như rất hài lòng Lâm Mặc Ngữ trả lời

"Minh bạch là tốt rồi, không muốn làm quân cờ lời nói, liền nghĩ biện pháp trở thành người đánh cờ."

Vừa dứt lời, cái kia vị mới vừa rời đi lão nãi nãi lần thứ hai xuất hiện, lần này mang theo một chút không kiên nhẫn

"Cái gì quân cờ Kỳ Thủ, phế nhiều lời như vậy làm cái gì, lão thân Lục Tướng trận còn thiếu hai cái đệ tử, hai cái này Nữ Oa lão thân cũng mang đi."

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt chợt biến đổi

"Ngài sẽ không."

Nhưng hắn vẫn là chậm một bước, lão nãi nãi hình chiếu tiêu thất, liền mang áo xanh lão giả cũng biến mất.

Trên hòn đá đạo văn đồng thời phát sinh cải biến, đỉnh chóp cùng phần đáy đạo văn, đồng thời biến thành Ngư Khinh Nhu cùng Ngọc Trúc dáng vẻ.

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lại, Ngư Khinh Nhu cùng Ngọc Trúc đã tìm không thấy.

Lục Tướng trận.

Hai cái đệ tử.

Cái này nơi nào thu đồ đệ, rõ ràng chính là cường đoạt.

Cái này lão nãi nãi thực lực thật là đáng sợ, ở linh hồn của chính mình thế giới bên trong đem người mang đi, chính mình lại một chút biện pháp cũng không có.

Loại này vượt quá tưởng tượng năng lực, làm cho Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác vô lực.

Loại này cảm giác vô lực, cho dù là đối mặt Giới Hải Chi Vương thời điểm đều chưa từng từng có.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng linh giác của chính mình, áo xanh lão giả so với Giới Hải Chi Vương còn kinh khủng hơn.

"Các ngươi rốt cuộc là ai, vì sao mang đi các nàng "

"Thật chẳng lẽ là giống như nói như vậy, vì cho ta chút động lực, để cho ta nhanh lên một chút tu luyện."

"Ta nhanh lên một chút tu luyện, đối với các ngươi mà nói có ích lợi gì."

Hai người cảnh giới không cách nào đánh giá, chính mình trong vòng thời gian ngắn, căn bản không khả năng đạt được loại cảnh giới đó.

Thậm chí có thể nói, bọn họ tùy tiện phân ra một tia Linh Hồn Lực, đều có thể đem mình nghiền chết.

Mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác áo xanh lão giả phía sau có một bàn đại cờ, bàn cờ này to lớn, vượt quá tưởng tượng.

Mà chính mình, có lẽ là trong đó tương đối trọng yếu một viên quân cờ.

Áo xanh lão giả ý tứ trong lời nói, là hy vọng mình có thể nhảy ra bàn cờ, biến thành người đánh cờ, mà không phải trong đó một viên trọng yếu quân cờ. Dù sao theo ván cờ biến hóa, trọng yếu đi nữa quân cờ, cũng có khả năng bị quăng đi.

Trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới nguyên nhân khác.

Bằng không cái này dạng một vị cao cao tại thượng nhân vật, tại sao phải tới quan tâm chính mình cái này dạng một chỉ tôm thước nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng toàn bộ Linh Hồn Lực tiến hành phân tích, xác định chính mình thê tử tất nhiên bình an vô sự.

Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn cũng sẽ không có chuyện gì, Antar Just sợ là sắp xuất ra rồi.

Bây giờ nghĩ lại, Antar Just nói mấy trăm năm, khả năng không phải chỉ bên trong đại thế giới mấy trăm năm, mà là giới hải bên trong mấy trăm năm. Cái gia hỏa này chắc chắn biết áo xanh sự tồn tại của ông lão, có lẽ bị vây ở bên trong tiểu thế giới, chính là áo xanh lão giả làm sự tình.

"Thật có thể diễn a!"

"Về sau lột da của ngươi, nướng thịt rồng ăn!"

Lâm Mặc Ngữ hung tợn nói, Antar Just hàng này, chắc chắn biết rất nhiều, chính là không có tự nói với mình.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay tiếp nhận hòn đá, hòn đá bắt tay đồng thời, thế giới quy tắc bên trong thời gian đột nhiên khôi phục lưu động, đầy đủ mọi thứ trong nháy mắt tro phục bình thường.

Mọi người đều đối thời gian lúc trước đình chỉ không có cảm giác, dường như cái gì cũng không có xảy ra giống nhau.

Áo xanh lão giả, chỉ là dùng một đạo ý chí, liền tại vô thanh vô tức gian thao túng quy tắc của hắn thế giới.

"Bạch lão sư lời nói thực sự không sai, nắm đấm lớn mới là đạo lý cứng rắn."

Thế không bằng người, Lâm Mặc Ngữ bây giờ duy nhất có thể lấy làm, chính là nỗ lực tu luyện.

Đem hòn đá nắm trong tay, từ trong hòn đá có thể cảm nhận được sáu người lưu lại một tia linh hồn.

Mặc dù không có thể đi qua phần này linh hồn cùng với tiến hành câu thông, lại có thể cảm giác được, sáu người đều rất an toàn.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm giác được, thuộc về Ninh Y Y, Mộc Tiêm Tiêm, Mạc Vận, Thư Hàn bốn người linh hồn, muốn so Ngư Khinh Nhu cùng Ngọc Trúc linh hồn càng mạnh.

"Linh hồn càng mạnh, ý nghĩa cảnh giới càng cao."

"Y Y cảnh giới của các nàng  tu vi, đã vượt qua mềm nhẹ cùng Ngọc Trúc."

Lâm Mặc Ngữ tinh tế cảm ứng, hắn có thể khẳng định, Ninh Y Y bốn người cảnh giới, so với mình cũng không có kém bao nhiêu.

Áo xanh lão giả phu thê mang đi các nàng, đồng thời vì các nàng nghịch thiên cải mệnh, trừ đi tu luyện thiên phú này đạo gông xiềng.

Lâm Mặc Ngữ cái này là triệt để yên tâm, áo xanh lão giả đối với mình quả thật không có ác ý, hắn cũng xác thực muốn chính mình nhanh lên một chút tu luyện . còn rốt cuộc là mục đích gì, có lẽ đến lúc đó thì sẽ biết.

Giới hải bên trong, Thủy Chỉ Thiên Tôn nhìn lấy phía trước đại thế giới chỗ ở hải vực.

Hắn mắt thấy đại thế giới biến mất toàn bộ quá trình, ánh mắt kia, giống như là như là gặp ma.

Cho đến Lâm Mặc Ngữ làm xong tất cả mọi chuyện, xuất hiện lần nữa ở giới hải trung.

Thủy Chỉ Thiên Tôn chứng kiến Lâm Mặc Ngữ thành Thiên Tôn ở, trước tiên hỏi

"Ngươi làm sao hiện tại liền thu cắt thế giới ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ta không thu gặt, chỉ là đem giới hải thế giới sáp nhập vào quy tắc của ta thế giới."

"Quá gấp nữa à, ngươi giới hải thế giới có cơ hội trở thành Thất Giai thế giới, đến lúc đó lại thu gặt cũng không trễ a!"

Thủy Chỉ Thiên Tôn ngẩn ra, bản năng hỏi

"Dung nhập quy tắc của ngươi thế giới ?"

Hắn không hiểu, Lâm Mặc Ngữ tại sao muốn làm như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Là Giới Hải Chi Vương dạy ta, nói đây mới là giới hải thế giới chính xác sử dụng phương thức, thu gặt thế giới bộ kia là sai lầm."

"Nếu là vương thượng nói, vậy không có sai, ngươi dựa theo làm là được."

Thủy Chỉ Thiên Tôn mặc dù không hiểu, bất quá nếu là Giới Hải Chi Vương giáo, vậy chắc chắn sẽ không có lỗi.

Cái này lão Ô Quy, sống rồi vô số năm, biết cái gì nên hỏi cái gì không nên hỏi.

Hắn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi kế tiếp, là muốn đi bản nguyên đại lục a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đúng vậy, nhất định phải đi."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Lão Quy tiễn ngươi đi, ngươi đến ta vỏ rùa đi lên."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Không vội, ngài uống trước chút rượu, ta đi làm chút chuyện!"

Nói hắn ném một ít rượu ngon cho Thủy Chỉ Thiên Tôn, chính mình một đầu đâm vào giới hải bắt đầu bắt cá.

Hắn phải chuẩn bị một ít nhất giai bản nguyên, chính mình đã đáp ứng thế giới quy tắc bên trong Thiên Tôn, nếu như bọn họ phải ly khai thế giới quy tắc, chính mình sẽ vì bọn họ chuẩn bị xong nhất giai Bản Nguyên Kết Tinh.

Thủy Chỉ Thiên Tôn uống rượu, cũng không sốt ruột.

Trăm ngày sau đó, Lâm Mặc Ngữ từ giới hải bên trong bay ra, hắn chuẩn bị thật nhiều nhất giai bản nguyên.

Thủy Chỉ Thiên Tôn uống mùi rượu trùng thiên

"Lên đây đi."

"Đa tạ!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, trực tiếp đi tới Thủy Chỉ Thiên Tôn vỏ rùa bên trên.

Nguyên bản hắn là muốn hỏi Thủy Chỉ Thiên Tôn bản nguyên đại lục phương hướng, nhưng bây giờ Thủy Chỉ Thiên Tôn chủ động nói đưa chính mình tới, cái kia tự nhiên là tốt nhất.

Giới hải rất lớn, hơn nữa cũng không an toàn, giữa đường bên trên chuyện gì đều có thể phát sinh.

Có Thủy Chỉ Thiên Tôn dẫn đường, tự nhiên là tốt nhất nửa.

Thủy Chỉ Thiên Tôn hướng phía bản nguyên đại lục bơi đi, hắn tốc độ phi khoái, so với Lâm Mặc Ngữ phi hành cũng không kém bao nhiêu. ..