Chương 2489: Ngươi tự lo cho tốt.

Chương 2489: Ngươi tự lo cho tốt.

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói rằng

"Nơi này cách bản nguyên đại lục có chút xa, có thể phải dùng tới vài ngày."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi ly khai chính mình quản hạt thuỷ vực, không quan hệ sao?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Phía trước tự nhiên không được, nhưng bây giờ không quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ dường như nghĩ tới nguyên nhân

"Là bởi vì ta sao?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Cũng không phải sao, ngươi đem khác giới hải thế giới đều hù chạy, hiện tại vùng nước này bên trong, Thái Bình rất."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha một tiếng

"Cái này dạng không phải rất tốt, ngươi cũng vui vẻ thanh nhàn."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Thanh nhàn là thanh nhàn, nhưng đùa giỡn cũng phải không thấy, đệ muội đâu ? Làm sao không cho các nàng đi ra."

Lâm Mặc Ngữ hít một khẩu khí

"Các nàng đi."

À

Thủy Chỉ Thiên Tôn đột nhiên tới một dừng ngay, ngừng lại.

Hắn thật dài cái cổ 180° đại chuyển biến, trừng mắt Lâm Mặc Ngữ

"Chuyện gì xảy ra ?"

Lâm Mặc Ngữ thở dài

"Các nàng bị một vị tiền bối mang đi."

Thủy Chỉ Thiên Tôn trừng mắt Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cũng là vẻ mặt bất đắc dĩ. Trừng rất lâu Thủy Chỉ Thiên Tôn mới(chỉ có) mở miệng hỏi

"Không thể nói ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đúng vậy, không thể nói."

Thủy Chỉ Thiên Tôn suy tư một lúc lâu, trầm giọng nói

"Ngươi đến cùng là thân phận gì ? Tại sao phải gặp phải cái loại này tồn tại."

Lần này 623 đến phiên Lâm Mặc Ngữ vô cùng kinh ngạc

"Ngài biết ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn ừ một tiếng

"Lão Quy ta tuy là cảnh giới không cao, nhưng Lão Quy ta có cái thiên phú, đó chính là sống được lâu."

"Ta sống quá tuế nguyệt, so với rất nhiều đạo tôn còn muốn đã lâu nhiều lắm, đã gặp sự tình cùng người cũng muốn nhiều hơn rất nhiều."

"Đã từng, ta còn ở vương thượng trong cung điện đang làm nhiệm vụ thời điểm, cũng đã từng thấy qua nhân vật như vậy."

"Ở quy tắc của ngươi thế giới bên trong đem người mang đi, vô thanh vô tức, không người biết, cũng chỉ có loại này tồn tại mới có thể làm được."

Nói đến đây, Thủy Chỉ Thiên Tôn ngữ khí biến đổi

"Ngươi không cần trả lời, Lão Quy ta cũng không muốn biết."

"Đụng tới như vậy tồn tại, là phúc hay họa, ai cũng không biết, ngươi tự lo cho tốt."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta biết, đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Thủy Chỉ Thiên Tôn sống rồi thật lâu, hắn sống thời gian, so với một ít nói tôn đều muốn lâu, lâu nhiều lắm!

Như thế dài dòng tuế nguyệt bên trong, gặp phải sự tình nhiều lắm, cũng có thể biết không thiếu bí mật.

Một người một quy, đều lòng biết rõ, có một số việc thì là không thể nói, muốn nát vụn ở trong bụng. Thủy Chỉ Thiên Tôn không lại nói chuyện này, tiếp tục mang theo Lâm Mặc Ngữ đi về phía trước.

Giới hải ở chỗ sâu trong, một tòa cung điện phiêu phù ở giới hải bên trong.

Cung điện rộng lớn không gì sánh được, sự tồn tại của nó, phảng phất là toàn bộ giới hải trung tâm.

Lúc này một thanh âm vang lên

"Kình tướng quân, làm phiền ngươi lại đi một chuyến, giao nó cho Lâm Mặc Ngữ."

Tiếp lấy một kiện đồ vật từ cung điện bên trong bay ra, kình tướng quân từ mây đen bên trong bay ra, mở miệng đem mấy thứ tiếp được.

Cung điện có hơn phân nửa chìm tại mặt nước, chỉ là lộ ra trên mặt nước bộ phận, liền cao tới mười vạn mét.

Lấy nó làm trung tâm, trên bầu trời mây đen rậm rạp, vô biên lôi đình hóa thành Lôi Hải, ngoài khơi kích khởi tảng lớn sóng lớn.

"Tuân mệnh!"

Kình tướng quân xoay người, xuyên qua nặng nề mây đen, hướng về phương xa bay đi.

Trong cung điện vang lên Giới Hải Chi Vương nỉ non tiếng

"Hắn vậy mà lại cùng cái kia vị quen biết, xem trước khi tới lễ vẫn là nhẹ điểm."

"Hắn đến cùng là thân phận gì, cái kia vị nhưng là rất nhiều năm chưa từng xuất hiện."

"Cái kia vị xuất thế, chẳng lẽ, thế giới này lại muốn dẫn phát biến đổi lớn sao?"

Giới Hải Chi Vương thanh âm trung, dĩ nhiên xuất hiện vẻ run rẩy, dường như nghĩ tới điều gì làm hắn đều biết sợ sự tình.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở Thủy Chỉ Thiên Tôn vỏ rùa bên trên, một đường Thừa Phong Phá Lãng, thông suốt.

Ở tầm nửa ngày sau, Thủy Chỉ Thiên Tôn ly khai chính mình quản hạt, tiến nhập một vị khác Thiên Tôn quản hạt hải vực.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy bất đồng, mỗi một vùng biển chịu bất đồng Hải Tộc Thiên Tôn quản hạt, tự nhiên cũng có bất đồng khí tức. Những khí tức này phân biệt rõ ràng, có thể rất rõ ràng nhận ra.

Thủy Chỉ Thiên Tôn hải vực, khí tức đối lập nhau bình thản, tuy là đồng dạng có thế giới tranh, nhưng dường như cũng không kịch liệt. Mà lần này đạt tới hải vực, trong thiên địa đều tràn ngập khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác áp bách.

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười nhạt nói

"Nơi này gia hỏa gọi bát túc Thiên Tôn, rất hiếu chiến."

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười ha ha

"Ngoại trừ mấy cái đại quy củ là do vương thượng định ra, khác việc nhỏ đều do chúng ta tự làm quyết định."

"Sở dĩ hắn biết chủ động xúc tiến từng cái giới hải thế giới tranh đấu, chỉ cần là tiến nhập cái hải vực này giới hải thế giới, chỉ có thể một đường đánh ra, không còn cách nào."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Làm như vậy không trái với quy củ không ?"

"Chúng ta là quản hạt giả, cũng không phải là chỉ nhìn đùa giỡn, Lão Quy là chẳng muốn đi quản mà thôi."

"Ngươi xem, nơi đó hai thế giới không phải lập tức sẽ đụng rồi, rất nhanh muốn đánh."

Lâm Mặc Ngữ nhìn sang, xác thực chứng kiến hai cái giới hải thế giới gần phát sinh va chạm, nhiều lắm có nữa hai ba ngày a, liền muốn giao chiến.

Ở giới hải trên thế giới, hai vị Thiên Tôn dường như cũng đang xắn tay áo lên, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Hai cái giới hải thế giới cũng chỉ là tứ giai, tứ giai giới hải thế giới, liền Thiên Tôn đều không có.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, như vậy giới hải thế giới, thực sự là yếu thương cảm, đánh nhau cũng không cái gì đáng xem.

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Cháu đi thăm ông nội, không có ý nghĩa, bất quá bát túc tên kia cũng là thấy nồng nhiệt, phỏng chừng thực đã chuẩn bị xong đồ ăn vặt, chuẩn bị xem cuộc vui."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, xác thực chứng kiến ở hai thế giới ở ngoài, có một cái cự đại thân ảnh như ẩn như hiện.

Theo một đạo sóng lớn cuồn cuộn nổi lên, Lâm Mặc Ngữ thấy rõ bát túc Thiên Tôn dáng dấp. Ngoại hình giống như là một chỉ đại hình Bạch Tuộc, chiều dài bát túc, mỗi một trên bàn chân đều dài hơn có vô số giác mút.

Chơi vui là, hiện tại mỗi cái giác mút thượng đô hấp thụ lấy rất nhiều Tiểu Ngư.

Những thứ này Tiểu Ngư chính là bát túc Thiên Tôn đồ ăn vặt, vừa ăn đồ ăn vặt vừa nhìn đùa giỡn, bát túc Thiên Tôn sinh hoạt, dường như qua được rất thích ý.

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười nói

"Thấy được chưa, tên kia chính là cái này sao cái yêu thích, ăn chút đồ ăn vặt xem người khác đánh."

Nói hắn còn hướng bát túc Thiên Tôn lên tiếng chào hỏi, bát túc Thiên Tôn cũng phát hiện Thủy Chỉ Thiên Tôn, vươn một chân chào hỏi. Hắn cũng không có qua tới, dường như xem cuộc vui quan trọng hơn.

Thủy Chỉ Thiên Tôn tiếp tục đi tới, từng bước đem hai cái gần phát sinh tranh đấu thế giới ném cách ánh mắt.

Ở bát túc Thiên Tôn quản hạt trong vùng biển, Lâm Mặc Ngữ lại thấy được một ít giới hải thế giới.

Những thứ này giới hải thế giới cũng ở dựa, không bao lâu cũng sẽ bạo phát tranh đấu.

So với chính mình phía trước chỗ ở hải vực, nơi này tranh đấu xác thực muốn nhiều lần nhiều lắm.

Rất nhanh bọn họ lại tiến vào một mảnh khác khu vực quản lý.

Bầu trời dường như biến đến càng thêm âm trầm, cuồng phong trên không trung gào thét, cuồn cuộn nổi lên đầy trời sóng lớn.

Thủy Chỉ Thiên Tôn Thừa Phong Phá Lãng, sở hữu sóng lớn cũng sẽ ở nó trước người tản ra, chỗ đi qua, gió êm sóng lặng.

Cái hải vực này bên trong cũng có một chút giới hải thế giới, bất quá những thứ này giới hải thế giới ở sóng biển trung, căn bản là không có cách khống chế phương hướng, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Thủy Chỉ Thiên Tôn giải thích

"Cái hải vực này, là một cái lười hàng quản."

"Hắn cùng bát túc tên kia tính cách tuyệt nhiên tương phản, không thích chứng kiến giới hải thế giới tranh đấu, cũng không thích thấy có người từ giới hải thế giới bên trong đi ra."

"Sau đó nó liền không đoạn nhấc lên sóng lớn, làm cho sở hữu giới hải thế giới đều không khống chế được phương hướng, chỉ có thể ly khai."

"Cái gia hỏa này lười đến liền giới hải lệnh cũng không muốn người đề cử, hắn thường thường chính là tùy tiện đề cử một cái, chết hay sống không cần lo."

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, mỗi một vị hải vực quản hạt giả, tựa hồ cũng có tính tình của mình.

Dùng Vong Linh Chi Nhãn tìm một cái, cũng không có phát hiện sự tồn tại của đối phương.

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Không cần tìm rồi, tên kia khẳng định trốn ở một cái địa phương nào đó ngủ."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, ngược lại không quan chuyện của mình.

Lúc này Thủy Chỉ Thiên Tôn ồ lên một tiếng

"Có thứ tốt!"

Nói hắn bỗng nhiên đâm vào mặt nước, mang theo Lâm Mặc Ngữ hướng hạ du đi!.