Chương 2490: Khoa học kỹ thuật tu luyện đường từ đầu đến cuối.

Chương 2490: Khoa học kỹ thuật tu luyện đường từ đầu đến cuối.

Bất đồng hải vực, liền giới hải nước đều có chỗ phân biệt.

Cái hải vực này giới hải nước, hiện lên nhỏ bé lam quang mang.

Theo Thủy Chỉ Thiên Tôn theo như lời, khoảng cách bản nguyên đại lục càng gần, giới hải nước lại càng lam.

Rất nhanh, một đoàn ánh huỳnh quang xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt, cái này liền Thủy Chỉ Thiên Tôn trong miệng nói thứ tốt.

Ánh huỳnh quang chủ nhân là một viên quả cầu kim loại, mặt ngoài phát sinh ánh sáng yếu ớt, đồng thời còn tản ra một loại đặc thù khí tức, cùng Lâm Mặc Ngữ tiếp xúc Pháp Bảo cũng không tương đồng. Thủy Chỉ Thiên Tôn cực nhanh đi qua, một cỗ hấp lực tuôn ra, trực tiếp đem cầu hấp qua đây, quăng Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Quả cầu kim loại truyền đến trận trận cảm giác mát, Lâm Mặc Ngữ nói

"Khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nó có ích lợi gì ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn gật đầu

"Ân, là một kiện khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, hơn nữa còn là nhất kiện không thế nào bị tổn thương Thiên Tôn cảnh, khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo."

Thủy Chỉ Thiên Tôn trợn mắt liếc hắn một cái

"Ta làm sao biết, nắm lấy pháp bảo người là ngươi, cũng không phải là ta."

Lâm Mặc Ngữ bị đỗi một câu, không khỏi bật cười nói

"Ta cho rằng ngài cái gì cũng biết đâu."

Được xa.

"Cắt, đừng vuốt quy rắm, nghĩ biết mình đi xem."

Thủy Chỉ Thiên Tôn mang theo một tia chẳng đáng, phảng phất tại nói, lấy tiểu tử ngươi đạo hạnh nghĩ phách lão tử nịnh bợ, còn kém phía trước ở giới hải bên trong bắt cá hơn mười năm, đều không có đụng phải nhất kiện Pháp Bảo.

Không nghĩ tới, hiện tại liền gặp.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ liền suy nghĩ, đều nói giới hải bên trong cơ duyên không ít, kết quả chính mình cũng là một cái cơ duyên đều không gặp phải.

Dùng linh hồn câu thông cái này Pháp Bảo, lập tức biết cái này pháp bảo công dụng.

Cái này khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo tên là ong hạch, là một con thuyền Đạo Tôn cảnh chiến hạm cơ phận nồng cốt một trong.

Chiếc kia Đạo Tôn cảnh chiến hạm, trong đó cùng sở hữu 100 khỏa giống nhau như đúc ong hạch, hợp thành chiến hạm trung tâm kiểm soát không lưu.

Chiếc kia chiến hạm ngoại hình, giống như là một chỉ cự đại ong mật, cho nên mới được gọi là.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới bên trong đại thế giới chiến hạm, đại thế giới chiến hạm dường như cũng có một chút khoa học kỹ thuật loại pháp bảo ảnh tử, chắc cũng là bị qua một ít ảnh hưởng.

"Nhân Hoàng dung hợp nhất kiện khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, không biết viên này ong hạch, có thể hay không vì đó sở dụng."

"Chờ đến bản nguyên đại lục, liền đem ong hạch giao cho Nhân Hoàng đi thử một chút, có lẽ sẽ có hiệu quả."

Đối với nhân tộc khoa học kỹ thuật loại tu luyện chi pháp, Lâm Mặc Ngữ cũng không hiểu rõ.

Theo đại Thế Giới Bổn Nguyên không ngừng cường đại, mặc dù ở dung nhập thế giới quy tắc sau đó, bên ngoài diễn biến vẫn ở chỗ cũ duy trì liên tục tiến hành. Đại thế giới phạm vi càng lúc càng rộng lớn, mà Nhân Hoàng bởi vì lực lượng bị giới hạn, khống chế khu vực cũng không có thay đổi nhiều bao nhiêu. Từ từ, nhân tộc Tinh Vực đang ở vượt lên trước nhân hoàng khu vực khống chế.

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói rằng

"Làm sao rồi, nghiên cứu minh bạch chưa."

Lâm Mặc Ngữ cũng nghĩ tới phải giúp Nhân Hoàng đề thăng lực lượng, bất quá như vậy cũng không dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Không sai biệt lắm minh bạch rồi, viên này ong hạch là một con thuyền Đạo Tôn cảnh chiến hạm một bộ phận."

"Thủy Chỉ Thiên Tôn ha hả cười nói "

"Đạo Tôn cảnh chiến hạm một bộ phận, vận khí không tệ a, nếu như ngươi cầm đi Lục Phong thương hội, cũng có thể bán tốt giá, khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo có thể không phải tiện nghi."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo rất ít ỏi a ?"

"Được rồi."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Đã từng cũng không ít, hiện tại đã không nhiều lắm. Đã từng khoa học kỹ thuật loại tu luyện chi pháp, huy hoàng quá một trận, gây ra không ít động tĩnh, sau lại liền không Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Thủy Chỉ Thiên Tôn lứa tuổi, nghĩ đến hắn hẳn là biết rõ một chút, vì vậy lại hỏi "

"Có thể hay không nói một chút ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Kỳ thực ta biết cũng không tính nhiều lắm, ngược lại nhàn rỗi vô sự, vậy thì nói một chút đi."

"Khoa học kỹ thuật loại tu luyện pháp, kỳ thực sớm nhất xuất hiện ở giới hải thế giới bên trong."

"Có một cái giới hải thế giới, cùng với nó giới hải thế giới không giống với, cái kia giới hải thế giới đang diễn hóa trong quá trình, xuất hiện một loại chưa bao giờ từng thấy tu luyện chi pháp."

"Thành tựu Thế Giới Chi Chủ Thiên Tôn, đem loại này tu luyện chi pháp, dùng đến trên người mình, cùng một chỗ bắt đầu thế giới tranh không ngừng thắng lợi."

"Cuối cùng hắn thành công đem thế giới thăng hoa đến rồi Thất Giai, cái kia vị Thiên Tôn cũng bằng vào Thất Giai thế giới, trở thành đạo tôn."

"Sau đó hắn về tới bản nguyên đại lục, khai sáng một cái tông môn, khoa học kỹ thuật loại tu luyện chi pháp cũng bởi vậy truyền ra ngoài."

"Sau lại cái kia tông môn không ngừng bành trướng, cái kia vị đạo tôn cảnh giới cũng không ngừng tăng lên, hành sự cũng càng ngày càng khí trương."

"Rốt cuộc có một ngày, hắn chọc phải người không nên chọc, tông môn bị diệt."

"Vị lão tổ kia trốn thoát, mang theo hắn hạm đội chạy trốn tới giới hải."

"Có thể truy sát cũng không có đình chỉ, bọn họ trốn a trốn, cuối cùng biến mất ở giới hải bên trong."

"Nhưng cũng không phải là chính thống, chỉ là bàng chi."

"Có lẽ bọn họ tìm được rồi địa phương mới đặt chân, có lẽ cũng đã diệt, khoa học kỹ thuật loại tu luyện chi pháp ở bản nguyên đại lục còn có lưu truyền, khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo cũng tồn tại, "

Thủy Chỉ Thiên Tôn đem hắn biết đến, có quan hệ khoa học kỹ thuật loại phương pháp tu luyện từ đầu đến cuối nói xong, Lâm Mặc Ngữ nghe được rất tỉ mỉ.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới nguyên Thủy giới, hắn cảm thấy, hết thảy căn nguyên, hẳn là ở nguyên Thủy giới bên trong. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngài biết nguyên Thủy giới đến từ đâu sao?"

"Không phải mỗi một cái người đều có tư cách đi vào."

"Thủy Chỉ Thiên Tôn lắc đầu "

Cũng không rõ ràng, chỉ biết là nguyên Thủy giới đến từ một cái phi thường chỗ thần bí, ít nhất phải đạo tôn mới có thể đi vào. Coi như là đạo tôn, cũng cũng khó trách mỗi một cái tới giới hải chơi thế giới tranh nhân đều có bối cảnh, hoặc là phía sau có cường đại đạo tôn, hoặc là có đầy đủ tài lực hùng hậu.

...

"Muốn thu được nguyên Thủy giới chỉ có lưỡng chủng phương pháp, một loại là trong nhà có cường đại đạo tôn, một loại khác chính là từ ở trong tay người khác mua."

Cái này người tu luyện bình thường, muốn tới tiến hành thế giới tranh, gần như không có khả năng.

Hai người một đường trò chuyện, lướt qua một mảnh lại một vùng biển, giới hải nước từng bước biến lam, trên bầu trời mây đen cũng càng ngày càng thưa thớt.

Sau ba ngày, ngẫu nhiên đã có thể chứng kiến sáng rỡ quang, xuyên qua hi hi lạp lạp mây đen chiếu xuống úy Lam Hải nét mặt.

Nơi đây sóng gió cũng nhỏ rất nhiều, càng đến gần bản nguyên đại lục, càng là gió êm sóng lặng.

Bọn họ đến địa phương, là bản nguyên đại lục bên trong nhân tộc số lượng nhiều nhất Nam Châu, bản nguyên đại lục phi thường lớn, chỉ là một cái Nam Châu, đại bộ phận tu luyện giả cả đời đều khó đi khắp.

Theo dọc đường, Thủy Chỉ Thiên Tôn cùng Lâm Mặc Ngữ nói một ít bản nguyên trên đại lục phải chú ý hạng mục công việc.

Lâm Mặc Ngữ đại khái đánh giá một chút, chỉ là Nam Châu phạm vi, thì tương đương với bên trong đại thế giới phương viên mười vạn năm ánh sáng lớn như vậy.

Hơn nữa nơi đây không cách nào sử dụng Không Gian Chi Môn, tốc độ chịu đến đại đạo quy tắc hạn chế, coi như lấy Thiên Tôn tốc độ toàn lực phi hành, muốn từ Nam Châu một mặt bay đến một chỗ khác, chí ít cũng cần thời gian trăm năm.

Đồng thời theo dọc đường vẫn không thể đụng tới sự tình, Nam Châu cũng không an toàn, có rất nhiều nguy hiểm. Có nhiều chỗ, hôm nay là an toàn, không có nghĩa là ngày mai cũng sẽ an toàn.

Mây đen càng ngày càng ít, Thiên Địa đã sáng choang, Thủy Chỉ Thiên Tôn nhìn phía phía trước, nói

"Sắp đến đại lục, đoán chừng, ngươi lập tức là có thể nhìn thấy ngư dân!"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Ngư dân ? Bản nguyên trên đại lục còn có ngư dân sao?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn khẽ cười nói

"Cái này có gì kỳ quái, giới hải bên trong ngư có tác dụng gì, ngươi cũng không phải không biết."

"Những cá kia dân bắt cá, một phần là chính mình ăn, còn có một bộ phận có thể đem ra bán lấy tiền."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Muốn ức hiếp nói, Thiên Tôn qua đây bắt lấy một điểm không phải tốt ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Có quy củ, không tham gia thế giới tranh Thiên Tôn, không cho phép đến giới hải bên trong bắt cá. Coi như là tham gia thế giới tranh Thiên Tôn, cũng không có thể tùy tiện loạn bắt giết."

Nói hắn trắng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Ngươi lúc đó không phải Thiên Tôn, không ở quy củ hạn chế trong phạm vi."

Lâm Mặc Ngữ giờ mới hiểu được, về phần hắn thành Thiên Tôn sau đó, tự nhiên là Thủy Chỉ Thiên Tôn mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao quy củ cũng là linh hoạt.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy được cái gọi là ngư dân, vài tên Bỉ Ngạn cảnh nhân tộc tu luyện giả, riêng phần mình cầm cái xiên cá, tọa lấy một loại đặc thù thuyền nhỏ, ở giới hải bên trong bắt cá.

Ở tại bọn hắn trên đầu, có một vị Chí Tôn đi theo, tùy thời chuẩn bị xuất thủ cứu người.

Dù sao Bỉ Ngạn cảnh một ngày rơi vào giới hải, vận khí không tốt, rất dễ dàng treo.

Lâm Mặc Ngữ ngạc nhiên nhìn lấy bọn họ cái xiên cá, con cá này xiên hắn đã từng thấy qua, U Linh Tộc cùng Lạc Thần cha mẹ thân dùng qua, chính là cái này cá lớn xiên, giống nhau như đúc mấy. ..