Chương 2491: Là cho áo xanh lão giả mặt mũi.

Chương 2491: Là cho áo xanh lão giả mặt mũi.

Cái hải vực này khoảng cách bản nguyên đại lục đã không xa, cũng đã ly khai thế giới tranh khu vực.

Nơi này có một cái tên là tuần Hải Giáo tiểu tông môn, tông môn không lớn, cường giả cũng không nhiều, bắt cá là nghề chính của bọn họ.

Bọn họ môn hạ đệ tử một bên bắt cá vừa tu luyện, đem bắt lấy tới ngư bán cho bản nguyên trên đại lục tu luyện giả, đổi lấy các loại tài nguyên.

Trừ cái đó ra, tuần Hải Giáo còn có thể bán ra một loại cái xiên cá, loại cá này xiên rất đặc biệt, có thể tự động tìm kiếm giới hải bên trong ngư quân, cũng có thể đâm thủng giới hải thế giới Bích Lũy, đồng thời còn có thể tu bổ Bích Lũy.

Có lúc một ít Thế Giới Chi Chủ sẽ qua đây mua sắm loại cá này xiên, làm cho chính mình thế giới bên trong tu luyện giả, có thể tại thế giới bên trong tiến hành bắt cá.

Mọi người đều biết, giới hải bên trong ngư có thể tăng thêm tốc độ tu luyện.

Thế giới tranh thành thành bại bại, cũng không có thiếu cái xiên cá rơi vào giới hải trung, thành vật vô chủ.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết, U Linh Tộc cùng Lạc Tề Thiên cái xiên cá đến từ nơi nào.

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói

"Kỳ thực như vậy cái xiên cá ở giới hải trung có không ít, cũng có rất nhiều tiến vào từng cái giới hải thế giới."

"Bán ra cái xiên cá cũng không dừng là tuần Hải Giáo một nhà, còn có rất nhiều khác tông môn thế lực cũng ở bán."

Nam Châu khu vực quá lớn, dọc theo đường ven biển phụ cận có bao nhiêu cái hòn đảo, được bao nhiêu thế lực, ai cũng nói không rõ.

Những thứ này tông môn đều làm tương tự sinh ý, bắt cá bán cá.

Đối với Thủy Chỉ Thiên Tôn đến, những cá kia Dân Thị nếu không có đổ, thậm chí sẽ còn tránh ra thật xa.

Đứng lơ lửng trên không Chí Tôn, chỉ huy Bỉ Ngạn cảnh đệ tử không nên tới gần.

Hắn biết rõ Thủy Chỉ Thiên Tôn thân phận, đến từ Hải Tộc Thiên Tôn, bọn họ không thể trêu vào.

Chỉ là chứng kiến Lâm Mặc Ngữ đứng ở Thủy Chỉ Thiên Tôn trên lưng lúc, Chí Tôn lộ rõ ra khiếp sợ màu sắc.

Thế nhưng bọn họ không dám nhìn nhiều, lấy chí tôn chiều cao thời gian nhìn kỹ Thiên Tôn, tuyệt không lễ phép, thậm chí sẽ bị Thiên Tôn trách cứ. Thủy Chỉ Thiên Tôn mang theo Lâm Mặc Ngữ, lội qua từng tòa hòn đảo.

Trên đảo có thật nhiều phòng ốc, cũng có khí thế bất phàm cung điện, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không cùng một dạng khí tức, đây là thuộc về bản nguyên đại lục khí tức. Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ xa xa thấy được đường ven biển, bọn họ sắp tới.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co lại

"Kình tướng quân làm sao tại nơi này."

Thủy Chỉ Thiên Tôn cũng nhìn thấy, khẽ ồ lên một tiếng

"Đúng vậy, kình tướng quân sao lại tới đây!"

Ở đường ven biển bên trên trên bầu trời, kình tướng quân phiêu phù ở nơi đó.

Ở hơi địa phương xa, còn có một vài người nhìn xa xa, cũng không dám tới gần.

Kình tướng quân đã thu liễm khí tức, có thể Đạo Tôn cảnh cường đại, như trước không phải các chí tôn có thể tới gần. Đạo tôn chỉ là uy áp, cũng đủ để nghiền nát các chí tôn linh hồn.

Thủy Chỉ Thiên Tôn gia tốc chạy tới, chào hỏi

"Kình tướng quân, ngài tại sao cũng tới."

"Vương thượng làm cho bản tướng quân tới đưa chút đồ đạc!"

Kình tướng quân đối với Thủy Chỉ Thiên Tôn khá lịch sự, từ tuổi tác đi lên nói, Thủy Chỉ Thiên Tôn hay là hắn tiền bối.

Thủy Chỉ Thiên Tôn quay đầu nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Là đưa cho tiểu tử này a."

"Không sai!"

Kình tướng quân há mồm đem đồ vật phun ra, đồng dạng là một cái rương, trực tiếp rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận cái rương, hướng phía kình Tướng Quân Hành lễ

"Đa tạ kình tướng quân, làm phiền tướng quân thay ta cùng vương thượng nói một tiếng, lâm mỗ đáp ứng rồi sự tình, tuyệt không nuốt lời."

Kình tướng quân gật đầu

"Đồ đạc đưa đến, bản tướng quân đi."

Sau khi nói xong, nó hướng phía giới hải bay đi, tốc độ nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh, trong nháy mắt đã biến mất ở chân trời.

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái

"Vì sao lại muốn đưa đồ đạc cho ta."

Thủy Chỉ Thiên Tôn híp mắt

"Xem ra vương thượng là cảm ứng được cái kia vị đã tới."

Giới Hải Chi Vương bực này tồn tại, không biết làm không có ý nghĩa chuyện.

Mọi việc đều có bởi vì, Thủy Chỉ Thiên Tôn lời nói làm cho Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi cái này bởi vì.

Chính là bởi vì áo xanh lão giả đến, mới để cho Giới Hải Chi Vương lần nữa đưa tới một phần lễ vật.

Phần lễ vật này kỳ thực chưa tính là tiễn cho mình, mà là đưa cho áo xanh lão giả, nghĩ đến phần lễ vật này cũng sẽ không quá nhẹ, Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức kiểm tra, nơi đây đã không phải là giới hải, người lắm mắt nhiều, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ hiểu tài bất lộ bạch đạo lý.

Thủy Chỉ Thiên Tôn đem Lâm Mặc Ngữ đưa đến bên bờ

"Con đường sau đó, liền muốn chính ngươi đi."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Cảm ơn ngài, có cơ hội ta sẽ đến xem ngài."

Thủy Chỉ Thiên Tôn cắt một tiếng

"Lúc tới, nhớ kỹ mang lên hảo tửu."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha một tiếng, xuất ra một khối trữ vật ngọc thạch

"Rượu nơi này, đủ ngài uống một trận."

Thủy Chỉ Thiên Tôn tiếp nhận ngọc thạch nhìn lướt qua, trong mắt nhất thời tuôn ra tinh quang.

Ngọc thạch bên trong, trang bị đầy đủ rượu ngon, chừng trăm vạn đàn nhiều, mỗi một đàn đều có vạn cân.

Nhiều như vậy rượu ngon gần ngay trước mắt, hắn tự nhiên kích động, có thể bày tỏ nét mặt như trước giả vờ trấn định

"Không tệ không tệ, tiểu tử ngươi coi như thượng đạo, không uổng công lão phu một đường tiễn ngươi."

"Được chưa, những rượu này uống trước lấy, về sau nhớ kỹ nhiều hơn nữa mang một ít."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Tốt, lần sau lại cho ngài nhiều điểm."

Thủy Chỉ Thiên Tôn đi, xoay người ciim vào đáy nước, từ đáy nước ly khai.

Lâm Mặc Ngữ chính thức bước trên bản nguyên đại lục đại địa, tại hắn bước trên đại địa sát na, một cỗ khí tức kỳ lạ từ lòng bàn chân bốc lên, dũng mãnh vào thân thể, phân tán ở toàn thân đồng thời từ bốn phương tám hướng, cũng có từng cổ một vô hình lực lượng tràn lên, mình và bản nguyên đại lục giữa liên hệ, dường như biến đến càng thêm chặt chẽ hòa hợp. Nghiêm chỉnh mà nói, chính mình cũng không phải bản nguyên đại lục bản thổ sinh linh.

Chính mình sinh ra ở giới hải thế giới, trưởng thành với giới hải thế giới, lần đầu bước trên bản nguyên đại lục, bản nguyên đại lục tự nhiên sẽ trên người mình đánh lên mới lạc ấn, mỗi cái thế giới đều có chính mình bản năng ý thức, Tiểu Thế Giới như vậy, đại thế giới như vậy, bản nguyên đại lục cũng là như vậy.

Trong quá trình này, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được bản nguyên đại lục bàng bạc, đây là phương cường đại thế giới, mênh mông đại địa bên trên, cường giả vô số.

Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn thích ứng bản nguyên trên đại lục khí tức, ánh mắt hướng về phương xa nhìn lại.

Vong Linh Chi Nhãn mở ra, sở hữu sinh linh Linh Hồn Hỏa Diễm ở trước mắt rõ ràng phơi bày.

Nguyên bản còn có một chút Chí Tôn ở phía xa, cũng không có tới gần.

Làm Lâm Mặc Ngữ ánh mắt quét tới lúc, bọn họ dồn dập cảm giác được, chính mình dường như bị Lâm Mặc Ngữ triệt để nhìn thấu. Có người cùng Lâm Mặc Ngữ đối diện, sau đó trong mắt liền tuôn ra tiên huyết, thương hoàng lui lại.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có để ý tới bọn họ, người ở chỗ này, ngoại trừ một ít tán tu, chính là tuần Hải Giáo Chí Tôn, hắn cũng không có dự định cùng tuần Hải Giáo phát sinh cái gì có quan hệ.

Phía trước đã từ Thủy Chỉ Thiên Tôn trong miệng biết được một ít bản nguyên đại lục tình huống, hắn biết mình nên.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi lên không, Vong Linh Chi Nhãn nhìn về phía nơi xa xôi hơn.

Rốt cuộc, hắn chứng kiến một chỗ, vô số Linh Hồn Chi Hỏa tụ tập tại một cái.

2.9

"Chắc là nơi đó!"

Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi phương hướng, Vong Linh Chi Dực triển khai, Linh Hồn Lực Cuồn Cuộn mà phát động dũng mãnh vào Vong Linh Chi Dực.

Trong sát na, Lâm Mặc Ngữ hóa thành một đạo thiểm điện, bay về phương xa.

Chung quanh Chí Tôn bị Lâm Mặc Ngữ tốc độ sợ hết hồn.

"Tốc độ thật nhanh!"

"Tốc độ của hắn, so với bình thường Thiên Tôn đều muốn nhanh!"

"Trước Hải Tộc đạo tôn chờ đấy hắn, lại có Hải Tộc Thiên Tôn tự mình tiễn hắn qua đây, người này đến cùng là thân phận gì."

"Từ nhìn bề ngoài không được, chắc là một cái đại gia tộc hoặc đại tông môn nhân."

"Ta xem hắn còn rất trẻ, dĩ nhiên đã đến Thiên Tôn, cũng người có cái loại này thế lực lớn, mới(chỉ có) có thể bồi dưỡng được thiên tài như vậy."

Mấy vị Chí Tôn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ đi xa phương hướng, trong mắt không khỏi toát ra ước ao màu sắc.

Bọn họ nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ tuổi rất trẻ, đã đạt đến Thiên Tôn cảnh.

Loại này tuổi tác Thiên Tôn, một dạng cũng chỉ có từng cái thế lực lớn trung mới phải xuất hiện. ..