Chương 2492: Thế giới này cao thấp không đều.

Chương 2492: Thế giới này cao thấp không đều.

Lâm Hải Thành, cự đại chữ không trung thiểm thước.

Cách nhau rất xa, là có thể chứng kiến ba chữ to.

Từ ba chữ to ở ngoài, hướng bốn phương tám hướng, bắn ra từng cái hào quang đại đạo, lan tràn ra mấy trăm dặm.

Những thứ này đại đạo dùng để tiếp dẫn lấy khắp nơi khách đến thăm, biểu hiện ra Lâm Hải Thành bất phàm khí tượng.

Rất nhiều người đạp hào quang mà đến, đang đến gần thành trì sau đó mới vừa rồi hạ xuống.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, hào quang cũng có đẳng cấp phân biệt, màu sắc bất đồng hào quang, đại biểu cho thân phận khác nhau.

Hào quang có bốn loại, xích sắc, trong màu đỏ thẫm mang theo màu tím, tử sắc, cùng với tử trung mang kim.

Xích sắc hào quang, đối ứng Chí Tôn cảnh.

Trong màu đỏ thẫm mang theo màu tím hào quang, đối ứng đỉnh phong Chí Tôn.

Tử sắc cùng tử trung mang kim hào quang, đối ứng Thiên Tôn cùng đỉnh phong Thiên Tôn, sở hữu đi trước Lâm Hải Thành nhân, căn cứ cảnh giới của mình tu vi, đạp bất đồng hào quang tiến nhập thành trì.

Nếu như liền Chí Tôn cảnh cũng chưa tới, vậy liền liền bước trên sáng mờ tư cách đều không có, chỉ có thể từ trên mặt đất tiến nhập thành trì.

Dạng này nhân số số lượng tối đa, bên trong có Thần Tôn, Bỉ Ngạn, Thánh Tôn.

Từng đạo hào quang nhìn như mỹ lệ, kỳ thực chính là ở nói cho người khác biết, nơi đây phân biệt rõ ràng, đẳng cấp sâm nghiêm.

Ở bản nguyên trên đại lục, lớn nhất quy tắc chính là xem nắm tay người nào lớn.

Trừ cái đó ra, còn lại đều là giả tạo.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Vong Linh Chi Dực, bước trên hào quang màu tím.

Hào quang màu tím trán 21 phóng xuất ánh sáng dìu dịu, bao vây lấy hắn, tiễn hắn tiến nhập thành trì.

Hào quang bên trên, chủ yếu vẫn là lấy chí tôn làm chủ, Thiên Tôn cũng không nhiều.

Trên mặt đất rất nhiều người đều ngửa đầu nhìn bầu trời, nhìn lấy hào quang bên trên người.

Trong mắt bọn họ mang theo ước ao, nhất là Thiên Tôn, là mỗi cá nhân đều mộng tưởng đạt tới cảnh giới.

Thiên Long đã từng nói, Thiên Tôn ở bản nguyên trên đại lục, không được tốt lắm cũng không tính sai.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ cho rằng, bản nguyên trên đại lục, Thiên Tôn đi đầy đất, Chí Tôn nhiều như chó.

Sau lại mới biết được, cũng không phải như vậy.

Thiên Tôn kỳ thực cũng là một tốt cảnh giới, ở một ít thế lực nhỏ trung, Thiên Tôn đã coi như là đỉnh tiêm chiến lực.

Cho dù đặt ở giống như rơi tử tông như vậy tông môn nội, Thiên Tôn cũng thuộc về Vu trưởng lão nhất cấp.

Trên mặt đất những thần kia tôn, Bỉ Ngạn ước ao nhãn quang, Lâm Mặc Ngữ đều thu hết vào mắt.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, mặc dù ở bản nguyên trên đại lục, đại bộ phận tu luyện giả, cũng vô pháp tu luyện tới Thiên Tôn, thậm chí ngay cả Chí Tôn đều khó đến.

Cách đó không xa mấy đạo hào quang màu tím bên trên, đồng dạng đứng ở hào quang bên trong Thiên Tôn, cũng đúng Lâm Mặc Ngữ quăng tới ánh mắt tò mò.

Bọn họ cũng nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ lứa tuổi cũng không lớn, tuổi còn trẻ là có thể đạt được Thiên Tôn cảnh, hiển nhiên thiên tư bất phàm.

Lâm Mặc Ngữ cũng cùng bọn họ gật đầu ý bảo, xem như là chào hỏi.

Hào quang bay qua trăm dặm, mang theo Lâm Mặc Ngữ tiến nhập thành trì.

Vừa tiến vào thành trì, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm giác được phân biệt.

Hồn hậu cường đại bản Nguyên Khí hơi thở đập vào mặt, Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh

"Đây chính là bản nguyên Linh Mạch!"

Thủy Chỉ Thiên Tôn đã nói với hắn, bản nguyên đại lục mỗi một tòa thành trì, đều là kiến tạo ở bản nguyên linh mạch bên trên. Lợi dụng bản nguyên linh mạch lực lượng, vì thành trì liên tục không ngừng cung cấp bổn nguyên chi lực.

Ở trong thành trì, đồng dạng thiết trí đại lượng trận pháp, ở trong trận pháp tốc độ tu luyện biết vượt lên trước những địa phương khác. Đương nhiên, sử dụng trận pháp cần phải trả giá thật lớn.

Lâm Mặc Ngữ mới vừa bước vào bản nguyên đại lục, lần đầu tiến nhập bản nguyên đại lục thành trì, trong mắt còn hơi có một tia hiếu kỳ. Thành trì lối kiến trúc, xác thực cùng đại thế giới có cực đại phân biệt.

Hắn đi ở rộng rãi trên đường cái, nhìn lấy tả hữu hai bên kiến trúc phòng ốc.

Trong thành trì rất náo nhiệt, người đến người đi.

Từ bọn họ trong lúc nói chuyện với nhau, Lâm Mặc Ngữ nghe được, bọn họ là muốn đi thành bắc chợ.

Chợ là một tòa thành trì trung tâm giao dịch, các loại giao dịch cũng sẽ ở chợ trung tiến hành, mà thành trì người quản lý, có thể từ đó thu hoạch lợi ích. Ở trong thành chuyển gần nửa ngày phía sau, Lâm Mặc Ngữ đối với Lâm Hải Thành đã có hiểu một chút.

Tuy là phong cách bất đồng, có thể cùng đại thế giới Viễn Cổ Thời Đại so sánh với, cũng không có thiếu cộng thông chi xử.

Nơi đây đồng dạng có rượu lầu, có lữ điếm, có các loại cửa hàng, còn có các loại tu luyện tràng sở.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có chạy tới chợ, hắn trước tiên tìm được rồi một nhà tên là Lâm Hải lữ điếm, ở đi vào. Lâm Hải lữ điếm giá cả cũng không đắt, một khối phổ thông cấp nhất giai Bản Nguyên Kết Tinh, có thể ở lên mười ngày. Nếu như tốt điểm gian phòng, giá cả kia sẽ đi lên.

Bản Nguyên Kết Tinh là bản nguyên trên đại lục tiền tệ, chân chính đồng tiền mạnh, không quản mua gì đồ đạc, đều cần nó.

Phổ thông cấp nhất giai Bản Nguyên Kết Tinh, cũng không phải thấp nhất giao dịch tiền tệ.

Trừ cái đó ra, còn có các loại vụn vặt Bản Nguyên Kết Tinh, vụn vặt Bản Nguyên Kết Tinh sắp xếp không vào giai bậc, giá trị thấp hơn.

Nhưng là ở một ít thấp cảnh giới tu luyện giả trong tay, những thứ này vụn vặt Bản Nguyên Kết Tinh, mới là số lượng lớn nhất giao dịch Tiền Tệ.

Bản Nguyên Kết Tinh bị chia làm phổ thông cấp, tinh phẩm cấp cùng cấp thế giới.

Tinh phẩm cấp cùng phổ thông cấp trao đổi tỉ lệ là 1: 10, thập phần phổ thông cấp bản nguyên có thể trao đổi một phần đồng cấp tinh phẩm cấp bản nguyên.

Mà cấp thế giới cùng tinh phẩm cấp trao đổi tỉ lệ lại đạt tới 1-100, ít nhất phải 100 phần tinh phẩm cấp bản nguyên, (tài năng)mới có thể đổi được một phần cấp thế giới bản nguyên.

Đây chỉ là mặt ngoài giá cả, trên thực tế rất khó đổi được, cấp thế giới bản nguyên thuộc về có tiền mà không mua được trạng thái, Lâm Mặc Ngữ mướn một gian tiểu viện, giá cả so với phổ thông gian phòng đắt, mỗi ngày đều cần một khối phổ thông cấp nhất giai bản nguyên, đắt ước chừng gấp mười lần. Lâm Mặc Ngữ trực tiếp trả mười khối phổ thông cấp nhất giai bản nguyên, mướn mười ngày.

Sở dĩ tuyển trạch như vậy sân, Lâm Mặc Ngữ chủ yếu là nhìn trúng trong viện kèm theo xe pháp.

Trận pháp nhất thời bắt đầu, vừa có thể lấy cung cấp bổn nguyên chi lực tăng thêm tốc độ tu luyện, còn có thể cắt đứt ngoại giới quấy rối, không có viện chủ người cho phép, ai cũng không có cách nào tiến nhập.

Sân không lớn, đường kính cũng liền chừng mười thước, Lâm Mặc Ngữ tiến vào viện phía sau, trước tiên kích hoạt rồi trong sân trận pháp.

Trận pháp trên mặt đất hình thành từng cái mỹ lệ văn lộ, ngay sau đó có đại lượng bổn nguyên chi lực từ trong trận pháp toát ra, cấp tốc trong sân lan tràn.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ một cái, ở trong sân tu luyện, khoảng chừng có thể nhanh hơn chừng gấp đôi tốc độ tu luyện.

Loại này nhanh hơn không giống như là thời gian trận pháp, sẽ không ảnh hưởng đối với Đại Đạo Pháp Tắc lĩnh ngộ.

Kích hoạt trận pháp phía sau, Lâm Mặc Ngữ phía sau dâng lên thế giới quy tắc, một giây kế tiếp hắn đã từ trong viện tử tiêu thất, tiến nhập 350 chính mình quy tắc thế giới, từ đem đại thế giới dung nhập thế giới quy tắc sau đó, đại thế giới tốc độ thời gian trôi qua đã cùng bản nguyên đại lục giống nhau.

Ngoại giới trải qua bao nhiêu ngày, bên trong đại thế giới cũng trải qua bao nhiêu ngày.

Thế giới quy tắc chịu đến bản nguyên đại lục Đại Đạo Pháp Tắc ước thúc ảnh hưởng, thời gian trận pháp tác dụng đại biên độ yếu bớt, hơn nữa dùng thời gian trận pháp tiến hành tu luyện, cũng sẽ ảnh hưởng pháp tắc lãnh đạo, cái được không bù đắp đủ cái mất.

Loại biến hóa này, chỉ có thể thích ứng, hiện nay không cách nào cải biến.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên liếc nhìn Thế Giới Thụ, trên thế giới thụ, linh hoa đang ở nở rộ, thế giới quả thật cũng đang thành thục.

Có nữa hai ngày, sẽ có nhóm đầu tiên linh hoa trái cây triệt để thành thục, đến lúc đó có thể làm cho một nhóm Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng giác tỉnh linh trí, sở hữu thế giới quy tắc.

Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, đã tới trung ương thần điện.

Trung ương thần điện bên trong, Nhân Hoàng đám người sớm thu vào thông báo, chờ đấy Lâm Mặc Ngữ đến.

Lần này không ít người tới, hầu như bên trong đại thế giới tất cả Chí Tôn đều đến, trong đó ba vị Thiên Tôn cũng ở nơi đây.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, mọi người đều đứng dậy hành lễ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, đi thẳng tới chính mình vị trí ngồi xuống, chậm rãi nói rằng

"Ta thực đã đến rồi giới hải đại lục, hiện nay ở một tòa tên là Lâm Hải Thành trong thành trì."

"Hiện tại các ngươi có thể tiến hành lựa chọn, là muốn phải ở lại chỗ này, vẫn là đi trước bản nguyên đại lục."

"Lần này sau đó, lần sau có nữa rời đi cơ hội, vậy muốn chờ ta đem thông đạo xây xong, trên thời gian liền không nói được rồi, khả năng mấy năm cũng có thể trăm ngàn năm."

"Hiện tại, các ngươi bắt đầu tuyển trạch a!".