Chương 2493: Phần thứ hai lễ vật.

Chương 2493: Phần thứ hai lễ vật.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ thực đã đem mình biết bản nguyên đại lục tin tức, toàn bộ cho Nhân Hoàng.

Bọn họ cũng đi qua Nhân Hoàng Internet, thấy được bản nguyên đại lục tin tức.

Lâm Mặc Ngữ biết đến, bọn họ trên cơ bản cũng đều biết.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ đem tuyển trạch đặt ở trước mặt bọn họ, không, cũng không cho bất luận cái gì ngoài định mức ý kiến.

Đó là một lựa chọn khó khăn, bọn họ sớm đã thành thói quen bên trong đại thế giới sinh hoạt, có thể lại hướng tới càng cường đại thế giới.

Có thể tu luyện tới Chí Tôn người, không có chỗ nào mà không phải là đối với lực lượng có cực đại khát vọng, Cầu Đạo Chi Tâm cực kỳ kiên cố.

Bọn họ truy cầu cường đại, truy cầu lực lượng.

Bất quá để cho bọn họ ly khai đại thế giới, ly khai cố hương, lại có chút luyến tiếc.

Kỳ thực bọn họ rành mạch từng câu, Lâm Mặc Ngữ có năng lực không cho bọn họ ly khai, vĩnh viễn ở lại bên trong đại thế giới.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ ngoan hạ tâm, thậm chí có thể đem bọn họ biến thành nô lệ của mình.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm như vậy, lòng dạ của hắn đầy đủ rộng.

Rốt cuộc, ba vị Thiên Tôn làm ra tuyển trạch, bọn họ tuyển trạch rời đi.

Có bọn họ cầm đầu, càng ngày càng nhiều Chí Tôn làm ra tuyển trạch.

Tuyển trạch rời đi, trên cơ bản đều là chí tôn trẻ tuổi.

Mà lão nhất đại Chí Tôn, như Hạo Chí Tôn đám người, cũng không có lựa chọn rời đi.

Quyết định cuối cùng rời đi Chí Tôn, tổng cộng là bốn mươi tám người, trong đó bao quát ba gã Thiên Tôn.

Tương đối với đại thế giới bên trong Chí Tôn số lượng, phần lớn người vẫn là tuyển trạch lưu lại.

Lâm Mặc Ngữ hơi gật đầu

"Tốt, các ngươi đã đã quyết định, vậy liền phát thệ a."

"Phát xuống linh hồn lời thề, không đem đại thế giới bất cứ chuyện gì để lộ ra ngoài, bao quát các ngươi xuất thân, lai lịch của các ngươi cũng không thể nói."

Đây là Lâm Mặc Ngữ một sớm nói với bọn họ, muốn ly khai nhất định phải phát xuống linh hồn lời thề.

Tương lai mặc kệ bọn hắn ở bên ngoài chuyện gì xảy ra, cũng sẽ không cùng đại thế giới dính líu quan hệ.

Bây giờ không phải là tương lai, bây giờ Lâm Mặc Ngữ vừa tới bản nguyên đại lục, còn không có đứng vững gót chân, không thể ra cái gì cạm bẫy.

Mặc dù có người cảm thấy Lâm Mặc Ngữ cẩn thận quá mức, nhưng vẫn là lập ra lời thề.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, mấy trăm phổ thông cấp nhất giai Bản Nguyên Kết Tinh bay ra

"Đây là phổ thông cấp nhất giai Bản Nguyên Kết Tinh, mỗi người mười viên."

Lâm Mặc Ngữ vì mỗi người đều chuẩn bị mười viên phổ thông cấp nhất giai Bản Nguyên Kết Tinh, còn như Bản Nguyên Kết Tinh tác dụng, ở có quan hệ bản nguyên đại lục trong tư liệu đều có viết, bọn họ cũng toàn bộ rõ ràng.

"Đa tạ giới chủ!"

Đám người tiếp nhận lâm Bản Nguyên Kết Tinh, đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Tốt lắm, các ngươi chuẩn bị một chút, trong nhà còn có cái gì phải đóng đợi đều giao phó xong, sau một ngày ta tìm một người thích hợp địa phương, cho các ngươi đi ra ngoài."

Hiện tại hắn thân ở Lâm Hải Thành bên trong, tự nhiên không có khả năng ở chỗ này đem bọn họ phóng xuất.

Trung ương thần điện từng bước lần thứ hai khôi phục an tĩnh, mọi người đều đã ly khai, chỉ còn lại có Hạo Chí Tôn, Thiên Chí Tôn còn có Nhân Hoàng.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ xuất ra ong hạch

"Nhân Hoàng, đồ chơi này đối với ngươi hữu dụng không ?"

Nhân Hoàng tiếp nhận ong hạch, cẩn thận chu đáo sau đó, nhãn thần từ bình tĩnh chuyển thành khiếp sợ

"Có thể dùng! Ở ta dung hợp món đó Pháp Bảo bên trong, dường như có tương tự không gian."

Lâm Mặc Ngữ gặp qua nhân hoàng bản thể, là một viên trung không hình cầu cực lớn.

Hình cầu bên trong có thật nhiều Lâm Mặc Ngữ căn bản không nhận biết máy móc, lúc đó nhìn thấy thời điểm, cho Lâm Mặc Ngữ một loại chấn động.

Có thể mỗi một món máy móc, đến cùng có tác dụng gì, chỉ có Nhân Hoàng tự mình biết.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Có thể dùng là tốt rồi."

Nhân Hoàng cầm ong hạch

"Ta đi trước thử xem."

Lâm Mặc Ngữ phất tay một cái

"Đi thôi."

Nhân Hoàng đi rồi, Thiên Chí Tôn mở miệng nói

"Giới chủ, kỳ thực cũng không phải nhất định phải để cho bọn họ rời đi, chúng ta có lẽ có thể ở bản nguyên trong đại lục thành lập chính mình môn hộ."

Hạo Chí Tôn cũng chậm nghi nói

"Hơn nữa nhiều người như vậy ly khai, có thể hay không đối với đại thế giới tạo thành ảnh hưởng ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ảnh hưởng hoặc nhiều hoặc ít luôn là có một chút, nhưng bây giờ đại Thế Giới Bổn Nguyên so trước đó càng mạnh, một điểm ảnh hưởng còn chịu đựng nổi."

"Huống chi, tâm không ở nơi này, giữ lại bọn họ cũng không dùng."

"Còn như thành lập chính mình môn hộ, ta cũng nghĩ tới, nhưng cần phải có bản nguyên Linh Mạch, tạm thời còn làm không được."

"Nhị vị tiền bối có thể biết, cho nên ta tùy ý bọn họ rời đi, đồng thời nhất định phải để cho bọn họ lập xuống linh hồn lời thề, là tại sao không ?"

Hạo Chí Tôn suy nghĩ một chút

"Là sợ nhân quả sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Nhân quả chỉ là một, mấu chốt nhất là, ta không tin được bọn họ."

"Bọn họ không có trải qua đại thế giới khó khăn nhất thời kỳ, chúng ta không có kề vai chiến đấu quá, sở dĩ ta không cách nào hoàn toàn tín nhiệm bọn họ."

"Nếu là bọn họ có lòng, vô luận có hay không lời thề, tương lai đã có thành tựu dĩ nhiên là biết tặng lại."

"Nếu như chúng ta tương lai thực sự thăng bằng gót chân, đủ cường đại, cũng có thể một lần nữa tiếp nhận bọn họ."

"Chỉ là hiện tại, ta không cách nào hoàn toàn tín nhiệm bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ suy tính rất Chu Toàn, đã vì mình suy nghĩ, đồng thời cũng không hạn chế người khác.

Hắn mà nói làm cho Hạo Chí Tôn cùng Thiên Chí Tôn rơi vào trầm tư, không thể phủ nhận, Lâm Mặc Ngữ lo lắng không phải không có lý đã từng bên trong đại thế giới liền phát sinh qua Thời Định Thiên việc.

Ở tại bọn hắn nói chuyện lúc, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được, nhân hoàng lực lượng bắt đầu tăng lên trên diện rộng.

Nhân hoàng khí tức, gần như trong nháy mắt đột phá nửa bước Chí Tôn, trực tiếp đi vào Chí Tôn cảnh.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Xem ra ong thẩm tra đối chiếu Nhân Hoàng rất hữu dụng!"

Hạo Chí Tôn cùng Thiên Chí Tôn đều cảm nhận được nhân hoàng biến hóa, dồn dập lộ ra vô cùng kinh ngạc màu sắc

"Nhân Hoàng đột phá!"

Nhân Hoàng đột phá thành Chí Tôn, Nhân Hoàng Internet phạm vi nhanh chóng bành trướng, cấp tốc đem toàn bộ Nhân Tộc tinh vực che phủ ở trong đó.

Một giây kế tiếp, Nhân Hoàng một lần nữa hình chiếu xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ

"Đa tạ giới chủ!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Đã sớm nói không muốn khách khí như vậy, ngươi đã từng là nhân tộc làm nhiều chuyện như vậy, ta làm việc này không coi vào đâu."

"Hiện tại chỉ là giúp ngươi đề thăng một cái cảnh giới, tương lai có cơ hội, ta sẽ nhường ngươi và tinh lão chuyển thế trùng tu."

Nhân Hoàng mang theo một chút kích động

"Ta đang mong đợi ngày nào đó."

Xung quanh không gian vặn vẹo, tinh lão xuất hiện ở trung ương thần điện bên trong.

Hắn cảm ứng được nhân hoàng biến hóa, trước tiên chạy tới, thứ nhất là đổ ập xuống hỏi

"Ngươi làm sao đột phá!"

Nhân Hoàng nói

"Nhờ có giới chủ thành toàn."

Hai người nguyên bản đều là nhất thể, sau lại linh nhục hai phần, lần thứ hai thủ hộ nhân tộc mười vạn năm lâu.

Lâm Mặc Ngữ đối với hai người không gì sánh được tôn kính, có thể làm sự tình hắn cũng có tận lực đi làm.

Cùng mấy người hàn huyên sau khi, Lâm Mặc Ngữ ly khai, trở lại thế giới quy tắc trung tâm.

Lấy ra Giới Hải Chi Vương lần thứ hai làm cho kình tướng quân đưa tới cái rương

"Lần đầu tiên tặng chín viên cấp thế giới ngũ giai bản nguyên, đó là vì ta cùng với hắn giữa ước định, ứng trước tiền đặt cọc."

"Lần này là xem ở áo xanh mặt mũi của ông lão bên trên, phỏng chừng hắn cũng ở suy đoán ta cùng với áo xanh lão giả quan hệ."

"Áo xanh lão giả cường đại như thế, cường đại đến Giới Hải Chi Vương đều muốn nịnh nọt hắn."

"Xem ra lần này đưa đồ đạc, cũng không kém nơi nào, vu thiếu không thể so với trước một lần sai."

Lâm Mặc Ngữ ở toái toái niệm trung mở ra cái rương, từng cổ một khí tức cường đại nhất thời từ trong rương lao ra.

Thấy rõ trong rương đồ đạc, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Không đợi Lâm Mặc Ngữ có hành động, « vô hạn dung hợp » vèo một cái, trực tiếp nhằm phía cái rương.

Lâm Mặc Ngữ nhanh tay lẹ mắt, vội vàng đem nó ngăn lại

"Chờ một chút, để cho ta xem trước một cái."

« vô hạn dung hợp » tựa hồ có hơi vội vàng xao động, vòng quanh Lâm Mặc Ngữ không ngừng xoay quanh.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đừng nóng vội a, một hồi sẽ cho ngươi. Để cho ta xem trước rõ ràng, một phần vạn về sau đụng tới giống nhau đồ đạc, có thể cho ngươi tìm đến!"

« vô hạn dung hợp » tựa hồ là nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ, rốt cuộc an tĩnh lại. Trong rương chỉ có một kiện đồ đạc, một viên Bản Nguyên Kết Tinh.

Bản Nguyên Kết Tinh thuần túy không gì sánh được, từ tản mát ra bổn nguyên chi lực đến xem, viên này Bản Nguyên Kết Tinh đạt tới Lục Giai.

Lục Giai Bản Nguyên Kết Tinh, Lâm Mặc Ngữ dung hợp quá rất nhiều, nhưng trong tay khối này bất đồng.

Viên này Bản Nguyên Kết Tinh trung, tràn đầy mạnh mẽ Đại Linh Tính mới(chỉ có).

Có linh tính Bản Nguyên Kết Tinh! ..