Chương 2494: Thảo nào gọi bản nguyên đại lục.

Chương 2494: Thảo nào gọi bản nguyên đại lục.

Lục Giai Bản Nguyên Kết Tinh, hơn nữa là tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, bên ngoài giá trị thực đã xa xỉ.

Lần trước Giới Hải Chi Vương một lần tặng chín viên cấp thế giới ngũ giai bản nguyên, lần này xem ở áo xanh mặt mũi của ông lão bên trên, đưa phần thứ hai lễ vật, đương nhiên sẽ không so với trước một lần sai.

Bằng không áo xanh mặt mũi của ông lão cũng không quá không đáng tiền.

Viên này Lục Giai Bản Nguyên Kết Tinh chỗ đặc thù, chính là nó sinh ra linh tính.

Một ngày sinh ra linh tính, vậy giá trị ít nhất phải bay lên mấy nghìn hơn vạn lần.

Có thể nói, viên này Lục Giai Bản Nguyên Kết Tinh giá trị, so với cấp thế giới Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh cũng cao hơn nhiều lắm.

Ở Lâm Mặc Ngữ cầm nó đồng thời, một đạo ý thức truyền tới.

Giới Hải Chi Vương sợ Lâm Mặc Ngữ xem không hiểu giá trị của nó, cố ý trả lại cho nói rõ.

"Đem linh tính Bản Nguyên Kết Tinh chôn ở dưới đất, có thể hình thành bản nguyên Linh Mạch."

Nghĩ tại bản nguyên đại lục thành lập tông môn, vậy sẽ phải tìm được bản nguyên Linh Mạch.

Có hay không bản nguyên Linh Mạch, đối với tông môn gia tộc cực kỳ trọng yếu.

Bản nguyên Linh Mạch không phải muốn tìm là có thể tìm, một ngày xuất hiện, tất nhiên sẽ bị các đại thế lực chiếm giữ.

Mà sở hữu linh tính cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh, nhưng có thể chủ động hình thành bản nguyên Linh Mạch.

Nói cách khác, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần tìm được một cái địa phương không người, đưa nó chôn vào dưới đất, là có thể trong vòng thời gian ngắn hình thành bản nguyên Linh Mạch.

Sau đó có thể trên đó xây dựng tông môn, khai sơn lập phái.

Đương nhiên, còn có một loại khác phương pháp, trực tiếp đoạt cái khác tông môn địa bàn, đem đối phương bản nguyên Linh Mạch làm của riêng.

Chỉ là mỗi cái đại tông môn gia tộc đều sẽ bố trí phía sau tay, một ngày tông môn chiến 0 23 bại, sẽ trực tiếp làm nổ bản nguyên Linh Mạch, rất khó chân chính thu được. Chỗ, có thể diễn biến bản nguyên Linh Mạch, sở hữu linh tính Bản Nguyên Kết Tinh, một ngày xuất hiện tất nhiên sẽ trở thành thế lực khắp nơi tranh đoạt vật.

"Thật là đồ tốt a!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng toát ra nghĩ tại bản nguyên đại lục thành lập thế lực ý niệm trong đầu, bất quá nhìn bên người chuyển không ngừng « vô hạn dung hợp » cuối cùng Lâm Mặc Ngữ vẫn là đem nó đưa qua.

"Cho ngươi a!"

Tuy là thành lập tông môn, khai sơn lập phái mê hoặc rất lớn, nhưng là cùng « vô hạn dung hợp » so sánh với, vẫn là có khoảng cách, cùng nhau đi tới, « vô hạn dung hợp » công lao tràn đầy, chính mình không có khả năng bạc đãi hắn.

« vô hạn dung hợp » hưng phấn không gì sánh được, một ngụm liền đem Bản Nguyên Kết Tinh nuốt đi, tại chỗ vỗ cái mông rời đi, trở lại chính mình Hoàng Vị đi lên tiêu hóa Bản Nguyên Kết Tinh. Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười

"Thực tế như vậy sao? Liền một câu cảm tạ đều không có!"

« vô hạn dung hợp » rất phối hợp chấn động một cái, rơi xuống một luồng Hỗn Độn Chi Khí, hóa thành một cổ gió nhẹ, thổi tới Lâm Mặc Ngữ trên mặt.

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, thở dài

"Được rồi, coi như ngươi đã cám ơn! Hy vọng ngươi có thể trưởng thành một ít, trở nên càng mạnh mẽ hơn."

« vô hạn dung hợp » lần thứ hai phối hợp chấn động một cái, phảng phất tại nói: Ngươi chờ xem đi.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa đem mục tiêu rơi vào trong rương

"Không thể không nói, Giới Hải Chi Vương đưa cái rương cũng là đồ tốt, chỉ là tài liệu này, liền đáng giá không ít tiền."

Đi tới bản nguyên đại lục trước, Lâm Mặc Ngữ cũng chuẩn bị một ít Bản Nguyên Kết Tinh, bất quá đều là phổ thông cấp.

Nhất giai Bản Nguyên Kết Tinh có gần nghìn khỏa, nhị giai Bản Nguyên Kết Tinh cũng có hơn hai trăm khỏa, tam giai Bản Nguyên Kết Tinh thì không đến một trăm viên.

Đối với phổ thông Thiên Tôn mà nói, xem như là khoản tài sản không nhỏ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác mình rất nghèo, lần này thế giới quy tắc bên trong rời đi Chí Tôn Thiên Tôn, hay dùng rớt hắn sấp sỉ 500 khỏa nhất giai Bản Nguyên Kết Tinh.

May mắn Giới Hải Chi Vương lần đầu tiên đưa cấp thế giới ngũ giai bản nguyên, còn có sáu viên nhiều nữa.

Đây cũng là bút tài sản to lớn, phổ thông Tiểu Gia Tộc hoặc tông môn thế lực, liền một viên cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh đều không lấy ra được, càng chưa nói cao tới ngũ giai cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh.

Chỉ là không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Mặc Ngữ sẽ không sử dụng khoản tài phú này.

Phía trước còn cần vì Ninh Y Y đám người chuẩn bị, hiện tại xem ra cũng không cần.

Bị áo xanh lão giả mang đi phía sau, các nàng hiển nhiên sẽ không thiếu khuyết tài nguyên tu luyện.

Chính mình những thứ rách rưới này hàng, ở áo xanh lão giả trong mắt, không đáng kể chút nào đồ đạc.

Cái loại này cấp bậc đại lão, kẽ móng tay bên trong lộ ra một ít, cũng mạnh hơn chính mình nhiều lắm.

Làm xong đây hết thảy phía sau, Lâm Mặc Ngữ cái kia đều không đi.

Hắn ngồi ở trong viện, cảm thụ được tràn lan lên tới bổn nguyên chi lực, thể ngộ bản nguyên đại lục bên trong bổn nguyên chi lực, cùng đại thế giới bổn nguyên chi lực có cái gì bất đồng.

Ở Lâm Hải Thành dưới, có một cái bản nguyên Linh Mạch.

Điều này bản nguyên Linh Mạch cũng không có gì thuộc tính, ưu điểm là thích hợp hầu như sở hữu tu luyện giả, khuyết điểm là đối với một ít thuộc tính đặc biệt tu luyện giả, không có bất kỳ thêm được tác dụng mặc kệ tu luyện cái gì Đại Đạo Pháp Tắc, ở Lâm Hải Thành bên trong tu luyện hiệu quả đều là giống nhau.

Mà có chút thuộc tính đặc biệt bản nguyên Linh Mạch, đối với tương ứng Đại Đạo Pháp Tắc, có bổ trợ tác dụng.

Theo một chút xíu thể ngộ, Lâm Mặc Ngữ từng bước có chút minh bạch rồi bản nguyên đại lục bên trong Tu Luyện Chi Đạo.

Bổn nguyên chi lực, có thể dẫn động Đại Đạo Pháp Tắc.

Lợi dụng bổn nguyên chi lực tiến hành tu luyện, có thể nhanh hơn đại đạo lĩnh ngộ tốc độ.

Tu luyện giả coi bổn nguyên chi lực là thành cầu nối, tăng cường mình cùng Đại Đạo Pháp Tắc liên hệ, bổn nguyên chi lực càng mạnh, mối liên hệ này cũng liền càng mạnh, tốc độ tu luyện tự nhiên cũng liền càng nhanh.

Sở dĩ bản nguyên Linh Mạch, cũng muốn chia làm Tam Lục Cửu Đẳng.

Linh Mạch càng mạnh, tốc độ tu luyện cũng liền càng nhanh.

Nếu như không có bản nguyên Linh Mạch, tốc độ tu luyện biết đại biên độ giảm bớt, khi đó liền cần lợi dụng Bản Nguyên Kết Tinh tiến hành tu luyện.

Bản Nguyên Kết Tinh bên trong bổn nguyên chi lực, đồng dạng có thể trở thành mình cùng đại đạo giữa cầu nối.

Chỉ cần có đủ nhiều đồng thời đầy đủ đẳng cấp Bản Nguyên Kết Tinh, tốc độ tu luyện cũng sẽ không so với bản nguyên Linh Mạch kém bao nhiêu.

"Bản Nguyên Kết Tinh, không chỉ có thể dung hợp thuật pháp, đột phá cảnh giới, còn có thể dùng đến tu luyện."

"Luyện chế Pháp Bảo, đan dược chờ (các loại) cũng đều không thể rời bỏ Bản Nguyên Kết Tinh."

"Thảo nào gọi bản nguyên đại lục, thực sự là mọi thứ đều cùng bản nguyên có quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ đã hiểu rõ bản nguyên đại lục quy tắc tu luyện, xác thực cùng đại thế giới không giống với.

"Vậy thì nhìn một chút, ta Bất Tử Pháp Tắc, ở bản nguyên trên đại lục, là cái gì đại đạo!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Bất Tử Pháp Tắc bốc lên, lợi dụng trong sân trận pháp dẫn động Đại Đạo Chi Lực.

Ngay sau đó Lâm Mặc Ngữ toàn thân run lên, trong sân bổn nguyên chi lực bộc phát ra giống như là biển gầm âm thanh, vang vọng linh hồn.

Loại thanh âm này chỉ có Lâm Mặc Ngữ một người có thể nghe được, từ nơi sâu xa, Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái vô hình đại đạo.

Đại đạo như ẩn như hiện, xám trắng giao nhau, phảng phất có vô cùng lực lượng ở trong đó dâng.

"Cái này liền là đại đạo, thuộc về Bất Tử Pháp Tắc đại đạo!"

Mượn bổn nguyên chi lực, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được thuộc về Bất Tử Pháp Tắc đại đạo.

Tại ý thức cùng đại đạo tương liên trong nháy mắt, từng cổ một hiểu ra từ tâm tận đáy nảy sinh.

Hắn đột nhiên minh bạch rồi, pháp tắc, quy tắc, đại đạo quan hệ giữa.

Bên trong đại thế giới sở hữu pháp tắc, đều là tới từ đại đạo.

Đại đạo lực lượng bao phủ toàn bộ bản nguyên đại lục mỗi một cái góc, trong đó tự nhiên cũng bao quát giới hải.

Yếu ớt Đại Đạo Chi Lực lọt vào giới hải thế giới, thành giới hải thế giới bên trong quy tắc, bị giới hải thế giới bản nguyên khống chế.

Mà giới hải thế giới bản nguyên, lại đem quy tắc tiến thêm một bước diễn biến, thành càng nhỏ yếu hơn pháp tắc.

Giới hải thế giới bên trong sinh linh, trước hết tiếp xúc được chính là pháp tắc.

Pháp tắc là mượn lực, mượn dùng Thế Giới Bổn Nguyên biến hóa ra lực lượng, cũng không phải tự thân lực lượng.

Chính mình mạnh yếu, thì nhìn có thể mượn dùng bao nhiêu lực lượng.

Quy tắc càng cao cấp hơn, có thể thay đổi nhất định khu vực bên trong pháp tắc.

Nhưng cải biến là có hạn độ, hạn độ thì là không thể siêu việt đại đạo cấp cho lực lượng.

Vô luận là pháp tắc vẫn là quy tắc, bên ngoài bản chất đều là Đại Đạo Chi Lực, không có khả năng siêu việt đại đạo.

Chính là bởi vì chưa có tiếp xúc qua thuần túy Đại Đạo Chi Lực, giới hải thế giới bên trong sinh linh, một ngày ly khai thế giới của mình, thuật pháp của bọn họ thì sẽ mất đi tác dụng.

Cần dung hợp bản nguyên, lấy thích ứng giới hải thế giới bên ngoài Đại Đạo Chi Lực.

Dung hợp bản nguyên càng mạnh, thích ứng tính lại càng mạnh mẽ.

Nói cách khác, nếu như Lâm Mặc Ngữ thuật pháp, ngay từ đầu chính là ở bản nguyên đại lục lĩnh ngộ, thì căn bản không cần Bản Nguyên Kết Tinh, là có thể đạt được hiện tại loại trình độ này..