Chương 2495: Lâm Hải Thành Lam gia.

Chương 2495: Lâm Hải Thành Lam gia.

Ngày này, là Lâm Mặc Ngữ tiến nhập bản nguyên đại lục ngày đầu tiên, cũng là thu hoạch vô cùng phong phú một ngày.

Rất nhiều chuyện, chỉ có thân lâm kỳ cảnh, mới có thể hiểu, chỉ dựa vào nghe người khác nói, nhìn tư liệu, là vô dụng.

Tựa như hắn bước trên bản nguyên đại lục bước đầu tiên, tiếp xúc đến bản nguyên đại lục khí tức, chiếm được bản nguyên đại lục tán thành, bị đánh lên bản nguyên đại lục tiêu ký. Giới hải tuy là cũng thuộc về bản nguyên đại lục, nhưng hắn liền không có quá đãi ngộ này.

Chờ(các loại) thế giới quy tắc bên trong những thứ này Chí Tôn cùng Thiên Tôn rời đi, đều muốn trải qua quá trình này.

Trong bầu trời đêm, một vòng Minh Nguyệt dâng lên, chiếu khắp đại địa.

Minh Nguyệt rơi xuống thanh khí, thức tỉnh Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ từ trong tu luyện tỉnh lại, nhìn phía bầu trời, thấy được to lớn Viên Nguyệt.

"Đây chính là Thủy Chỉ tiền bối trong miệng nói ở Thái Âm bản nguyên!"

Dọc theo đường đi, Thủy Chỉ Thiên Tôn cùng chính mình vào rất nhiều bản nguyên đại lục sự tình.

Thủy Chỉ Thiên Tôn sống rồi quá nhiều năm tuổi, cũng cùng không ít đến từ bản nguyên đại giới Thiên Tôn tán gẫu qua, mình cũng từng bước trên quá bản nguyên đại lục, biết đến sự tình rất nhiều rất nhiều. Hắn hầu như không hề bảo lưu gì, đem mình biết, đều nói cho cho Lâm Mặc Ngữ.

Ở bản nguyên trong đại lục, có hai cái cực kỳ tồn tại đặc thù, vừa là thái dương bản nguyên, hai là Thái Âm bản nguyên.

Thái Âm Thái Dương hai Đại Bổn Nguyên, gần từ ngoại hình đi xem, liền cùng đại thế giới trong tinh hệ nhật nguyệt tinh thần không sai biệt lắm.

Bên trong đại thế giới rất nhiều Sinh Mệnh ngôi sao đều có vệ tinh vờn quanh, được một số người xưng là ánh trăng, Hằng Tinh thì được người gọi là thái dương.

Bản nguyên trên đại lục Thái Dương Thái Âm bản nguyên, nhìn qua có điểm tương tự, bản chất cũng không tương đồng.

Thái Âm bản nguyên cùng thái dương bản nguyên, thay thế xuất hiện, một vòng thay thế chính là bản nguyên đại lục bên trong một ngày một đêm.

Vô luận là Thái Âm bản nguyên vẫn là thái dương bản nguyên, bọn họ vị trí hình thái cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa nào, đều tròn như mâm lớn.

Khác biệt chính là Thái Âm Thái Dương bản nguyên, phân biệt đại biểu cho bổn nguyên Âm Dương Chi Lực.

Có thể nói là bản nguyên bên trong bản nguyên, trụ cột nhất lực lượng.

Truyền Thuyết bản nguyên đại lục bên trong các loại thuộc tính bản nguyên, đều là do bọn họ diễn biến mà đến.

Cũng có người cho rằng, Thái Âm Thái Dương mới là bản nguyên đại lục chân chính căn cơ Thủy Chỉ Thiên Tôn nói câu nào, cũng là bản nguyên đại lục bên trong quảng vì lưu hành một câu nói.

"Đạo Sinh Nhất, Nhất Sinh Nhị, Nhị Sinh Tam, Tam Sinh Vạn Vật!"

Hết thảy tất cả đều đến từ chính nói, là nói sáng lập một cái mông lung thế giới, cái này mông lung thế giới chính là một, sau đó trên thế giới xuất hiện Thái Âm bản nguyên cùng thái dương bản nguyên, bọn họ chính là hai.

Căn cứ vào bọn họ, sinh ra ba, ba chính là bản nguyên đại lục, chính là giới hải, phàm là Thiên Địa.

Đồng thời ba cũng có vô cùng tẫn ý tứ, cuối cùng, cái này vô cùng tận ba diễn hóa xuất thiên địa vạn vật.

Giới hải thế giới, chỉ là ba sanh ra vạn vật một trong.

Vô luận là giới hải thế giới, vẫn là giới hải thế giới bên trong sinh linh, cũng chỉ là bé nhỏ không đáng kể, không gì sánh được nhỏ bé một điểm.

Nhìn không trung Thái Âm bản nguyên, Lâm Mặc Ngữ trong lòng dâng lên các loại hiểu ra.

"Quả nhiên, tất cả mọi thứ đều muốn sau khi thấy (tài năng)mới có thể biết được."

"Chỉ là dựa vào nghe, là vô dụng."

"Chúng ta là ba mà diễn biến vạn vật, nhỏ bé mà gầy yếu, nhưng chúng ta lại có một viên Cầu Đạo Chi Tâm."

"Vô luận là ba, hai, vẫn là một, đều là do đại đạo mà sống, chúng ta thân là đại đạo diễn biến sinh linh, thiên sinh liền muốn đi truy đuổi đại đạo."

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác cảnh giới của mình bị vô hạn cất cao, từng cổ một Thái Âm bản nguyên rơi xuống, tiến vào Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc, tốc hành linh hồn.

Linh hồn liền như cùng tiến nhập nước mát trung, ý thức trước nay chưa có rõ ràng, linh hồn cảnh giới từng bước lên cao.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ phảng phất tiến nhập một loại đặc thù ngộ đạo trạng thái.

Linh hồn cảnh giới không ngừng tăng lên, trong nháy mắt đã từ đê giai Thiên Tôn tăng lên tới trung giai.

Như ngọc tử sắc linh hồn càng thêm ngưng thật, Âm Dương hư thực hỗ tương dung hợp, hình thành một đoàn Âm Dương chi hỏa, ở sâu trong linh hồn cháy hừng hực.

Thái Âm bản nguyên, giống như là ở rơm củi, vì sâu trong linh hồn hỏa diễm góp một viên gạch.

Không giống với bên trong đại thế giới ngộ đạo, không có nói độc, có chỉ có chỗ tốt.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cùng đại đạo lại gần một bước, đã từng lĩnh ngộ pháp tắc, từng cái hiện lên, hắn bắt đầu —— lĩnh ngộ.

Lữ điếm ở ngoài, có người chú ý tới dường như có khí tức không giống tầm thường bốc lên, dường như liên tiếp đến Thái Âm bản nguyên.

Bất quá người bình thường cũng sẽ không để ý, mượn Thái Âm bản nguyên người tu luyện quá nhiều, lại không thể bình thường hơn.

Người bình thường cũng không có cách nào phân biệt ra, bình thường tu luyện cùng ngộ đạo giữa phân biệt, trừ phi gần trong gang tấc tận mắt nhìn thấy.

Nhưng là có người chú ý tới không giống tầm thường.

Lâm Hải Thành trong phủ thành chủ, có người khẽ ồ lên một tiếng, sau đó vừa dầy vừa nặng thanh âm vang lên

"Người đến!"

Cho đến Thái Âm bản nguyên thối lui, ánh mặt trời sáng rỡ một lần nữa bao phủ Thiên Địa, thái dương bản nguyên bắt đầu thống trị Thiên Địa.

Sở hữu Thái Âm bổn nguyên khí tức, ở ngắn ngủi vài giây bên trong bị quét một cái sạch.

Lâm Mặc Ngữ ngộ đạo vẫn còn tiếp tục, ở Thái Âm Thái Dương thay thế lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng đồng bộ hoàn thành thay thế, từ Thái Âm bản nguyên trực tiếp chuyển hoán thành thái dương bản nguyên.

Nguyên bản khí mát mẻ đột nhiên biến mất, ngay sau đó một cỗ nóng bỏng khí độ tịch quyển xuống.

Trong sát na, Lâm Mặc Ngữ linh hồn bị ngọn lửa bao phủ, dấy lên lửa nóng hừng hực.

Liệt Diễm chỉ giằng co một sát na, Lâm Mặc Ngữ chợt giật mình tỉnh lại, ngộ đạo trong nháy mắt kết thúc.

. . .

Có chút nghĩ mà sợ xem cùng với chính mình, linh hồn mình đầy thương tích, toàn thân cao thấp đều là dấu vết bị đốt cháy.

Nếu như trễ nữa nửa giây một giây, linh hồn của chính mình cũng sẽ bị triệt để đốt thành tro.

Linh hồn như vậy, nhục thân thảm hại hơn.

Y phục bị thiêu hủy, nhục thân như than cốc, từng luồng thanh yên toát ra, yên trung còn mang theo Bổn Nguyên Chi Khí.

"Thái dương bản nguyên, thật không ngờ bạo liệt, thực sự là khủng bố."

"Thái Âm Thái Dương, đại biểu bổn nguyên chi lực Âm Dương hai mặt, càng là hai thái cực, như cùng ta Bất Tử đại đạo, cũng là hai thái cực."

"Ta lấy Bất Tử đại đạo cùng với đối ứng, theo lý mà nói cũng có thể tu luyện, nhưng là thái dương bản nguyên, thực sự quá dữ dằn, linh hồn cùng nhục thân đều khó có thể chịu đựng."

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, hắn biết mình còn kém xa lắm, con đường tu luyện dài dằng dặc mà xoay mình hiểm, không có dễ dàng như vậy.

Sinh Chi Lực chảy xuôi toàn thân, vì mình trị liệu, thái dương bản nguyên lưu lại bỏng, không so thông thường tổn thương, trị liệu tốc độ có chút chậm.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, gió nhẹ thổi qua, thổi đi trên người lưu lại y phục bã vụn, sau đó thay đổi bộ quần áo.

Nửa giờ sau, Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn khôi phục, một lần nữa biến thành một vị thiếu niên Thiên Tôn.

Lúc này trận pháp truyền đến động tĩnh, có người ở bên ngoài viện dẫn động trận pháp, tương đương với gõ cửa.

Lâm Mặc Ngữ đóng cửa trận pháp, viện môn tự động mở ra, một vị ăn mặc trường bào màu lam trung niên nhân xuất hiện ở cửa viện.

Trung niên nhân là Thiên Tôn, khí tức trầm hậu, hiển nhiên đã trở thành Thiên Tôn rất nhiều năm.

Hắn mặt mang tiếu ý, nhìn như hiền lành, đánh giá Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ khách khí hỏi

"Tiền bối nhưng có sự tình ?"

Trung niên nhân cười nói

"Tại hạ Lam Hải xuyên, phụng gia chủ chi mệnh, muốn mời tiểu hữu đi bên trong phủ người xem."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Lam tiền bối gia chủ là ?"

Lam Hải xuyên nói

"Không biết tiểu hữu nghe nói qua chưa, Lâm Hải Thành chi chủ, Lam gia!"

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái

"Lâm Hải Thành thành chủ, không phải Phùng gia sao?"

Hắn nghe Thủy Chỉ Thiên Tôn nói qua, Lâm Hải Thành thuộc về Phùng gia, làm sao sẽ biến thành Lam gia.

Lam Hải xuyên nụ cười như trước

"Tiểu hữu có thể là thật lâu không tới, 130 năm trước, Phùng gia bị diệt, Lâm Hải Thành liền quy về ta Lam gia."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng

"Thì ra là thế, không biết Lam gia chủ tìm ta chuyện gì."

Lam Hải xuyên cười nói

"Cái này ta cũng không rõ lắm, ta chỉ là phụng mệnh hành sự, cụ thể tiểu hữu có thể trước mặt vấn gia tộc đại nhân."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Tốt, khi nào đi?"

Lam Hải xuyên đem một tấm thiệp mời giao cho Lâm Mặc Ngữ

"Hai ngày phía sau, gia tộc ở trong phủ cử hành dạ yến."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận thiệp mời

"Phiền phức tiền bối chuyển cáo Lam gia chủ, ta sẽ đúng giờ dự họp cùng.".