Chương 2496: Hắn còn rất trẻ tuổi.

Chương 2496: Hắn còn rất trẻ tuổi.

Lam Hải xuyên đi rồi, Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trong tay thiệp mời.

Thiếp mời rất tinh xảo, toàn thân có màu vàng kim nhạt, không có bất kỳ văn tự nói rõ.

Ở thiếp mời dưới góc phải, có một cái đồ án, đồ án là một mảnh lam sắc chi hải, đây là Lam gia tiêu chí.

Đồ án đồng thời tản ra một tia bản Nguyên Khí hơi thở, cái này đồ án là đem bản nguyên tài liệu, nghiền nát thành phấn phía sau, lại chế thành mực nước, vẽ ở mặt trên.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được, đồ án trung ẩn chứa một loại đặc thù bản Nguyên Khí hơi thở.

"Đây là phòng giả a, sợ người khác giả tạo."

"Ta mới đến, cùng Lam gia cũng không đồng thời xuất hiện, tại sao muốn mời ta tham gia dạ yến."

"Hôm qua có không ít người tiến nhập Lâm Hải Thành, lúc này Lâm Hải Thành bên trong Thiên Tôn số lượng cũng không ít, ta chỉ là một đê giai Thiên Tôn mà thôi, cũng không thu hút."

Lâm Mặc Ngữ không biết Lam gia vì sao mời chính mình, bất quá hắn cũng biết, mời cũng khẳng định không chỉ chính mình một người.

Bất quá từ Lam Hải xuyên trong lời nói, hắn có thể cảm nhận được Lam gia cũng không ác ý.

Hắn vừa tới bản nguyên đại lục, sở dĩ cũng không có trước mặt cự tuyệt.

Đi xem một cái, nghe một chút, cũng sẽ không lỗ lã.

Lâm Mặc Ngữ ly khai sân, đi vào Lâm Hải Thành đường phố.

Thái dương bản nguyên cao huyền vu không, nhìn lấy dường như hỏa cầu, có thể đụng tay đến, nhưng kỳ thật cũng không nhiệt, ngược lại cũng coi là phong cùng nhật lệ.

"Nghe Thủy Chỉ tiền bối theo như lời, càng đến gần bản nguyên trung tâm đại lục, thái dương bổn nguyên lực lượng lại càng mạnh mẽ, nhiệt độ thì cũng càng cao."

"Ta hiện tại ở vào Nam Châu phía nam nhất, lâm tiếp giáp hải, sở dĩ nơi đây nhiệt độ cũng không cao."

"Bất quá thái dương bổn nguyên bổn nguyên chi lực mạnh mẽ quá đáng, tạm thời không cách nào dùng chi tu luyện."

Lâm Hải Thành rất náo nhiệt, từng nhà cửa hàng san sát, cửa hàng kinh doanh các thức vật phẩm.

Có tài liệu, có đan dược, cũng có mỹ thực.

Những thứ này mỹ thực, cũng không phải phổ thông mỹ thực, mà là cùng tu luyện có quan hệ, hoặc là có thể tăng cường tu vi, hoặc là đặc biệt mỹ vị, người thường căn bản không ăn nổi.

Lâm Mặc Ngữ chú ý tới, rất nhiều cửa hàng tất cả thuộc về Lam gia sở hữu, tên gọi cũng thập phần thống nhất.

Lam thị tài liệu, lam thị chế thuốc.

Ở dưới tấm bảng, còn có Lam gia đặc hữu tiêu ký.

Điều này nói rõ, những thứ này cửa hàng đều là Lam gia sản nghiệp.

Lam gia thân là người đứng đầu một thành, sở hữu những thứ này sản nghiệp chẳng có gì lạ.

Hơn nữa Lam gia còn trông coi Lâm Hải Thành chợ, từ đó có thể thu được đại lượng lợi ích.

Chỉ là những thứ này, cũng đã làm cho Lam gia kiếm được đầy bồn đầy bát.

Thành chủ phù là, Lam gia gia chủ, Lam Thanh Chính ngồi ở chủ vị, Lam Hải xuyên đang ở hội báo

"Gia chủ, thiệp mời thực đã đưa qua."

Lam Thanh Chính giữa hai lông mày mang theo vài phần nghiêm túc

"Nói một chút, cảm giác gì."

Thanh Hải xuyên nói

"Đê giai Thiên Tôn tu vi, bất quá hắn còn rất trẻ tuổi."

"Có nhiều năm nhẹ ?"

Lam Thanh Chính lông mày nhướn lên, tuổi trẻ cái từ này rất quảng nghĩa.

Thanh Hải xuyên suy nghĩ một chút

"Cụ thể tuổi tác không nhìn ra, nhưng hắn cho ta cảm giác, cũng sẽ không vượt lên trước năm nghìn tuổi."

Lam Thanh Chính tin tưởng Lam Hải xuyên lời nói, lẩm bẩm

"Không đến năm nghìn tuổi đê giai Thiên Tôn, xác thực xem như là tuổi rất trẻ, xem ra cũng là một thiếu niên thiên tài, thảo nào hôm qua có thể dẫn động Thái Âm bản nguyên."

"Lần này ta Lam gia trả giá không ít đại giới, hy vọng có thể có thu hoạch."

Lam Hải xuyên nói

"Có gia chủ lãnh đạo, tất nhiên không có vấn đề."

Lam Thanh Chính thản nhiên tiếp nhận rồi cái này nịnh bợ

"Đi trước chuẩn bị đi, hai ngày phía sau, để cho ta cũng trông thấy vị này thiếu niên thiên tài."

Lâm Mặc Ngữ đã xong ở vào thành nam đường phố, tiến nhập Thành Tây, Lâm Hải Thành bố cục rõ ràng, Thành Nam phần lớn là cửa hàng lữ điếm tửu lâu, thành bắc là chợ, có không ít thị trường giao dịch, có thể tế phân ra bất đồng phẩm loại.

Thành đông phần lớn là khu cư ngụ, Lâm Hải Thành nhân đại bộ phận đều sinh hoạt tại thành đông, liền ngay cả thành chủ phủ cũng ở đó.

Thành Tây đặc thù nhất, nơi này có từng tòa rộng lớn kiến trúc, dường như cung điện.

Có chút kiến trúc, so với phủ thành chủ to lớn hơn rộng lớn, mà thân là thành chủ Lam gia cũng không dám đi quản bọn hắn, ngược lại là cam chịu sự tồn tại của bọn họ.

Có thể ở nơi đây thành lập cung điện, đều là tới từ bản nguyên đại lục thế lực khắp nơi, mỗi một thế lực đều muốn hơn xa Lam gia, không phải Lam gia có thể so sánh với.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Thành Tây, lập tức cảm nhận được khí tức không giống tầm thường.

Nơi đây bản Nguyên Khí hơi thở thập phần nồng nặc, cường giả rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ đi ở trên đường, lẳng lặng quan sát.

"Đan dược hiệp hội."

"Luyện Khí Tông Sư biết."

"Ngư nghiệp liên minh."

Mỗi tòa nhà đều đại biểu một phe thế lực.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, ở mỗi một tấm bảng phía dưới, đều vẽ có một ít tương tự với ngôi sao đồ án.

"Những thứ này ngôi sao, là có ý gì ?"

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm.

Lúc này bên cạnh truyền đến một cái mềm nhũn thanh âm

"Ngôi sao đại biểu thế lực của bọn họ tầng thứ."

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lại, chứng kiến có tiểu cô nương, đại khái chừng mười tuổi, dáng dấp sạch sẽ, một đôi mắt to rất có linh khí.

Y phục trên người, có chút cũ, cũng không có thiếu phá bản vá, nhưng tương tự tắm rất sạch sẽ.

Khi tiến vào Lâm Hải Thành phía sau, Lâm Mặc Ngữ cũng đã gặp một vài hài tử.

Những hài tử này đại đa số đều qua được coi như có thể, chừng mười tuổi lúc, đã bắt đầu tu luyện.

Có chút thiên phú tốt, đã có tu vi nhất định. . . . .

Mà trước mắt tiểu cô nương này, không hề tu vi trong người không nói, cảm giác thân thể cũng không thiếu ám bệnh.

Tựa hồ là thấy Lâm Mặc Ngữ không có xua đuổi chính mình, tiểu cô nương tăng lên đánh bạo tử

"Tiên sinh, ta từ nhỏ ở Lâm Hải Thành lý trưởng đại, đối với Lâm Hải Thành bên trong rất nhiều thứ đều biết, ta có thể vì ngài giảng giải, ngài chỉ cần. . ."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một chút tiếu ý

"Chỉ cần cái gì ?"

Tiểu cô nương tựa hồ có hơi sợ hãi, do dự một chút phía sau mới lên tiếng

"Chỉ cần ngài cho ta một điểm vụn vặt Bản Nguyên Kết Tinh liền được."

Vụn vặt Bản Nguyên Kết Tinh, cũng không đáng giá, tùy tiện ở tửu lầu bên trong ăn xong một bữa không nhất định đủ.

Cũng liền ở ven đường có thể mua mấy trương bánh các loại.

Lâm Mặc Ngữ có chút ngạc nhiên, Lâm Hải Thành mặc dù là người tu luyện thế giới, có thể người thường ở chỗ này cũng có thể sinh hoạt. Bọn họ có thể tìm tới công việc phù hợp, dù cho đi người tu luyện trong nhà làm hạ nhân, cũng không trở thành đói bụng.

Thế giới này rất tàn khốc, nhưng cũng không có tàn khốc như vậy.

Tu luyện giả có người tu luyện quy củ, có thể lẫn nhau báo thù, một quyền hủy nhất tông, động một tí chó gà không tha giết chóc vô số.

Nhưng bọn họ tự cho mình là thân phận, cực nhỏ biết đối với người bình thường động thủ.

Giống như Lâm Hải Thành bên trong, tự nhiên cũng sẽ có tương ứng quy củ để ước thúc những người tu luyện kia.

Lâm Mặc Ngữ cùng nhau đi tới, cũng chứng kiến có đội ngũ ở trên trời tuần tra, phỏng chừng chính là Lam gia duy trì trật tự đội ngũ.

Nhưng dưới tình huống như vậy, tiểu cô nương này, tại sao phải luân lạc tới loại này tình trạng, có điểm kỳ quái.

Thấy Lâm Mặc Ngữ không nói lời nào, tiểu cô nương tựa hồ có hơi sợ hãi

"Ngài cũng không cho ta vụn vặt bản nguyên, chỉ cần có thể mua cho ta hai tấm bánh ăn liền được, hai tấm không được 5. 2 lời nói, một Trương Dã hành."

Đang khi nói chuyện, tiểu cô nương cái bụng cô lỗ kêu một tiếng.

Nàng tựa hồ có hơi xấu hổ, hai tay ôm bụng, chậm rãi cúi thấp đầu.

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Được rồi."

Nói hắn xuất ra một khối đã nướng chín thịt cá, đưa tới tiểu cô nương trước mặt

"Trước ăn a, một hồi không còn khí lực."

Tiểu cô nương sửng sốt, ánh mắt lộ ra một ít sợ hãi

"Cái này quá quý trọng, ta chỉ cần bánh."

Tuy là nói như vậy, có thể tiểu cô nương trong mắt vẫn là toát ra một chút khát vọng.

Trong khát vọng còn có một chút hoài niệm, là một loại rất ánh mắt phức tạp, đúng lúc bị Lâm Mặc Ngữ bắt được.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi ăn qua ?"

Tiểu cô nương gật đầu

"Trước đây ăn qua."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vậy ăn đi, thứ này với ta mà nói, không coi vào đâu, ăn no cho ta hảo hảo giới thiệu một phen."

Tiểu cô nương lúc này mới cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận thịt cá, miệng nhỏ cắn một chút đứng lên. ..