Chương 2497: Tiểu Nguyệt sau lưng độc thủ.

Chương 2497: Tiểu Nguyệt sau lưng độc thủ.

Tiểu cô nương rõ ràng là đói bụng, nhưng như trước ăn rất tỉ mỉ, cũng không phải là rất nhanh.

Ăn thịt cá thời điểm, tiểu cô nương ánh mắt híp lại thành trăng khuyết, hiện ra rất vui vẻ, có loại hạnh phúc mùi vị.

Hiển nhiên nàng đã từng có hài lòng gia giáo, khi còn bé liền ăn qua giới hải thịt cá, lại có tốt gia giáo, nói rõ nhà của nàng đã từng không tính là sai. Trong nhà tất nhiên có tu luyện giả, cảnh giới cũng sẽ không quá thấp, bây giờ biến thành cái này dạng, tất nhiên là có biến cố.

Lâm Mặc Ngữ Vô Tâm đi hỏi thăm, thế giới này, chuyện gì đều có thể phát sinh.

Tiểu cô nương ở ăn vài miếng phía sau liền đem thịt cá thu vào.

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Ngươi làm sao không ăn nhiều một điểm."

Tiểu cô nương nói

"Không đói bụng là được, lưu lại về sau lại ăn."

Nàng là sợ ăn xong rồi, về sau sẽ không có ăn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi tên gì, năm nay bao nhiêu tuổi ?"

Tiểu cô nương nói

"Ta gọi Tiểu Nguyệt, năm nay mười lăm."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, nhìn qua rõ ràng mới chỉ có mười tuổi không tới tiểu cô nương, lại có mười lăm.

Hắn không tin mình biết nhìn lầm, bỗng nhiên đưa tay đè ở Tiểu Nguyệt trên vai.

Tiểu Nguyệt bị sợ hết hồn, bản năng 23 muốn tách rời khỏi, có thể tốc độ của nàng nơi nào có thể cùng Lâm Mặc Ngữ so với. Lâm Mặc Ngữ đè lại nàng

"Đừng sợ, thả lỏng!"

Lâm Mặc Ngữ lời nói dường như có vô cùng ma lực, Tiểu Nguyệt sau khi nghe, cả người nhất thời liền buông lỏng xuống. Không chỉ có Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình vận dụng một tia Linh Hồn Chi Lực, ảnh hưởng đối phương linh hồn.

Hắn đảo qua Tiểu Nguyệt thân thể, thấy rõ Tiểu Nguyệt Cốt Linh, thực sự đã là 15 tuổi.

Sở dĩ rõ ràng 15 tuổi, lại lớn lên giống là mười tuổi dáng dấp, chủ yếu vẫn là bởi vì nàng bị thương.

Có một cỗ lực lượng, bao phủ ở trên người nàng, không ngừng cắn nuốt sức sống của nàng. Sở dĩ cái này đưa tới nàng xem đi lên mười bên ngoài tuổi nhỏ nhỏ gầy. Này cổ lực lượng thập phần ác độc, ở vô thanh vô tức thôn phệ, lại sẽ giết nàng.

Làm như vậy rõ ràng là cố ý, nhưng đến tận đáy là ai muốn làm như thế, đến tột cùng có mục đích gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, muốn giải trừ này cổ lực lượng, cũng không phải là cái gì vấn đề, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, phất tay là có thể giải quyết rơi.

Nhưng hắn cũng không có làm như vậy, không biết người giật dây là ai, tạm thời không muốn gây phiền toái.

Lâm Mặc Ngữ buông tay ra

"Kế tiếp ngươi liền tỉ mỉ giảng giải a, liền từ những thứ này ngôi sao bắt đầu, nói thật hay còn có khen thưởng thêm."

Tiểu Nguyệt nghe nói còn có khen thưởng thêm, lập tức cao hứng bắt đầu giảng giải

"Những thứ này ngôi sao là thế lực tầng thứ."

"Bản nguyên đại lục bên trong thế lực, có thể chia làm chín cái tầng thứ. Nhất tinh yếu nhất, cửu tinh tối cường."

"Bất quá. . . Dường như không có cửu tinh thế lực, không đúng, dường như liền bát tinh thế lực đều không có."

Lại Lâm Mặc Ngữ theo Tiểu Nguyệt lời nói nhìn qua, trước mắt ngư nghiệp liên minh, có ba viên tinh, là Tam Tinh thế lực.

Mà đan dược hiệp hội lại có năm ngôi sao, là Ngũ Tinh thế lực.

Luyện Khí Tông Sư biết cũng có năm ngôi sao, đồng dạng là Ngũ Tinh thế lực.

Ngũ Tinh thế lực, so với ngư nghiệp thương hội Tam Tinh thế lực, phải cường đại hơn rất nhiều, căn bản không phải một cái tầng cấp.

Tiểu Nguyệt đem mình biết, đều nói cho Lâm Mặc Ngữ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn ra được, kỳ thực Tiểu Nguyệt biết đến cũng chỉ là da lông, rất phiến diện đồ vật.

Đan dược hiệp hội là từ Luyện Đan Sư hợp thành, chuyên môn phụ trách luyện đan chế dược, bản nguyên trên đại lục đại bộ phận đan sư Dược Sư, đều sẽ gia nhập vào đan dược hiệp hội.

Luyện Khí Tông Sư biết cũng không kém, nó chính là do rất nhiều Luyện Khí Sư tạo thành tông môn, nhưng cái này tông môn lại bất hữu sức ràng buộc, bên trong rất nhiều Luyện Khí Sư, kỳ thực còn có cái khác thân phận, có lẽ cũng có thể là một cái cái khác tông môn đệ tử hoặc trưởng lão.

Luyện Khí Tông Sư biết tổ chức tương đối rời rạc, nó tụ tập đại bộ phận Luyện Khí Sư, trao đổi lẫn nhau, thế lực cũng không nhỏ. So sánh với mà nói, ngư nghiệp liên minh liền muốn sai.

Ngư nghiệp liên Minh chủ phải do giới hải bên trên một ít chuyên môn bắt cá bán cá tông môn hợp thành, những thứ này tông môn cơ bản cũng không mạnh mẽ, tạo thành thương hội tự nhiên cũng mạnh mẽ không đến đi đâu. Tiểu Nguyệt biết đến không ít, một đường vì Lâm Mặc Ngữ giới thiệu.

Nàng thanh âm êm tai dễ nghe, tuy là đã 15 tuổi, nhưng thanh âm cùng thể hình giống nhau, vẫn duy trì mười tuổi lúc thanh thúy non nớt, nghe nhiều hơn nữa cũng sẽ không cảm thấy phiền. Hai người đem Thành Tây dạo qua một vòng, Lâm Mặc Ngữ đối với từng cái thế lực cũng có đại khái giải khai.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Lâm Hải Thành Lam gia ngươi biết không ?"

Tiểu Nguyệt gật đầu

"Biết a."

"Lam gia là mấy sao thế lực ?"

Tiểu Nguyệt rất đáp trả, tuyệt không mang do dự, tiếp lấy nàng tiếp tục nói

"Tiên sinh đi phủ thành chủ trước cửa sẽ biết, nơi đó dưới tấm bảng mặt liền vẽ lấy ba cái ngôi sao."

Cái này tựa hồ là có điểm đem Tiểu Nguyệt khó ở, Tiểu Nguyệt nhíu khuôn mặt nhỏ nhắn

"Tam Tinh cùng bốn sao phân biệt ta biết, muốn trở thành Tứ Tinh thế lực, nhất định phải có đạo tôn, nhưng là ở trên nữa ta cũng không biết."

Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ hỏi

"Thành chủ gia không có đạo tôn sao?"

"Tiểu Nguyệt đầu tiên là gật đầu, sau đó lại lắc đầu "

"Chắc là không có, nếu có đạo tôn lời nói, phải là Tứ Tinh thế lực. Nhưng Tiểu Nguyệt cũng không phải rất khẳng định, nói không chừng là Tiểu Nguyệt nghĩ sai rồi đâu."

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười

"Nguyên lai là cái này dạng, như vậy nhất tinh đến cửu tinh, rốt cuộc là làm sao phân chia đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tiểu Nguyệt là từ nơi nào biết nhiều như vậy ?"

Tiểu Nguyệt nói

"Là gia gia nói cho ta biết, bất quá gia gia hiện tại đã mất, chỉ còn lại có Tiểu Nguyệt một người."

Đang khi nói chuyện, Tiểu Nguyệt toát ra một tia bi thương màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục truy vấn, từ Tiểu Nguyệt trong lời nói đã có thể nghe được, chỉ còn lại có một mình nàng, nói rõ nàng liền phụ mẫu cũng không ở. Tiểu Nguyệt cặp mắt sáng ngời có chút ướt át, nàng nỗ lực không để cho mình khóc lên.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Gia gia ngươi nhất định là một vị bác học người."

Tiểu Nguyệt gật đầu

"Đúng vậy, gia gia cái gì cũng biết, thường cho Tiểu Nguyệt kể chuyện xưa, nói bản nguyên đại lục bên trong rất nhiều chuyện."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Xem ra Tiểu Nguyệt gia gia là vị rất lợi hại tu luyện giả, hắn là đi như thế nào ?"

Tiểu Nguyệt nói

"Gia gia nói hắn có việc, muốn đi một chỗ, sau đó liền cũng không trở về nữa."

Nguyên lai là cái này dạng, Lâm Mặc Ngữ còn tưởng rằng Tiểu Nguyệt gia gia đã không ở nhân thế, nguyên lai là mất tích. Nói như vậy, cũng không nhất định là chết rồi.

Bỗng nhiên, Lâm Mặc Ngữ nheo mắt, hướng phía một bên nhìn lại.

Ở một cái trong ngõ hẻm, Lâm Mặc Ngữ thấy được một đôi hơi lộ ra u ám con ngươi.

Cái này con ngươi cùng Lâm Mặc Ngữ liếc nhau, biến mất theo tìm không thấy.

Lâm Mặc Ngữ thấy rõ con ngươi chủ nhân, cũng không phải người, mà là nhất kiện tròng mắt hình dáng Pháp Bảo.

290 cái này Pháp Bảo rất bí mật, đáng tiếc không thể gạt được chính mình.

"Không phải nhằm vào ta, mà là nhằm vào Tiểu Nguyệt."

"Ở Tiểu Nguyệt sau lưng con kia độc thủ sao? Cái gia hỏa này mục đích là cái gì ?"

"Hy vọng ngươi đừng tới chọc ta!"

Ở biết Lâm Hải Thành bên trong đại khái tỷ lệ không có đạo tôn phía sau, Lâm Mặc Ngữ liền an tâm rất nhiều. Lấy lá bài tẩy của hắn, chỉ cần đạo tôn không ra, thật vẫn không cần sợ.

Lâm Mặc Ngữ thuận miệng hỏi

"Tiểu Nguyệt gia gia đi bao lâu rồi ?"

Tiểu Nguyệt tính toán thời gian một chút

"Gia gia đi sáu năm."

Sáu năm, sáu năm trước Tiểu Nguyệt mới(chỉ có) chín tuổi.

Nói cách khác, ở gia gia nàng đi rồi không đến một năm bên trong, cái tên kia đã đi xuống độc thủ.

Bởi vậy có thể suy đoán, đối phương nghĩ phải đối phó Tiểu Nguyệt, mà không phải Tiểu Nguyệt gia gia.

Nhưng là một cái liền tu luyện đều không hiểu tiểu cô nương, có thể được cái gì.

Lâm Mặc Ngữ thủy chung tin tưởng, tu luyện lão đại nhiều đều là không lợi lộc không dậy sớm hạng người, không có lợi ích mục đích, sẽ không dễ dàng động thủ.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiểu Nguyệt vì sao không tu luyện đâu ?"

Tiểu Nguyệt nói

"Gia gia quả thật có đã dạy Tiểu Nguyệt tu luyện, bất quá muốn mười hai tuổi về sau (tài năng)mới có thể chính thức tu luyện, Tiểu Nguyệt cũng thử qua, cũng không có bất kỳ tác dụng."

Lâm Mặc Ngữ phía trước kiểm tra qua Tiểu Nguyệt thân thể, biết nàng vì sao không thể tu luyện.

Chính là Tiểu Nguyệt trong cơ thể cái này cổ lực lượng, đưa tới Tiểu Nguyệt không thể tu luyện.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi đổi, lại lấy ra một khối cá nướng thịt cho Tiểu Nguyệt

"Đây là cho ngươi ngoài định mức thưởng cho, hiện tại ta muốn đi thành bắc chợ nhìn, ngươi có muốn hay không nhiều hơn nữa kiếm phần thịt cá ?"

Tiểu Nguyệt tiếp nhận thịt cá, cao hứng kêu lên

"Tạ ơn tiên sinh, tạ ơn tiên sinh!".