Chương 2498: Lòng trắc ẩn, thiên sinh ngọc hồn.

Chương 2498: Lòng trắc ẩn, thiên sinh ngọc hồn.

Thành bắc chợ, là Lâm Hải Thành chủ yếu trung tâm giao dịch.

Chợ bên ngoài địa phương, tuy là cũng sẽ có giao dịch, tỷ như các loại cửa hàng, nhưng chủ yếu vẫn là tập trung ở thành bắc.

Nơi này có một tòa trận pháp, bao phủ đồng thời giám thị cả tòa chợ.

Lam gia phái ra đại lượng nhân viên duy trì trật tự, chợ bên trong không đồng ý Hứa Cường mua ép bán, chỉ cho phép công bằng giao dịch.

Lam gia áp dụng chính là cổ lão nguyên thủy nhất chế độ, bọn họ chỉ cho mướn giao dịch vị trí, mặc kệ nội dung giao dịch.

Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này đi dạo, gầy nhỏ Tiểu Nguyệt nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng Lâm Mặc Ngữ, thỉnh thoảng vì Lâm Mặc Ngữ giảng giải.

Lâm Mặc Ngữ cũng đã hiểu, Tiểu Nguyệt kỳ thực đối với giao dịch chợ không là rất biết, phỏng chừng gia gia nàng không cùng nàng nói qua phương diện này cố sự. Tiểu Nguyệt gia gia cũng không phải thân gia gia, theo Tiểu Nguyệt theo như lời, chính mình là gia gia nàng ở bên ngoài nhặt về.

Mà gia gia nàng cũng không phải Lâm Hải Thành người bên trong, chỉ là có chút sự tình, cho nên mới ở Lâm Hải Thành ở đây lấy.

"Giao dịch chợ bên trong, sở hữu quầy hàng đều là do thành chủ gia tộc quản lý, mỗi cái quầy hàng mỗi ngày đều muốn thanh toán một viên nhất giai Bản Nguyên Kết Tinh."

Bình thường mà nói, tu luyện giả trong miệng nói Bản Nguyên Kết Tinh, chỉ đều là phổ thông cấp Bản Nguyên Kết Tinh.

Nếu như tinh phẩm cấp, biết cố ý chỉ ra.

Còn như cấp thế giới, trên cơ bản sẽ không xuất hiện ở thị trường giao dịch bên trên, chỉ sẽ xuất hiện ở mỗi cái Đại Thương Hội bên trong tiến hành bán đấu giá.

Tiểu cô nương nói đến Bản Nguyên Kết Tinh lúc, ánh mắt phát ra ánh sáng.

Cho dù là nhất giai Bản Nguyên Kết Tinh, đối với nàng mà nói, đều là mong muốn mà không cùng tài phú.

Phía trước nàng hỏi Lâm Mặc Ngữ muốn thù lao, cũng chỉ là một ít vụn vặt Bản Nguyên Kết Tinh mà thôi.

Thân thể nho nhỏ bị người ám toán, rõ ràng 15 tuổi, cũng chỉ có mười tuổi dáng dấp.

Liền tu luyện đều thành một loại hy vọng xa vời.

Bản nguyên trong đại lục, người thường quả thật có, hơn nữa không ít.

Nhân sinh bình thường mệnh rất ngắn, cũng liền hơn một trăm năm, rất nhiều người cũng có thể bình an sống đến già.

Có thể người thường quá mức hèn mọn, không hề địa vị đáng nói.

Tu luyện giả không phải là không thể đối với người bình thường động thủ, chỉ là chẳng đáng mà thôi.

Nếu là thật động thủ giết người, cũng không người sẽ vì những con kiến hôi này xuất đầu.

So với đại thế giới, bản nguyên đại lục bên trong người thường, thời gian muốn khổ sở nhiều.

Tiểu Nguyệt nhìn lấy rực rỡ muôn màu tài liệu đồ dùng, nghe từng cái đối với nàng mà nói, dường như thiên văn sổ tự giá cả, trong mắt thỉnh thoảng toát ra ước ao màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Trước kia đã tới sao « ?"

Tiểu Nguyệt gật đầu

"Gia gia đôi khi biết mang ta qua đây, bất quá khi đó ta còn nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Khi đó ngươi nên sinh hoạt được tốt vô cùng a."

Tiểu Nguyệt ánh mắt lộ ra hồi ức

"Gia gia đối với ta rất tốt, cuối cùng sẽ mua rất thật tốt ăn, còn có chơi vui."

"Nhưng là gia gia đi rồi, phòng của ta liền bị người chiếm, ta cũng bị đuổi ra ngoài."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày

"Ngươi không có chỗ ở rồi hả?"

Tiểu Nguyệt lắc đầu

"Có, ta ở Thành Tây một cây cầu trong vòm cầu, đáp một cái gian phòng nhỏ, ta một cái người ở."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngươi không sợ sao ?"

Tiểu Nguyệt nói rằng

"Sợ hãi, ta muốn chờ(các loại) gia gia trở về, chỉ cần gia gia trở về, Tiểu Nguyệt sẽ không sợ."

Thật là một đứa bé hiểu chuyện a, Lâm Mặc Ngữ đã rất nhiều năm chưa từng thấy qua như thế người đáng thương.

Bên trong đại thế giới quy tắc hoàn thiện, cho dù là người thường, cả đời cũng có thể sống rất tốt, chí ít sẽ không xan phong lộ túc.

Lâm Mặc Ngữ ở bên trong đại thế giới nhiều năm như vậy, liền chưa từng thấy qua số mạng khổ như vậy, Nhân Hoàng đã sớm nhúng tay.

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được đưa tay sờ một cái Tiểu Nguyệt đầu, mái tóc của nàng rất mềm mại.

Rõ ràng 15 tuổi, cũng chỉ có mười tuổi thân hình dung mạo.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí sinh ra một tia lòng trắc ẩn, muốn bang Tiểu Nguyệt giải hết trong cơ thể cái này cổ tà ác lực lượng, giúp nàng khôi phục bình thường. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ là suy nghĩ một chút, cũng không có động thủ.

Hắc thủ sau màn còn không có thò đầu ra, coi như phải giúp Tiểu Nguyệt, cũng không nhất thời vội vã.

Hai người xuyên qua từng hàng cá nhân quầy hàng, nghe đủ vô số tiếng la, mặc cả tiếng.

Lâm Mặc Ngữ cùng nhau đi tới, cũng không nhìn thấy vật mình cần.

Tiểu Nguyệt rất thông minh, cũng xem hiểu Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là muốn mua cái gì đồ vật, chính là đi dạo.

Đi ra chợ, bên tai nhất thời yên tĩnh lại.

Chợ phần cuối, vài toà tinh mỹ kiến trúc như cung điện vậy đứng ở nơi đó.

"Hành Vân thương hội, Tứ Tinh thế lực."

"Hắc ngư thương hội, Tam Tinh thế lực."

"Giọt nước thương hội, Tam Tinh thế lực."

Những cung điện này thuộc về từng cái thương hội, nếu như ở trong chợ mua không được mong muốn đồ vật, hoặc là trong tay có thứ tốt gì không bán được, có thể tìm thương hội tiến hành xử lý đương nhiên, thương hội giá cả biết hơi cao một điểm, bất quá tín dự cũng không thành vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Không có Lục Phong thương hội."

Tiểu Nguyệt nói rằng

"Cái này ta biết, gia gia nói qua, Lục Phong thương hội quá lớn, Tiểu Tiểu Lâm Hải Thành, Lục Phong thương hội chướng mắt."

Lâm Mặc Ngữ cười hỏi

"Lục Phong thương hội lớn bao nhiêu?"

Tiểu Nguyệt lắc đầu

"Không biết, gia gia nói rất lớn, là bản nguyên đại lục bên trong, lớn nhất thương hội một trong."

Phía trước Thủy Chỉ Thiên Tôn cùng Lâm Mặc Ngữ nói qua một ít bản nguyên trên đại lục thế lực cách cục, bên ngoài Trung Nam châu trong nhân tộc, thế lực mạnh nhất là bốn tòa Thánh Địa, về sau liền là ba cái siêu cấp tông môn, hai cái siêu cấp gia tộc.

Bất quá Thủy Chỉ Thiên Tôn bởi vì lâu lắm chưa có tới bản nguyên đại lục, tin tức của hắn cũng có chút quá hạn.

Lâm Mặc Ngữ không có vào thương hội, trước mắt mà nói, hắn không có thứ gì muốn mua.

Cô lỗ!

Tiểu Nguyệt bụng lại kêu lên.

Hai người đi đã hơn nửa ngày, Tiểu Nguyệt phía trước ăn hai cái miệng nhỏ thịt cá, đã sớm tiêu hóa sạch sẽ.

Tiểu Nguyệt ôm bụng, dường như có chút ngượng ngùng.

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Đi thôi, ngươi cũng khổ cực một ngày, dẫn ngươi đi ăn cơm."

Tiểu Nguyệt nhanh chóng lắc đầu

"Không cần không cần, Tiểu Nguyệt có thịt cá, một khối thịt cá, có thể ăn xong nhiều ngày."

Đối với người thường mà nói, một khối thịt cá quả thật có thể ăn xong nhiều ngày.

Tiểu Nguyệt nếu như tiết kiệm một chút ăn, mười ngày nửa tháng cũng không thành vấn đề.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có bằng lòng

"Coi như theo ta ăn đi, sau khi ăn xong có khen thưởng thêm."

Tiểu Nguyệt nghe được khen thưởng thêm bốn chữ, ánh mắt nhất thời liền sáng.

Ngày hôm nay cả ngày, nàng đã được đến bốn khối thịt cá.

Bốn khối thịt cá, đầy đủ nàng phía sau hơn mười ngày không cần đói bụng.

Nếu như còn có khen thưởng thêm, Tiểu Nguyệt cảm giác mình vẻ đẹp thời gian sẽ tới.

Lâm Mặc Ngữ mang theo Tiểu Nguyệt tùy ý tìm một tửu lâu, gọi vài món thức ăn, muốn một bầu rượu.

Rượu và thức ăn lên bàn, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi uống rượu, tâm tư lại về tới trước đây.

Trước đây ở nhà ăn cơm, cái bàn đối diện luôn là có ái thê làm bạn, đàm tiếu cạn ly, rất là náo nhiệt.

Bây giờ, cũng là một thân một mình.

"Các ngươi đến cùng ở đâu à?"

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, có chút bất đắc dĩ.

Tiểu Nguyệt nhìn lấy từng đạo món ngon, mắt to phát ra ánh sáng, nước bọt đều chảy xuống.

Bỗng nhiên thấy Lâm Mặc Ngữ thở dài, sợ đến run run một cái, không dám nhúc nhích.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Ta muốn chút sự tình, ngươi không cần phải xen vào ta, ăn nhiều một chút."

Tiểu Nguyệt ồ một tiếng, nàng len lén nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Tiên sinh, ngươi thật giống như chút không vui a."

Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn

"Làm sao ngươi biết ?"

Tiểu Nguyệt thận trọng nói rằng

"Không biết vì sao, Tiểu Nguyệt liền có thể cảm nhận được, tiên sinh có điểm không vui."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nàng, dường như nghĩ tới điều gì, thanh âm bỗng nhiên biến đến trầm thấp

"Tiểu Nguyệt, thả lỏng, không nên chống cự!"

Thanh âm của hắn mang theo vô biên ma lực, Tiểu Nguyệt nhất thời trầm tĩnh lại da.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay nhẹ nhàng gõ ở Tiểu Nguyệt cái trán, trong sát na, hắn chứng kiến Tiểu Nguyệt linh hồn, đồng thời cũng minh bạch rồi, Tiểu Nguyệt vì sao có thể cảm nhận được bên trên tâm tình của mình.

Tiểu Nguyệt linh hồn, óng ánh trong suốt, thiên sinh ngọc hồn! ..