Chương 2499: Cực khổ mài không rơi Xích Tử Chi Tâm.

Chương 2499: Cực khổ mài không rơi Xích Tử Chi Tâm.

Tiểu Nguyệt là thiên sinh ngọc hồn!

Linh hồn xuất hiện ngọc hình dáng, ít nhất phải đạt được Chân Thần cảnh mới được.

Tiểu Nguyệt là thiên sinh ngọc hồn, nói cách khác, linh hồn của hắn cảnh giới, thiên sinh thì đạt đến Chân Thần cảnh.

Đồng thời loại này trời sinh ngọc hồn tồn tại, tu luyện tốc độ vô cùng vô cùng nhanh, là khó được tu luyện Thánh Thể.

Thủy Chỉ Thiên Tôn cùng Lâm Mặc Ngữ nhắc qua, bản nguyên trên đại lục vài loại cường đại tu luyện thể chất, thiên sinh ngọc hồn chính là một loại trong đó.

Nếu như bị người phát hiện, rất nhiều thế lực lớn đều sẽ ý tưởng nghĩ cách, đem thiên sinh ngọc hồn người cướp đi làm đệ tử. Ít nhất cũng phải có đạo tôn Tứ Tinh thế lực, mới có tư cách tới bồi dưỡng Tiểu Nguyệt.

Lời nói khó nghe, giống như Lâm Hải Thành Lam gia, đều không có tư cách thu Tiểu Nguyệt làm đệ tử.

"Chẳng lẽ là bởi vì thiên sinh ngọc hồn, sở dĩ người kia mới sẽ đối với Tiểu Nguyệt hạ độc thủ ?"

"Có thể không phải hẳn là a, nếu như là bởi vì Tiểu Nguyệt thiên sinh ngọc hồn, bọn họ hẳn là lập tức thu Tiểu Nguyệt làm đệ tử, nếu như cừu nhân, cũng có thể lập tức giết Tiểu Nguyệt, để tránh khỏi hậu hoạn."

"Dùng loại này bẩn thỉu thủ đoạn, không cho Tiểu Nguyệt lớn lên, cũng không để cho nàng tu luyện, đến cùng là vì cái gì."

Loại thủ đoạn này quá mức vụng về, chỉ cần đụng tới một cái hơi chút cường đại điểm Thiên Tôn, thuận tay đều có thể giải trừ.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, đối phương tất nhiên có cái khác mục đích.

Tiểu Nguyệt thiên sinh ngọc hồn, linh hồn nhạy cảm trình độ viễn siêu người thường, cho nên mới có thể cảm ứng được chính mình một ít nhỏ bé nỗi lòng.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng bỗng nhiên sinh ra lòng yêu tài

"Nếu như đem Tiểu Nguyệt thu làm đệ tử, ngược lại cũng là một lựa chọn tốt."

"Tiểu cô nương này, tâm tư đơn thuần, tuy là chịu không ít khổ khó, vẫn như trước vẫn duy trì Xích Tử Chi Tâm."

"Điểm ấy cùng Tiểu Vụ cực kỳ 237 tương tự, chỉ cần có thích hợp tu luyện chi pháp, lại tăng thêm đầy đủ tài nguyên, tốc độ tu luyện nhanh chóng, sợ là sẽ phải vượt quá thế nhân tưởng tượng "

Lâm Mặc Ngữ thu tay về, suy tư về được mất.

Tiểu Nguyệt trừng mắt mắt to nhìn Lâm Mặc Ngữ, đồng thời lại nuốt nước bọt.

Như vậy dường như đang hỏi

"Ta đến cùng có thể ăn được hay không ?"

Cô lỗ!

Trong bụng vang lên tiếng kháng nghị, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới hoàn hồn, cười nói

"Làm sao không ăn ?"

Tiểu Nguyệt thận trọng nói

"Ta có thể ăn chưa ?"

Lâm Mặc Ngữ bị Tiểu Nguyệt dáng dấp chọc cười

"Ăn đi ăn đi, ăn nhiều một chút, không đủ chúng ta gọi thêm."

Tiểu Nguyệt rốt cuộc bắt đầu ăn ngấu nghiến, yên tâm ăn.

Nàng ăn được rất ưu nhã, không có cái loại này đói bụng ba ngày sau lang thôn hổ yết nhìn ra được, Tiểu Nguyệt cái vị kia gia gia dạy nàng Tiểu Nguyệt rất nhiều đạo lý.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, kỳ thực Tiểu Nguyệt khẩu vị không kém, phía trước ăn cá lúc, gần ăn hai cái liền gọi no rồi, thật sự là vì sau này suy nghĩ.

"Thật là một hiểu chuyện thông minh tiểu gia hỏa!"

Điểm vài món thức ăn đều bị Tiểu Nguyệt một cái người tiêu diệt sạch sẽ, Lâm Mặc Ngữ hầu như không nhúc nhích, chỉ là tại nơi này chậm rì rì uống rượu. Đợi đến Tiểu Nguyệt ăn xong, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) tính tiền rời đi.

Ly khai tửu lâu, Lâm Mặc Ngữ cười hỏi

"Ăn no chưa ?"

Tiểu Nguyệt ôm bụng

"Ăn no ăn no, tạ ơn tiên sinh. Chỉ là cái này một bữa cũng quá đắt!"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ăn no là tốt rồi."

Kỳ thực không coi là nhiều đắt, cũng liền một viên nhất giai bản nguyên, nhưng là ở trong mắt Tiểu Nguyệt, đây chính là quá mắc.

Nếu như đổi thành bánh mì loại lớn, có thể ăn xong thật tốt nhiều ngày.

Thái Âm treo cao, Bổn Nguyên Chi Khí mang theo cảm giác mát từ Thái Âm rơi xuống, trải rộng bản nguyên đại lục.

Lâm Hải Thành bên trong không có buổi tối như trước náo nhiệt, rất nhiều xa hoa truỵ lạc, cũng chỉ có ở buổi tối mới có thể lên sân khấu.

Lâm Mặc Ngữ tiễn Tiểu Nguyệt trở về Thành Tây, nhìn lấy Tiểu Nguyệt trở về trụ sở của mình.

Một tòa Vô Danh dưới cầu, mấy khối tấm ván gỗ đem hết một cái cực kỳ đơn sơ không gian, Tiểu Nguyệt liền núp ở bên trong.

Đây chính là Tiểu Nguyệt gia, từ gia gia ly khai mất tích, Tiểu Nguyệt bị người đuổi ra phía sau, thì ở lại đây.

Lâm Mặc Ngữ không có đi hỏi vì sao bị người đuổi ra, cũng không có đi hỏi là ai đuổi nàng đi ra, cái này cũng không trọng yếu.

Tiểu Nguyệt trở về đến chính mình "Gia" phía sau, còn thò đầu ra hướng phía Lâm Mặc Ngữ phất tay, dùng nàng non nớt thanh âm dễ nghe kêu lên

"Tạ ơn tiên sinh."

Thái Âm quang mang như Hàn Thủy rơi xuống dưới, Tiểu Nguyệt nụ cười, hiện ra phá lệ long lanh.

Cực khổ cũng không có làm cho Tiểu Nguyệt hèn mọn, nàng như trước trong suốt.

Lâm Mặc Ngữ xoay người rời đi, trong mắt như có điều suy nghĩ.

Hắn biết, chỉ cần mình còn ở nơi này, phía sau cái kia độc thủ liền sẽ không thò đầu ra.

Nếu quả thật muốn nhận Tiểu Nguyệt làm đệ tử, vậy sẽ phải giải quyết cái này hắc thủ sau màn.

Cẩm Y Vu Yêu xuất hiện, Cẩm Y Dạ Hành tùy theo phát động, Cẩm Y Vu Yêu ẩn vào hư không, vô thanh vô tức phản hồi Tiểu Nguyệt gia.

Đi qua Cẩm Y Vu Yêu ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Tiểu Nguyệt co ro đã ngủ.

Ngày hôm nay đi cả ngày, đối với cái này dạng một cái tiểu cô nương mà nói, cũng đúng là mệt mỏi.

Ở trên người nàng, đang đắp từ rất nhiều khô héo cỏ dại dệt đi ra chăn.

Tiểu Nguyệt ngủ trên mặt, treo nụ cười điềm mỹ, không biết có phải hay không là nằm mơ thấy rất nhiều ăn ngon.

Bốn khối thịt cá bị nàng nhìn như Trân Bảo cất giấu trong người, coi như là đang ngủ, tay còn gắt gao che miệng túi.

Đây chính là nàng tương lai thật nhiều ngày khẩu phần lương thực, muôn ngàn lần không thể có thất.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Cẩm Y Vu Yêu từ từ rơi xuống Tiểu Nguyệt trên người, thành Tiểu Nguyệt mới chăn, càng tăng nhiệt độ hơn ấm áp.

Lâm Mặc Ngữ đón Thái Âm bản nguyên, ly khai Lâm Hải Thành.

Ở Lâm Hải Thành phía bắc diện, có mấy toà dã núi.

Dã núi cũng không cao, cũng liền mấy ngàn mét mà thôi, ở bản nguyên trong đại lục, thuộc về thấp bé một loại.

Nơi đây rừng cây cũng không rậm rạp, bên trong sinh hoạt một ít dã thú.

Những dã thú này cũng không cường đại, tối cường bất quá Siêu Thần kỳ.

Dã núi phụ cận có một ít thôn trang, bên trong thợ săn chính là dựa vào săn thú những dã thú này mà sống.

Lâm Mặc Ngữ chọn một tòa dã núi, tuyển một khối coi như bằng phẳng không gian.

Cấp tốc vẽ ra mấy cái văn, hình thành một tòa đơn giản phù trận, trong phù trận toát ra nhỏ bé rơi vụ khí, vừa lúc đem khối này không gian bao phủ lại.

Tiếp lấy hắn trở lại thế giới quy tắc, lúc này những quyết định kia rời đi người, đã toàn bộ chuẩn bị xong.

Bọn họ đè cùng với chính mình một vốn một lời nguyên đại lục lý giải, mang theo tự nhận là thứ hữu dụng.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ bốn mươi tám người đồng thời hành lễ

"Gặp qua giới chủ."

Vẻ mặt của bọn họ trung hưng phấn, cũng có tâm thần bất định.

Có mấy cái, trong mắt dường như xuất hiện lưỡng lự.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp mở ra đi thông bản nguyên đại lục môn hộ

"Nếu đều quyết định, vậy dứt khoát một chút."

"Đè yêu cầu, lập xuống linh hồn lời thề, có thể rời đi."

Môn hộ về sau liền là bản nguyên đại lục, môn hộ bên trên, treo cao lấy một chỉ hồ lô, nhân quả hồ lô.

Nhân quả hồ lô sẽ chém đoạn bọn họ cùng đại thế giới giữa nhân quả, chỉ cần vào nhập môn nhà, từ nay về sau, liền cùng đại thế giới tái vô quan hệ hiện tại đại thế giới đã thuộc về Lâm Mặc Ngữ, kỳ thực làm như vậy cũng chính là chặt đứt bọn họ và Lâm Mặc Ngữ quan hệ giữa.

Coi như những thứ kia nắm giữ nhân quả đại đạo đạo tôn, cũng không nhất định có thể đi qua bọn họ phát hiện Lâm Mặc Ngữ.

Kể từ đó, dù cho bọn họ ở bên ngoài chọc sự tình, cũng sẽ không tính tới Lâm Mặc Ngữ trên đầu.

Dù sao thả ra ngoài không là người bình thường, mà chỉ nói tôn Thiên Tôn, bọn họ có thể chọc tới nhân, chí ít cũng là cùng là tầng thứ, thậm chí có thể là đạo tôn.

Đang không có đứng vững gót chân trước, Lâm Mặc Ngữ phải bảo đảm chính mình tuyệt đối an toàn.

Vô luận nhiều cẩn thận một chút, cũng không quá đáng.

Ba vị Thiên Tôn đạo tâm kiên định, bọn họ lập tức phát tốt lời thề, vào nhập môn nhà.

Sau đó từng vị Chí Tôn đều theo nếp nghe theo, lập xuống linh hồn lời thề, sau đó vào nhập môn nhà.

Không bao lâu, bốn mươi tám người, toàn bộ tiến nhập bản nguyên đại lục.

Bọn họ bước trên bản nguyên đại lục một khắc kia, bản nguyên đại lục lực lượng lập tức chui vào thân thể của bọn họ, cho bọn hắn —— đánh tiêu ký.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Chờ các ngươi chuẩn bị xong, tự rời đi chính là."

"Hướng nam trăm dặm chính là Lâm Hải Thành, các ngươi có thể đi Lâm Hải Thành, cũng có thể đi địa phương khác."

"Ngắm các vị có thể bảo trọng, tương lai hữu duyên gặp lại!"

Sau khi nói xong, Lâm Mặc Ngữ xoay người rời đi, từ nay về sau, những người này cùng chính mình tái vô quan hệ.

Bọn họ nhất tề hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ

"Đa tạ giới chủ!"

Mỗi cá nhân đều biết, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể không phải thả bọn họ đi.

Lâm Mặc Ngữ không chỉ có để cho bọn họ đi, còn cho bọn hắn Bản Nguyên Kết Tinh, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ. ..