Chương 2500: Đó là một cực phẩm a! .

Chương 2500: Đó là một cực phẩm a! .

Ba vị Thiên Tôn cùng với 45 vị Chí Tôn rời đi, đối với đại Thế Giới Bổn Nguyên tạo thành một ít ảnh hưởng.

Bất quá những thứ này ảnh hưởng vẫn còn ở trong phạm vi khống chế, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ nguyện ý, tùy thời có thể bù vào.

Bây giờ đại Thế Giới Bổn Nguyên, so với Viễn Cổ Thời Đại đại Thế Giới Bổn Nguyên mạnh hơn nhiều.

Nhất là cùng thế giới quy tắc dung hợp phía sau, bản nguyên càng phát ra vững chắc, chính là một ít tổn thất không đáng kể chút nào.

Lâm Mặc Ngữ chân đạp hào quang, phản hồi Lâm Hải Thành.

Khóe miệng lộ ra mỉm cười

"Rốt cuộc lú đầu."

Tại chính mình sau khi rời đi, cái kia ẩn tàng tại phía sau màn độc thủ, rốt cuộc lộ ra mặt nước.

Một người áo đen, vô thanh vô tức xuất hiện ở dưới cầu.

Hắn xuất ra nhất kiện dạng cái bát Pháp Bảo

"Trực tiếp đem Tiểu Nguyệt bao lại."

Lâm Mặc Ngữ không có làm cho Cẩm Y Vu Yêu tiến hành phản kháng, tùy ý đối phương làm.

Tiểu Nguyệt chỉ là người bình thường, ở không biết chuyện chút nào dưới tình huống, bị người dùng Pháp Bảo mang đi, không chút nào cảm giác.

Cùng Tiểu Nguyệt cùng nhau bị mang đi còn có Cẩm Y Vu Yêu, Lâm Mặc Ngữ lấy Cẩm Y Vu Yêu vì tọa độ, đi theo.

Hắc y nhân mang theo Tiểu Nguyệt, hướng phía Lâm Hải Thành thành đông mà đi, sau đó tha một vòng lớn phía sau, lại lạc hướng phía nam, cuối cùng đi tới Lâm Hải Thành góc đông nam.

Lâm Hải Thành góc đông nam, thuộc về khu dân cư, đại lượng Lâm Hải Thành người đều ở nơi đó.

Càng đến gần xó xỉnh sát biên giới, ở lại người thân phận địa vị càng thấp.

Hắc y nhân đi địa phương, ở hầu như đều là người thường.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cười lạnh liên tục

"Đi phổ thông chỗ của người ở, ngược lại là cố gắng an toàn."

"Chỉ cần đầy đủ cẩn thận, người thường căn bản phát giác không đến."

"Tiểu Nguyệt hiện tại cũng chỉ là người thường, đối phó một người bình thường, cũng lấy không ra động tĩnh gì."

"Bất quá bởi vậy cũng có thể thấy được, hắn không muốn để cho người khác biết chính mình chuyện cần làm."

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi cùng đi, hắn cũng không sốt ruột, có Cẩm Y Vu Yêu ở, Tiểu Nguyệt không có nguy hiểm. Đối phương đến mục đích phía sau, khí tức đột nhiên biến mất.

Hơn nữa đối phương sớm mấy năm liền làm dưới bố trí, cũng không phải là muốn giết Tiểu Nguyệt, mà là có mục đích khác.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được, có một tòa trận pháp bị kích hoạt, che đậy đối phương khí tức.

Hành sự vô cùng cẩn thận, nếu như không phải của hắn linh hồn đầy đủ nhạy cảm, phỏng chừng cũng không cảm ứng được.

Nhưng là bây giờ, Cẩm Y Vu Yêu thành tốt nhất ngọn đèn chỉ đường.

Đi qua Cẩm Y Vu Yêu phạm vi nhìn, Lâm Mặc Ngữ thấy được hắc y nhân chân diện mục, đồng thời còn chứng kiến những người khác.

Hắc y nhân đem Tiểu Nguyệt từ Pháp Bảo trung phóng xuất, Tiểu Nguyệt vẫn ở chỗ cũ ngủ say, căn bản không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra, lúc này hắc y nhân cởi mũ giáp, lộ ra ở chân diện mục, đây là vị trung niên tu luyện giả, tu vi đạt tới Chí Tôn cảnh.

Mặt trước mặt hắn, là một người trẻ tuổi, có Bỉ Ngạn cảnh tu vi, liền Thánh Tôn cũng chưa tới.

Tuy là thanh niên nhân về mặt cảnh giới không bằng trung niên nhân, bất quá xem ra, hắn mới thật sự là chủ nhân.

Thanh niên nhân dung mạo sạch sẽ trắng nõn, không thể nói rõ có bao nhiêu anh tuấn, nhưng cũng là một vị Phiên Phiên Công Tử.

Chỉ là ánh mắt của hắn, cực kỳ âm trầm, phá hủy cả người khí chất.

Trung niên Chí Tôn trong giọng nói mang theo một chút cung kính

"Thiếu gia, người mang về, nhưng là nàng vẫn chưa tới mười sáu tuổi."

Người tuổi trẻ thanh âm cùng khí chất của hắn giống nhau âm trầm

"Còn kém ba tháng, chúng ta ở nơi này đem nàng chăn nuôi ba tháng."

Trung niên Chí Tôn tựa hồ có hơi lo lắng

"Một phần vạn bị người phát hiện đâu ?"

"Ha ha!"

Thanh niên nhân âm hiểm cười nói

"Nhạc thúc, ngươi cẩn thận quá mức, loại sự tình này lại không phải lần thứ nhất làm, lần đó ra khỏi sự tình."

Được xưng là nhạc thúc Chí Tôn như trước lo lắng

"Có thể phía trước, chỉ là sai vài ngày mà thôi, lần này sai ba tháng, đêm dài nhiều mộng."

Thanh niên nhân lắc đầu

"Nhốt ở chỗ này, ba tháng cùng vài ngày, khác nhau ở chỗ nào."

Nhạc thúc có chút bất đắc dĩ, nhìn ra được hắn rất mâu thuẫn, nhưng là lại không thể không nghe người tuổi trẻ phân phó.

Lâm Mặc Ngữ đem các loại nói nghe vào trong tai, dường như mười sáu tuổi là một cái hạm.

Thầm nghĩ lấy

"Vì sao nhất định phải mười sáu tuổi ? Là Lâm Hải Thành quy củ không ?"

Lúc này hắn chú ý tới người tuổi trẻ nhãn thần xuất hiện biến hóa, âm trầm trong ánh mắt để lộ ra một tia khẩn cấp, tràn đầy tà khí

"Thực sự là cực phẩm a!"

"Cũng không uổng Bản thiếu gia đợi chừng năm năm, cùng nàng so sánh với, phía trước những thứ kia đều là đồ rác rưởi."

Thanh niên nhân dùng tràn đầy tà ý ánh mắt, ở Tiểu Nguyệt trên người nhìn quét.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng trong nháy mắt dấy lên một đoàn lửa giận, hắn rõ ràng cảm nhận được người tuổi trẻ ý tưởng chân thật, một cái ác tâm bẩn thỉu ý tưởng.

Nhạc thúc than nhẹ một tiếng

"Thiếu gia, ngươi làm như vậy nếu để cho gia chủ đã biết."

Thanh niên nhân hừ một tiếng

"Biết cái đếch gì, hắn chỉ biết mình tu luyện, nơi nào sẽ quản ta."

"Yên tâm đi, ta sẽ rất cẩn thận, sẽ không lưu lại bất kỳ cái cán nào."

"Nếu như hôm nay xuất hiện cái tên kia, kỳ thực ta cũng không cần vội vã như vậy, cũng liền mấy tháng, ở bên ngoài thả mấy tháng cũng liền tốt lắm."

Nhạc thúc nói

"Kỳ thực người nọ cũng chỉ là cử chỉ vô tình, có lẽ chỉ là vừa khớp."

Thanh niên nhân âm tiếu

"Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, một phần vạn người nọ xen vào việc của người khác, một phần vạn người nọ cũng giống như Bản thiếu gia."

"Loại này chán ghét ý tưởng, ngươi liền lưu cùng với chính mình dùng a!"

. . .

Đột nhiên thanh âm, dọa hai người nhảy.

Thanh niên nhân như bị kinh hách nhím, tại chỗ nhảy dựng lên

"Là ai!"

Nhạc thúc sắc mặt chợt biến, hắn trong nháy mắt nặn ra một cái dấu tay, trận pháp lập tức bị kích hoạt.

Một cái ánh mắt hình dáng Pháp Bảo từ tay hắn bên trong bay ra, đi tới trận pháp ở ngoài, bắt đầu ngắm nhìn bốn phía.

Ánh mắt hình dáng Pháp Bảo còn không có thấy rõ, chỉ nghe được phịch một tiếng nhẹ - vang lên, nhạc thúc đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn.

Hắn mang theo khó tin ánh mắt

"Ma Nhãn bị hủy."

Thanh niên nhân hốt hoảng

"Biết là người nào sao?"

Nhạc thúc lắc đầu

"Không biết, nhưng rất có thể là hôm nay người nọ."

Thanh niên nhân thét to

"Ta liền biết, ta liền biết, cái tên kia muốn hư chuyện tốt của bổn thiếu gia."

Nhạc thúc khống chế được trận pháp, hy vọng dùng trận pháp có thể ngăn trở Lâm Mặc Ngữ

"Thiếu gia, ta kéo hắn, ngươi đi nhanh một chút."

Hắn biết rõ, thanh niên nhân làm sự tình, là xấu quy củ.

Bất quá chỉ cần không bị người bắt hiện hình, lấy thân phận của người trẻ tuổi địa vị, liền không có việc gì.

Thanh niên nhân rõ ràng không muốn đi

"Không phải, không được, Bản thiếu gia đợi năm năm, cái này cực phẩm làm sao có thể bỏ qua."

Nói thanh niên nhân ánh mắt lộ ra dâm tà màu sắc, liền muốn hướng phía Tiểu Nguyệt đánh tới.

Nhạc thúc nhanh tay lẹ mắt, vung tay lên đem thanh niên nhân đánh văng ra.

Thanh niên nhân thét to

"Nhạc thúc, ngươi làm cái gì!"

Nhạc thúc nói

"Nếu thiếu gia không chịu đi, vậy chỉ có thể giết nàng!"

Giết Tiểu Nguyệt, hủy thi diệt tích, đây cũng là một loại phương pháp.

Nhạc thúc tâm ngoan thủ lạt, không đợi thanh niên nhân phản đối, đã một chưởng hướng phía Tiểu Nguyệt đè xuống.

Lấy hắn Chí Tôn chi lực, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu cũng đủ để giết chết Tiểu Nguyệt.

Hiện tại một chưởng này bổ xuống, Tiểu Nguyệt tuyệt đối là Thần Hình Câu Diệt, hóa thành bụi bay, chân chính hủy thi diệt tích.

"Vô dụng!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm lần thứ hai vang lên, Tiểu Nguyệt trên người đột nhiên sáng lên mông lung ánh sáng nhạt, một cái vô hình đại đạo hiện lên, đem Tiểu Nguyệt Đoàn Đoàn bao khỏa.

Cẩm Y Vu Yêu phát động đại đạo phù hộ, đem Tiểu Nguyệt bảo vệ.

Coi như là đê giai Thiên Tôn công kích, đều có thể ngăn lại vài cái.

Nhạc thúc một cái Chí Tôn, căn bản không đánh tan được đại đạo phù hộ.

Hắn công kích như trâu đất xuống biển, gật liên tục bọt nước đều không có văng lên.

Nhạc thúc sắc mặt đại biến

"Đại Đạo Chi Lực, đi mau!"

Có thể dẫn động Đại Đạo Chi Lực, tất nhiên là Thiên Tôn, hơn nữa không phải phổ thông Thiên Tôn.

Nhạc thúc thấy thế, đã không muốn khác, chỉ nghĩ chạy trối chết.

Hắn một bả xách ở thanh niên nhân, lao ra phòng ốc, mặc kệ kinh thế hãi tục, hướng về phương xa bỏ chạy trượng. ..