Chương 2501: Lam gia quy củ ta không hài lòng.

Chương 2501: Lam gia quy củ ta không hài lòng.

Nhạc thúc giống như xách con gà con giống nhau mang theo thanh niên nhân, điên cuồng trốn nhảy lên.

Bọn họ chạy trốn rất xa, chạy ra khỏi Lâm Hải Thành, hướng về phương xa bỏ chạy.

Nhạc thúc cũng không có mất lý trí, hắn thật nhanh trốn hướng ngoài thành, hiển nhiên là không muốn bại lộ thân phận.

Hắn dụng hết toàn lực hầu như đạt tới bình sinh cực hạn, nhanh như thiểm điện, Thuấn Tức Vạn Lý.

Trong chớp mắt hắn đã mang theo thanh niên nhân chạy ra khỏi Lâm Hải Thành, vừa ra Lâm Hải Thành, hắn trong lòng đại định, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

Đột nhiên, trước mắt hắn hình ảnh kịch liệt biến hóa, toàn bộ dường như thời gian đảo lưu, hắn cảm giác mình không bị khống chế bay ngược mà quay về.

Chờ(các loại) phục hồi tinh thần lại lúc, hắn phát hiện mình lại thân ở Lâm Hải Thành trung.

Phía trước chuyện phát sinh, dường như ảo ảnh trong mơ.

Nhạc thúc cúi đầu nhìn một cái, chứng kiến thiếu gia nhà mình, đồng dạng tràn đầy hoảng sợ màu sắc.

Nhạc thúc biết mình gặp khó có thể tưởng tượng nhân vật đáng sợ, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp hướng phủ thành chủ bay đi.

Phía trước không muốn bại lộ thân phận, nhưng bây giờ không bạo lộ không được.

Hắn biết, chỉ có vào phủ thành chủ, bọn họ mới có thể sống sót.

Lâm Hải Thành cũng không lớn, lấy tốc độ của hắn, trong nháy mắt liền vọt vào phủ thành chủ.

Còn không chờ hắn thở phào, bên tai liền truyền đến Lâm Mặc Ngữ băng lãnh thanh âm

"Nguyên lai các ngươi là người nhà họ lam."

Theo thanh âm vang lên, trong tầm mắt hình ảnh nghiền nát, nhạc thúc phát hiện mình vẫn còn ở trong phòng nhỏ.

Tiểu Nguyệt liền tại trên mặt đất, như trước giấc ngủ rất sâu, Đại Đạo Chi Lực còn quấn nàng.

Thiếu gia của mình cũng ở một bên, ngây ra như phỗng, cũng không tại trong tay mình.

Nhạc thúc triệt để sợ, sắc mặt tái xanh, môi run

"Vừa rồi đều là ảo thuật!"

Hắn ý thức đến, chính mình vừa rồi lâm vào huyễn cảnh, thấy hết thảy đều là ảo giác, liền mình làm ra phản ứng, cũng là như so với. Nhưng này cái huyễn cảnh quá mức chân thực, trong ảo cảnh Lâm Hải Thành, cùng chân thật Lâm Hải Thành giống nhau như đúc.

Cái này cũng có thể dùng chính mình, ở thương hoàng trung, nghĩ lấy chạy về gia tộc bên trong bảo mệnh, cuối cùng bộc lộ ra thân phận chân thật.

Hắn biết rõ, mình làm việc này, là không thể bị người khác biết.

Nhạc thúc nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ rất tùy ý xuyên qua chính mình bố trí trận pháp, đi vào phòng trong.

Từ nhìn bề ngoài, Lâm Mặc Ngữ chỉ là đê giai Thiên Tôn, Cola thúc lại cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ thực lực xa không chỉ đê giai Thiên Tôn.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng vung lên, Cẩm Y Vu Yêu mang theo Tiểu Nguyệt bay lên, đồng thời Lâm Mặc Ngữ phía sau dâng lên thế giới quy tắc, đem Tiểu Nguyệt thu vào. Mặc dù có Cẩm Y Vu Yêu hộ thân, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không xác định đối phương có cái gì thủ đoạn đặc biệt.

Dù sao đây là người nhà họ lam, có thể trở thành là Lâm Hải Thành thành chủ, tất nhiên có thủ đoạn khác.

Bọn họ sợ một phần vạn, Lâm Mặc Ngữ cũng sợ.

Tiểu Nguyệt tiến nhập thế giới quy tắc, tự nhiên vạn vô nhất thất.

Nhạc thúc không dám có chút động tác, lại không dám ngăn cản Lâm Mặc Ngữ

"Tiền bối, chúng ta là người nhà họ lam, hy vọng tiền bối có thể chứng kiến Lam gia mặt trên, buông tha chúng ta."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Vậy phải xem biểu hiện của các ngươi, trước cùng ta chỉ nói vậy thôi, tại sao muốn như thế đối với Tiểu Nguyệt."

Nhạc thúc đang muốn nói, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên phất tay ngăn trở hắn

"Ta không muốn nghe ngươi nói, ta muốn nghe hắn nói."

Kha quân xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, đưa tay đặt tại nhạc thúc trên người, bàng bạc lực lượng nhất thời cầm cố lại nhạc thúc.

Nhạc thúc biến thành Mộc Đầu Nhân, miệng không thể nói, toàn thân ngoại trừ ánh mắt, cái kia cũng không thể di chuyển, chỉ có thể đứng ngơ ngác.

Nhạc thúc cảm nhận được kha quân khí tức, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay hướng phía thanh niên nhân nhẹ nhàng điểm một cái

"Nói đi, đều nói rõ ràng."

Thanh niên nhân một trận giật mình, hai mắt biến đến mê ly, thanh âm vô cùng âm lãnh

"Ta Lam Thiên Ngọc là Lam gia con em dòng chính, ở Lâm Hải Thành, ai dám động đến ta."

"Ta chơi một nữ nhân làm sao vậy, ta lại không chơi mười sáu tuổi trở xuống."

"Nhưng là mười sáu tuổi nữ nhân quá già rồi a, Bản thiếu gia không thích lão bà bà."

"Cũng không biết tên khốn kiếp kia định rồi mười sáu tuổi trở xuống nữ tử không thể đụng vào quy củ, hảo hảo hảo, Bản thiếu gia liền thủ ngươi quy củ này."

Tiếng cười của hắn càng ngày càng âm lãnh, tràn đầy dâm tà.

"May mắn Bản thiếu gia có biện pháp, ngươi không phải muốn mười sáu tuổi nha, Bản thiếu gia cũng làm người ta vừa được mười sáu tuổi."

"Đến lúc đó. . ."

Lâm Mặc Ngữ hừ nhẹ một tiếng

"Đủ rồi!"

Lam Thiên Ngọc nghiêng đầu một cái, nhất thời ngậm miệng lại.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Mấy năm nay, ngươi gieo họa bao nhiêu nữ nhân ?"

Lam Thiên Ngọc nỉ non

"Không có bao nhiêu, cũng liền hai mươi bảy, không có ý nghĩa, thật không có ý tứ, bọn họ một chơi liền chết, không có ý nghĩa."

Lâm Mặc Ngữ chân mày gắt gao nhăn lại

"Lam gia mặc kệ sao?"

Lam Thiên Ngọc cười ha ha

"Bọn họ ngược lại là muốn quản a, nhưng là làm sao quản ? Giết Bản thiếu gia."

"Hơn nữa, Bản thiếu gia lại không ngoài sáng tới, Bản thiếu gia liền nói, Bản thiếu gia đề cử các nàng đi khác tông môn tu luyện."

"Người nhà của các nàng cảm tạ Bản thiếu gia còn đến không kịp, như thế nào còn sẽ quản."

Một bên nhạc thúc ánh mắt trợn thật lớn, hắn nhớ ngăn cản, lại không cách nào ngăn cản.

Lâm Mặc Ngữ lúc này ánh mắt băng lãnh

"Dựa theo các ngươi gia tộc quy củ, giống như ngươi vậy, làm như thế nào nghiêm phạt."

Lam Thiên Ngọc âm tiếu

"Nếu như là người khác, tự nhiên muốn giết, nhưng ta là dòng chính a, tối đa cũng liền quan một cái cấm đoán!"

Lâm Mặc Ngữ càng phát ra bình tĩnh

"Đây chính là Lam gia quy củ, xác thực thật tốt!"

Lời này làm cho đông thúc rùng mình một cái, tuy là ngữ khí bình tĩnh, lại tràn đầy sát ý. . . . .

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Lam gia quy củ ta không hài lòng lắm, đã như vậy, vậy không theo Lam gia quy củ tới."

Nói hắn liếc nhìn nhạc thúc, nhạc thúc trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Một giây kế tiếp, kha quân lực lượng bạo phát, nhạc thúc kêu lên một tiếng đau đớn, linh hồn yên diệt tại chỗ bỏ mình.

Đối mặt trung giai Thiên Tôn, chỉ là đê giai Chí Tôn nhạc thúc, liền một điểm năng lực phản kháng đều không có.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đám lửa, đem nhạc thúc biến thành một hỏa nhân. Thuật pháp: Người chết phục sinh!

Mới vừa chết đi nhạc thúc, ở trong hỏa diễm biến thành phục sinh giả.

Lâm Mặc Ngữ bào chế đúng cách, giết Lam Thiên Ngọc, đưa hắn cũng thay đổi thành phục sinh giả.

Lâm Mặc Ngữ xoay người rời đi, đồng thời xóa đi chính mình tồn tại qua sở hữu vết tích, liền thời gian ấn ký đều bị biến mất, dù cho có người dùng thời gian hồi tưởng, cũng đừng nghĩ tìm được căn nguyên.

Lâm Mặc Ngữ trở lại chính mình mướn trong sân nhỏ, vì mình pha một bầu trà ngon

"Trò hay nên mở màn!"

Vài giây sau, ầm vang một tiếng thật lớn, từ Lâm Hải Thành góc đông nam nổ tung.

Nhạc thúc mang theo Lam Thiên Ngọc xông lên phía chân trời, tựa như tia chớp đi tới thành chủ trên bùa không.

Nhạc thúc bộc phát ra toàn bộ khí tức, nhất thời hấp dẫn tới vô số người chú ý.

Hai người thân ở cự đại Thái Âm bản nguyên phía dưới, vô cùng dễ thấy, Lâm Hải Thành trung, lập tức có người nhận ra Lam Thiên Ngọc thân phận Lam gia dòng chính thiếu gia, người biết hắn không ít.

Rất nhiều người đều vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, nhìn lấy Lam Thiên Ngọc, không biết hắn muốn làm cái gì.

Lam Thiên Ngọc bỗng nhiên cất tiếng cười to

"Ta Lam Thiên Ngọc, ba 4. 6 mười năm qua, đùa bỡn mười sáu tuổi nữ tử, tổng cộng hai mươi người. Đệ nhất nhân, tên gọi là. . ."

Lam Thiên Ngọc đem tội trạng của mình, từng việc từng việc từng món một nói ra.

Hắn dùng tẫn lực lượng, thanh âm cực lớn, vang vọng toàn bộ Lâm Hải Thành.

Toàn bộ Lâm Hải Thành đều sôi trào, mọi người đều vô cùng khiếp sợ.

Tuy là người thường địa vị thấp, nhưng từng cái thế lực đều có quy củ, không thể đơn giản đối phó người thường.

Giết cái ngược lại không có chuyện gì, nhưng Lam Thiên Ngọc làm được, cũng là vì tất cả người sở trơ trẽn.

Loại sự tình này, nếu như không ai biết, làm cũng liền làm.

Chỉ khi nào nói ra, Lam Thiên Ngọc tất nhiên phải bị phạt, liền mang Lam gia danh dự đều muốn bị hao tổn.

Thành người đứng đầu một thành, Lam gia không chỉ cần phải thực lực, còn cần danh. Danh tiếng.

Mọi người đều biết, Lam Thiên Ngọc xong.

"Câm miệng!"

Gầm lên giận dữ, Lam gia bên trong Thiên Tôn xuất thủ, muốn ngăn cản Lam Thiên Ngọc.

Nhạc thúc đồng dạng xuất thủ, hắn chủ động nghênh hướng đối phương, lấy thân ngăn cản đao. ..