Chương 2502: Bồi thường, các ngươi không có cơ hội! .

Chương 2502: Bồi thường, các ngươi không có cơ hội! .

Trong ầm ầm nổ vang, Lam gia xuất thủ Thiên Tôn bị gắng gượng rung trở về.

Nhạc thúc lấy thân ngăn cản đao, bị trực tiếp miểu sát, thành tựu phục sinh giả, sau khi chết biết tự bạo.

Tự bạo lực lượng lại mạnh hơn khi còn sống, dĩ nhiên đỡ được Thiên Tôn.

Mà ở trong mắt người khác, thân là Chí Tôn nhạc thúc, chính là lấy tự bạo phương thức, cũng muốn làm cho Lam Thiên Ngọc đem tội trạng của mình nói xong.

Trên bầu trời trồi lên hiện khổng lồ trận pháp, đem nhạc thúc tự bạo lực lượng quyển định ở một cái trong phạm vi.

Đồng thời Lâm Hải Thành mặt đất, cũng hiện ra một tòa đại trận, chặn nhạc thúc tự bạo trùng kích.

Bằng không lấy chí tôn tự bạo lực lượng, đã đủ đem Lâm Hải Thành phá hủy hơn phân nửa. Nhạc thúc tự bạo, lại vì Lam Thiên Ngọc tranh thủ một chút thời gian.

Lam Thiên Ngọc nhìn như không thấy, tiếp tục tan vỡ lấy tội trạng của hắn

"Thứ mười tám cái. . ."

"Thành chủ phù trung lần nữa truyền đến rống giận "

"Ta để cho ngươi câm miệng!"

Lần nữa có Thiên Tôn nhằm phía Lam Thiên Ngọc, có thể Lam Thiên Ngọc bên người đột nhiên nhiều hơn một vị Thiên Tôn, một vị cao giai Thiên Tôn.

Trình Hồng Quang xuất hiện ở Lam Thiên Ngọc bên người, một chưởng đè xuống, cự đại lực lượng trực tiếp đem Lam gia Thiên Tôn đập trở về.

Lam gia trung tám người lên không, Lam gia gia chủ, Lam Thanh Chính thình lình liền tại trong đó, còn lại bảy người cũng là Lam gia Thiên Tôn.

Lam Thanh Chính thành tựu Lam gia tối cường giả, có đỉnh phong Chí Tôn chiến lực, so với lúc còn sống trình Hồng Quang càng mạnh.

Không quá trình Hồng Quang bây giờ thành phục sinh giả, thật 23 lực đã vượt qua khi còn sống, đầy đủ kéo dài Lam Thanh Chính một đoạn thời gian.

Nếu như chết trận, cũng có thể tự bạo, thậm chí có thể đem Lam Thanh Chính lôi xuống nước.

Lam Thanh Chính trầm giọng nói

"Các hạ mới thôi ngăn cản ta Lam gia!"

Trình Hồng Quang mặt không biểu cảm

"Làm cho hắn nói xong!"

Lam Thanh Chính sầm mặt lại

"Đây là ta Lam gia chuyện bên trong!"

Trình Hồng Quang lạnh rên một tiếng

"Hiện tại đã không phải, hơn nữa cũng không phải bản tôn một người muốn nghe, nghĩ đến Lâm Hải Thành bên trong các vị đạo hữu, cũng muốn nghe đi!"

Hắn tiếng nói vừa dứt, Lâm Hải Thành bên trong lập tức vang lên hô ứng tiếng.

"Muốn nghe, tự nhiên muốn nghe!"

"Lam gia thiếu gia, dĩ nhiên có thể làm ra nhiều như vậy chuyện thú vị, tự nhiên muốn hảo hảo nghe!"

"Lam gia là dám làm không dám nhận thức sao?"

"Ta nhớ được Hàn Thủy Thánh Địa có mệnh lệnh, như không nguyên nhân đặc biệt, không thể làm nhục người thường, càng không thể hành dâm tà việc."

"Lâm Hải Thành, cũng thuộc về Hàn Thủy Thánh Địa quản a, chuyện này truyền ra, không biết sẽ như thế nào."

"Việc này làm lớn chuyện, không gạt được, phỏng chừng Hàn Thủy Thánh Địa nên người đến."

"Ngươi nghĩ gì thế, Lâm Hải Thành tính là gì, Hàn Thủy Thánh Địa sẽ đến người ? Nhiều lắm thất thải tông người đến, làm không cẩn thận thất thải tông cũng sẽ không di chuyển, tùy tiện một cái Tam Tinh đứng đầu tông môn động thủ, Lam gia liền gánh không được!"

"Vậy cũng muốn xem, Lam gia ứng đối ra sao, nếu như xử phạt thoả đáng, ngược lại cũng không ngại."

Những thứ này chủ nhân của thanh âm đều là Thiên Tôn, bọn họ cũng không sợ Lam gia, từng cái khí tức trùng thiên, phảng phất là đang vì trình Hồng Quang chỗ dựa.

Lam Thanh Chính sắc mặt đã không gì sánh được xấu xí, hắn không biết trình Hồng Quang nguồn gốc, cái này dạng nửa đường giết ra tới một cái cao giai Thiên Tôn, đã để sự tình đạt tới không có thể vãn hồi tình trạng.

Hắn tức giận đến cả người run rẩy, thân là Lam gia gia chủ, tự nhiên biết Lam Thiên Ngọc mấy năm nay đã làm nhiều lần chuyện sai lầm.

Có thể Lam Thiên Ngọc là mình đích hệ tử tôn a, có một số việc cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng là không nghĩ tới, Lam Thiên Ngọc phát thất tâm phong, lại đem chuyện này nói ra.

Hắn đột nhiên chú ý tới, Lam Thiên Ngọc nhãn thần có chút không đúng, không phải bình thường nhãn thần.

Trong sát na, trong đầu hắn điện thiểm Lôi Minh

"Có người ở nhằm vào ta Lam gia!"

"Là ai ? Ai muốn nhằm vào ta Lam gia!"

"Là Phong gia vẫn là mộc gia!"

Hắn thật nhanh thăm dò, Lam gia tự nhiên cũng có địch nhân, nhưng lại không ít.

Nghĩ tới tất cả mọi người đều có cái khả năng này.

Muốn những thứ này cũng không dùng, tình huống hôm nay đã đặt ở trước mặt, hắn muốn xử lý như thế nào Lam Thiên Ngọc.

Lâm Mặc Ngữ nghe mọi người nghị luận, một vốn một lời nguyên đại lục cách cục lại có hiểu biết.

Lâm Hải Thành bên trên, là thất thải tông.

Thất thải tông thuộc hạ có Thất Hệ tông môn, lấy Xích Chanh Hoàng Lục Thanh Lam Tử vì sắc.

Mình và thất thải tông tên là Vi Hâm đạo tôn đã từng quen biết, đối phương còn cho mình một khối Ngọc Bài, đã là Bảo Mệnh Phù cũng là bùa đòi mạng.

Thất thải tông cấp dưới bất luận cái gì nhất hệ tông môn, đều mạnh hơn Lâm Hải Thành Lam gia.

Lâm Mặc Ngữ không biết thất thải tông là mấy sao thế lực, chí ít cũng là Tứ Tinh, có thể là Ngũ Tinh.

Thất thải tông bên trên, còn có Hàn Thủy Thánh Địa.

Hàn Thủy Thánh Địa mới là khu vực này lão đại, hoàn toàn xứng đáng người thống trị.

Toàn bộ bản nguyên đại lục, tổng cộng mới(chỉ có) bốn tòa Thánh Địa, Hàn Thủy Thánh Địa chính là một cái trong số đó.

Hàn Thủy Thánh Địa thành tựu người thống trị, tự nhiên hạ đạt quá quy củ, trong đó không thể được dâm tà việc là trọng tội, muốn trọng phạt.

Nếu như Hàn Thủy Thánh Địa không biết thì cũng thôi đi, một ngày biết, tất nhiên sẽ không bỏ qua.

Phía trước hắn còn muốn nhìn Lam gia biết phản ứng ra sao, hiện tại không cần nhìn, Lam gia chỉ cần không phải ngốc tử, Lam Thiên Ngọc hẳn phải chết.

Tuy là hắn đã chết, nhưng là cũng không gây trở ngại hắn chết một lần nữa.

Lam Thiên Ngọc rốt cuộc đem tội trạng của mình toàn bộ nói xong, cuối cùng nói đến Tiểu Nguyệt.

Khi hắn nói lên, chính mình dùng ác độc thủ đoạn, khống chế một cái tiểu cô nương không để cho trưởng thành, để cho hắn vẫn bảo trì mười tuổi dáng dấp, cuối cùng cung cấp chính mình vui đùa. Toàn bộ Lâm Hải Thành đều nổ.

Đây cũng không phải là trọng phạt, đây là tội không thể tha!

"Không nghĩ tới a không nghĩ tới, Lam gia đệ tử, thật không ngờ phát rồ."

"Mười tuổi bắt đầu nuôi, nuôi đến mười sáu tuổi, cung cấp vui đùa, hơn nữa còn là cô nhi!"

"Loại này tâm tính, tu vi càng cao, lại là nhất tôn đại ma!"

"Người này tâm tính, so với Yêu Tộc còn muốn đáng sợ, người này không lưu, đạo tâm khó dằn."

"Ta xem người nhà họ lam đều phải cẩn thận tra một phen, có đệ một cái có lẽ sẽ có cái thứ hai."

"Xác thực phải thật tốt tra một chút!"

Từng tiếng nghị luận không ngừng truyền vào Lam Thanh Chính lỗ tai, nếu như không phải trình Hồng Quang ngăn, Lam Thanh Chính đã đem Lam Thiên Ngọc xé thành mảnh nhỏ.

Hắn làm sự tình, đã phải nhốt hệ đến Lam gia sống chết.

Lam Thiên Ngọc nói xong Tiểu Nguyệt chuyện, trình Hồng Quang nói

"Tốt lắm, nên nghe đều nghe xong, tiếp theo thì nhìn Lam gia chủ xử lý như thế nào."

Lam Thanh Chính ánh mắt phức tạp nhìn lấy trình Hồng Quang

"Ngươi rốt cuộc là ai phái tới ?"

Trình Hồng Quang cười ha ha

"Lam gia chủ, ngươi còn là quản tốt nhà mình sự tình a, chuyện bên ngoài cũng đừng quan tâm!"

Nói thân hình hắn biến mất, cứ như vậy ở Lam Thanh Chính trước mặt biến mất Vô Ảnh không tông ngọc.

Lam Thanh Chính sắc mặt cứng đờ, trình Hồng Quang đột 507 nhưng tiêu thất, dọa hắn giật mình.

Hắn dĩ nhiên không thấy rõ trình Hồng Quang là như thế nào đi, đây càng làm cho hắn khẳng định, trình Hồng Quang phía sau tất nhiên có người.

Bằng không một cái cao giai Thiên Tôn, không có khả năng giấu diếm được chính mình.

Bất quá thì tính sao, bây giờ bày ở trước mặt mình vấn đề là xử lý như thế nào Lam Thiên Ngọc.

Nguyên bản hắn nhớ giết sạch chi, coi như là một cái công đạo.

Nhưng khi Lam Thiên Ngọc nói ra Tiểu Nguyệt việc phía sau, hắn biết không có thể giết.

Chuyện này tính chất nếu so với trước kia ác liệt gấp trăm ngàn lần, hắn biết Hàn Thủy Thánh Địa tất nhiên sẽ người đến, tra rõ việc này, đồng thời tra rõ Lam gia.

Chuyện này nếu như không phải điều tra rõ ràng, hắn không cách nào bàn giao.

Lam Thiên Ngọc không thể giết, hơn nữa phải giao cho Hàn Thủy Thánh Địa.

Đồng thời cách làm tốt nhất, là mình chủ động hướng Hàn Thủy Thánh Địa hội báo, mà không phải chờ đấy bọn họ biết.

"Trừ, chờ ta đem việc này hồi báo cho Thánh Địa, giao cho Thánh Địa xử lý!"

Lam Thanh Chính ra lệnh.

Mấy vị Thiên Tôn lập tức đi lên giữ lại Lam Thiên Ngọc, đem ép xuống.

Lam Thanh Chính đứng ở hư không, hướng phía Lâm Hải toàn thành nói

"Việc này là ta Lam gia lỗi, sở hữu thụ hại người, ta Lam gia đều sẽ có bồi thường."

"Lam mỗ sẽ đích thân đem việc này hội báo với Thánh Địa, tên nghiệp chướng này, nghe từ Thánh Địa người xử lý."

"Cái kia vị Tiểu Nguyệt cô nương, chúng ta cũng sẽ tìm được, đem hết toàn lực bồi thường!"

"Cái này sự thực hướng vào bên ngoài, ngày mai ta Lam gia dạ yến theo sau, cụ thể khi nào cử hành, lần sau sẽ thông báo!"

Sau khi nói xong, hắn vội vã phản hồi Lam gia, một hồi trò hay lúc đó kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ ngồi ở trong viện thưởng thức trà thơm, khẽ lắc đầu

"Bồi thường ? Các ngươi không có cơ hội!".