Chương 2503: Sống không thấy người, chết không thấy xác.

Chương 2503: Sống không thấy người, chết không thấy xác.

Lam Thiên Ngọc chuyện triệt để làm lớn chuyện, không chỉ là toàn bộ Lâm Hải Thành đang nói, tin tức này còn cấp tốc truyền về thành khác trì.

Không bao lâu, chu vi mỗi cái tòa thành trì, thế lực khắp nơi, đều sẽ nghe nói chuyện này.

Lam gia gia chủ Lam Thanh Chính cũng làm ra lựa chọn tốt nhất, không giết Lam Thiên Ngọc, mà là đem Lam Thiên Ngọc giao cho Hàn Thủy Thánh Địa xử lý.

Như là chính bản thân hắn giết Lam Thiên Ngọc, như vậy có một số việc liền không nói được, Hàn Thủy Thánh Địa cũng sẽ không tin tưởng hắn lời nói của một bên, biết cho là hắn đang giấu giếm cái gì. Hắn biết, Lam Thiên Ngọc nhất định là phải chết, hơn nữa sẽ chết rất thảm, chỉ là không muốn liên lụy Lam gia là tốt rồi.

Ở Thánh Địa trước mặt, Lam gia chính là một con giun dế, không bằng cái rắm.

Lam Thanh Chính về đến nhà, lập tức chiêu tập tới các vị trưởng lão, hắn ngồi trên chủ tọa bên trên, sắc mặt âm trầm

"Các ngươi cảm thấy, là ai ở nhằm vào chúng ta ?"

Lam Thiên Ngọc đột nhiên như vậy, tất nhiên không sẽ là tự mình nghĩ không mở, phía sau màn tất nhiên có độc thủ thao túng.

Lấy Lam Thiên Ngọc vi dẫn tử, tiến tới đối phó Lam gia.

Mấy vị Lam gia trưởng lão mặt lộ vẻ suy tư, lại không nghĩ tới rốt cuộc là ai.

Lam gia địch nhân không ít, phụ cận trong thành trì, thì có mấy cái gia tộc không nhỏ muốn đối phó Lam gia.

Đã từng Lâm Hải Thành thành chủ là Phùng gia, bởi vì một lần ngoài ý muốn, Phùng gia diệt tộc, Lam gia chiếm lấy.

Lam gia tuy là thành Lâm Hải Thành thành chủ, nhưng là căn cơ không có vững như vậy.

Có thể nói, Lâm Hải Thành chính là một khối đại thịt béo, rất nhiều thế lực đều nhìn chằm chằm.

Một đám người suy nghĩ hồi lâu, cũng nghĩ không ra nguyên cớ.

Suy đoán các loại khả năng, lại không cầm ra cái gì thiết thực chứng cứ.

Đột nhiên, một gã Chí Tôn vội vã vọt vào, thần sắc bối rối

"Gia chủ, Thiên Ngọc thiếu gia, không thấy!"

Lam Thanh Chính chợt giật mình

"Làm sao không thấy ?"

Chí tôn nói

"Chính là không thấy, ở dưới mí mắt ta không thấy."

Lam Thanh Chính nghĩ tới phía trước ly kỳ biến mất trình Hồng Quang, thấy lạnh cả người từ sâu trong linh hồn dâng lên, tịch quyển toàn thân.

Lam Thiên Ngọc không thấy, đây là kết quả xấu nhất, so với chết rồi còn hư.

Hàn Thủy Thánh Địa nhất định là sống thì gặp người, chết phải thấy thi thể.

Sống đem người giao cho Thánh Địa tự nhiên là điều kiện tốt nhất, nếu như giao thi thể, Thánh Địa có lẽ cũng có thủ đoạn từ trong thi thể thu được tin tức. Mà không thấy rồi, cái kia Thánh Địa sẽ cho rằng, là Lam gia đem người dấu đi.

Đây mới là chuyện bết bát nhất, Lam gia căn bản là nói không rõ, Thánh Địa cũng sẽ không tin tưởng.

Lam Thanh Chính cả người run, hắn ý thức đến, cái này hắc thủ sau màn khủng bố đến mức nào.

Tại chính mình hoàn toàn không ra mặt dưới tình huống, đã sắp muốn đem Lam gia đến mức tử địa.

Lam Thanh Chính thở dài

"Kế sách hiện thời, cũng chỉ có thể trước nói cho Thánh Địa. Chúng ta chủ động nói, tốt qua bị Thánh Địa biết, hắn phất phất tay, ý bảo mọi người tất cả lui ra, chính hắn thì trở về cùng Thánh Địa hội báo."

Trong viện, Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một hồi đại hí kết thúc.

Lam Thiên Ngọc lúc này xuất hiện ở thế giới quy tắc bên trong, hắn biến mất, tự nhiên là Lâm Mặc Ngữ đem thu hồi.

"Loại người như ngươi, nối liền phục sinh người tư cách đều không có."

Ý niệm hơi động, đã là phục sinh người Lam Thiên Ngọc, hóa thành một luồng khói nhẹ, triệt để hôi phi yên diệt.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra nhân quả hồ lô, chặt đứt mình cùng Lam Thiên Ngọc cùng với nhạc thúc cuối cùng một tia nhân quả.

Cứ như vậy, mặc kệ thánh địa người thật lợi hại, cũng đừng nghĩ tìm được chính mình.

Thế giới quy tắc thượng tầng, một viên chim hót hoa nở, hoàn cảnh đẹp đẽ tinh thần bên trên, Tiểu Nguyệt đang an tĩnh ngủ. Cái này nhất giác nàng ngủ rất say, trong mộng có thật nhiều ăn ngon, làm sao ăn cũng không ăn hết.

Nàng còn nằm mơ thấy gia gia, gia gia mang theo nàng, mua cho nàng thật nhiều thú vị đồ chơi.

Sau lại lại nằm mơ thấy Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ tại cấp chính mình cá nướng. . .

Rốt cuộc tỉnh mộng, Tiểu Nguyệt chậm rãi mở mắt, chứng kiến một mảnh chim hót hoa nở.

Tiểu Nguyệt ngây ngẩn cả người, nàng phát hiện mình đang đặt mình trong một mảnh trong biển hoa, trước mắt hình ảnh, đẹp không sao tả xiết!

"Đây là địa phương nào ?"

"Ta còn là đang nằm mơ sao?"

Xinh đẹp loại này hình ảnh, sẽ chỉ ở trong mộng xuất hiện.

Bỗng nhiên nàng mũi giật giật, một cỗ mùi thơm kỳ dị chui vào.

Tiểu Nguyệt giống như là con mèo nhỏ giống nhau ngửi vài cái, xác định hương vị khởi nguồn, sau đó thấy được Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ liền tại cách đó không xa, ngồi ở một gian tinh xảo trong lương đình, ở chòi nghỉ mát trên bàn bày đặt rất nhiều thức ăn, mùi thơm nức mũi.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, Tiểu Nguyệt cao hứng chạy gấp tới

"Tiên sinh, ngài tại sao lại ở chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Có đói bụng không, có muốn ăn chút gì hay không ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngươi rất nhanh biết đói!"

Tiểu Nguyệt ôm bụng

"Trước khi ngủ ăn rất no, bây giờ còn không đói bụng."

Nói hắn tự tay nhẹ nhàng gõ hướng Tiểu Nguyệt, Tiểu Nguyệt dường như biết Lâm Mặc Ngữ sẽ không hại chính mình, không tránh không né, hơn nữa buông lỏng toàn thân.

Bất Tử Pháp Tắc tiến vào Tiểu Nguyệt thân thể, cấp tốc tìm được hội tụ ở Tiểu Nguyệt trong cơ thể cái này cổ tà ác lực lượng.

Tử chi lực ăn mòn, Sinh Chi Lực vì Tiểu Nguyệt trị liệu.

Trong lúc nhất thời, Tiểu Nguyệt có loại Băng Hỏa hai trọng cảm giác, đau nhức cũng vui sướng lấy.

Tiểu mà thân thể gầy yếu, không ngừng run rẩy, Tiểu Nguyệt cũng không có né tránh, cắn răng nhẫn nại.

Nàng như trước tin tưởng Lâm Mặc Ngữ sẽ không hại chính mình.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Nhẫn một cái, rất nhanh thì tốt."

Tiểu Nguyệt dùng sức chút đầu

"Tiểu Nguyệt sẽ nhịn."

Ẩn tàng tại Tiểu Nguyệt trong cơ thể cái này cổ tà ác lực lượng, chẳng mấy chốc sẽ tử chi lực ăn mòn sạch sẽ, Sinh Chi Lực chiếm lấy, làm cho Tiểu Nguyệt có loại tiến nhập ôn tuyền cảm giác thoải mái.

"Thật thoải mái a!"

Tiểu Nguyệt ánh mắt híp thành một đường may, phát sinh thoải mái tiếng ngâm khẽ.

Sinh Chi Lực tịch quyển lấy Tiểu Nguyệt toàn thân, vì Tiểu Nguyệt cung cấp lấy bàng bạc sinh cơ.

Tiểu Nguyệt nguyên bản thân thể gầy nhỏ, ở Sinh Chi Lực tẩm bổ dưới, bắt đầu lớn lên.

Tiểu Nguyệt bây giờ đã 15 tuổi, khoảng cách mười sáu tuổi cũng chỉ có ba tháng, phía trước bởi vì Lam Thiên Ngọc tà ác thủ đoạn, Tiểu Nguyệt mới(chỉ có) vẫn duy trì mười tuổi vẻ bề ngoài.

Bây giờ hạn chế đã ngoại trừ, lại tăng thêm khổng lồ Sinh Chi Lực, Tiểu Nguyệt thân thể nhất thời bắt đầu ở trưởng thành.

Đầu cao ra, da dẻ bắt đầu biến đến không đủ lớn, càng ngày càng gấp.

Nguyên bản là tràn đầy bản vá y phục, bị xanh phá mấy cái chỗ rách.

Chỗ rách càng ngày càng nhiều, Tiểu Nguyệt hầu như muốn áo không đủ che thân.

Tiểu Nguyệt tò mò xem cùng với chính mình

"Tại sao có thể như vậy."

Lâm Mặc Ngữ ném qua tới nhất kiện kiểu nữ trường bào

"Trước phủ thêm!"

Tiểu Nguyệt thập phần nghe lời, đem trường bào khoác lên người.

Động tác của nàng cẩn thận từng li từng tí, rất sợ dơ trường bào.

"Tốt quần áo đẹp đẽ a!"

Tiểu Nguyệt vuốt ve trên trường bào tinh mỹ đồ án, trong mắt trung ra kinh hỉ. !

Lâm Mặc Ngữ nói

"Chờ một chút khiến người ta cho ngươi luyện chế hai kiện vừa người, cái này trước chắp vá ăn mặc."

Tiểu Nguyệt tò mò hỏi

"Lâm tiên sinh, đây rốt cuộc là chuyện gì nha, nơi đây là địa phương nào ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Một sẽ nói cho ngươi biết, đói bụng rồi sao?"

Đúng lúc, Tiểu Nguyệt cái bụng vang lên cô lỗ tiếng.

Tiểu Nguyệt trong khoảng thời gian ngắn mười tuổi khôi phục thành 15 tuổi, thân thể trưởng thành tất nhiên sẽ tiêu hao rất lớn lực lượng.

Nàng chỉ là người thường, lại không thể giống như tu luyện giả giống nhau, Dẫn Khí biến hóa tinh không ăn phàm vật, đã đói bụng là rất bình thường biểu hiện.

Là lấy Lâm Mặc Ngữ một đã sớm chuẩn bị xong rất nhiều mỹ thực sao.

Tiểu Nguyệt có chút ngượng ngùng bưng bụng nhỏ, trong bụng không ngừng truyền đến tiếng kháng nghị, Tiểu Nguyệt ánh mắt bị thức ăn trên bàn tóm chặt lấy, không thể dời đi.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ăn trước a, vừa ăn vừa nói!".