Chương 2504: Vi sư đánh bộ quyền.

Chương 2504: Vi sư đánh bộ quyền.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nói cho Tiểu Nguyệt có quan hệ Lam Thiên Ngọc chuyện, chỉ nói Tiểu Nguyệt bị thương, sở dĩ vẫn bảo trì ở mười tuổi dáng dấp.

Hiện tại tổn thương bị trị, dĩ nhiên là khôi phục được 15 tuổi.

15 tuổi Tiểu Nguyệt, đã trổ mã rất cao gầy.

Thể hình thướt tha, dung mạo cũng xảy ra thay đổi cực lớn, hầu như nhìn không ra dáng dấp ban đầu, ở khổng lồ Sinh Chi Lực chống đỡ dưới, đã từng mất đi, hiện tại toàn bộ bù đắp lại, thậm chí vẫn còn thắng chi.

Tiểu Nguyệt một trận gió cuốn mây tan, đem thức ăn trên bàn toàn bộ ăn sạch.

Bất quá nàng vẫn không có ăn no cảm giác, vẫn như cũ cảm thấy đói.

Tiểu Nguyệt cảm giác thật kỳ quái

"Tại sao có thể như vậy, ta làm sao có thể ăn nhiều đồ như vậy."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên rõ ràng vì sao, lại lấy ra một đống mỹ thực

"Từ từ ăn, đây là bình thường."

Thân thể trưởng thành, cần bó lớn năng lượng.

Hơn nữa giống như Tiểu Nguyệt loại này trời sinh ngọc hồn, cần năng lượng càng nhiều.

Bình thường mà nói, theo Tiểu Nguyệt tuổi tác tăng trưởng, khẩu vị của nàng càng ngày sẽ càng tốt, viễn siêu thường nhân.

Chính mình Sinh Chi Lực, tuy là có thể vì Tiểu Nguyệt cung cấp bó lớn năng lượng, nhưng có bộ phận vẫn còn cần đi qua cách khác thu hoạch, đang không có chính thức tu luyện phía trước, ăn cái gì là sự chọn lựa tốt nhất.

Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị những thức ăn này, cũng không phải là thức ăn bình thường.

Đều là các loại Linh Vật, trong đó liền ẩn chứa cực đại năng lượng.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, Tiểu Nguyệt linh hồn đang ở tham lam hấp thu trong đồ ăn năng lượng, muốn đem những năm này thiếu hụt bù lại.

Thiên sinh ngọc hồn rất mạnh, là cực mạnh 630 tu luyện thể chất, dù cho không tu luyện, chỉ dựa vào bình thường ăn cái gì, Tiểu Nguyệt linh hồn cảnh giới cũng có thể thong thả tăng trưởng.

Một ngày bắt đầu tu luyện, Tiểu Nguyệt cảnh giới tốc độ tăng trưởng, biết tăng lên trên diện rộng.

Tiểu Nguyệt ăn hết tam đại bàn thức ăn phía sau cuối cùng không có cảm giác đói bụng, nhưng cũng không có ăn no cảm giác, nàng còn có thể ăn.

Bất quá Tiểu Nguyệt có chút ngượng ngùng, cẩn thận từng li từng tí hỏi

"Ta là không phải quá tham ăn."

Lâm Mặc Ngữ lại thay đổi một đống thức ăn

"Ăn hết mình, quản đủ!"

Tiểu Nguyệt vừa ăn vừa hỏi

"Tiên sinh vì sao đối với ta tốt như vậy ?"

Tiểu Nguyệt rất thông minh, một đôi mắt to tràn ngập linh tính, nàng tự nhiên biết, Lâm Mặc Ngữ đối với mình tốt, khẳng định có nguyên nhân.

Bất quá nàng cũng có thể cảm giác được, Lâm Mặc Ngữ đối với mình cũng không ác ý.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nguyên tên của ngươi đã bảo Tiểu Nguyệt sao?"

Tiểu Nguyệt lắc đầu

"Ta là gia gia nhặt về, bất quá gia gia không cho ta đặt tên, cũng không để cho ta theo hắn họ, vẫn đã bảo ta Tiểu Nguyệt."

"Nghe gia gia nói, nhặt được ta đêm hôm đó, Thái Âm bản nguyên rất sáng. Gia gia liền lấy âm nửa bên, một mực kêu ta Tiểu Nguyệt."

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi

"Cái kia Tiểu Nguyệt gia gia họ gì ?"

Tiểu Nguyệt nói

"Gia gia bình thường không nói, nhưng có một lần ta nghe gia gia nhắc qua, hắn họ Phùng."

Phùng

Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên liền nghĩ đến Lâm Hải Thành Phùng gia, Phùng gia ở trăm năm trước, bởi vì một lần ngoài ý muốn, đột nhiên bị diệt tộc.

Năm đó Phùng gia thực lực, muốn thắng được Lam gia không ít, Lam gia ở Lâm Hải Thành bên trong chỉ có thể sắp xếp đệ nhị.

Chính là bởi vì Phùng gia bị diệt, Lam gia (tài năng)mới có thể chiếm lấy, thành Lâm Hải Thành chi chủ.

Phùng gia vì sao bị diệt, vẫn là một mê, không ai biết, có người nói năm đó Hàn Thủy Thánh Địa đã tới người, tiến hành rồi một phen điều tra, cũng không có cái gì kết quả.

Cuối cùng Hàn Thủy Thánh Tôn làm cho Lam gia tiếp quản Lâm Hải Thành.

Cũng chính là thánh địa mệnh lệnh, làm cho chung quanh một ít thế lực, không có đối với Lam gia động thủ.

Đây coi như là cho Thánh Địa mặt mũi, bằng không lấy Lam gia thực lực, Lâm Hải Thành thật vẫn không nhất định có thể đến phiên bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là cảm thấy, Hàn Thủy Thánh Địa chắc là biết rõ một chút Phùng gia ly kỳ diệt vong nguyên nhân, chỉ là giữ kín không nói ra mà thôi.

Mà Tiểu Nguyệt gia gia họ phùng, lại đang Lâm Hải Thành bên trong mai danh ẩn tích, tất nhiên là có nguyên nhân.

Nói không chừng, hắn chính là Phùng gia hậu nhân.

Bất quá điểm ấy, cùng chính mình không có quan hệ gì, mình nhìn trúng chỉ là Tiểu Nguyệt.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tiểu Nguyệt khẳng định rất kỳ quái, ta vì cái gì đối với ngươi tốt như vậy."

Tiểu Nguyệt mở to mắt to

"Đúng vậy, Tiểu Nguyệt cũng không rõ ràng Bạch tiên sinh vì sao đối với ta tốt như vậy, bất quá Tiểu Nguyệt biết, tiên sinh đối với Tiểu Nguyệt không có ác ý."

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ Tiểu Nguyệt đầu

"Lòng người không già, có một số việc không thể nhìn không mặt ngoài, cũng không có thể bằng vào cảm giác."

"Ta muốn thu ngươi làm đệ tử, không biết ngươi có nguyện ý hay không."

Tiểu Nguyệt ánh mắt trợn thật lớn, cả người đều sống ở đó bên.

Đợi mấy giây sau, Tiểu Nguyệt rốt cuộc phản ứng kịp, chợt gật đầu

"Nguyện ý, nguyện ý, sư tôn ở trên. . ."

Nói Tiểu Nguyệt liền muốn hướng Lâm Mặc Ngữ quỳ xuống, nhưng là trong tay nàng còn cầm thức ăn, liền trong mồm đều có, toàn bộ dáng dấp chơi thật khá vừa buồn cười.

Huống chi còn là Lâm Mặc Ngữ yêu cầu, Viêm lão đem trong tay có chuyện tất cả để một bên, lấy tốc độ nhanh nhất hoàn thành Lâm Mặc Ngữ yêu cầu. Mỗi một bộ y phục đều là Pháp Bảo, hơn nữa còn là Chí Tôn cảnh Pháp Bảo.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Không cần đa lễ như vậy tiết, ta chỗ này không giảng cứu những thứ này, ăn trước a, sau khi ăn xong mang ngươi làm y phục đi."

Lâm Mặc Ngữ mang theo Tiểu Nguyệt, đi Thần Thành trực tiếp tìm được Viêm lão, làm cho Viêm lão vì Tiểu Nguyệt luyện chế vài món Pháp Bảo quần áo.

Bây giờ Viêm lão đã là Chí Tôn, luyện chế quần áo, tự nhiên là hạ bút thành văn.

Tiểu Nguyệt mặc lên người, không chỉ có vừa người, còn có thể vì Tiểu Nguyệt cung cấp cường đại phòng ngự, cam đoan an toàn của hắn.

Tiểu Nguyệt xem cùng với chính mình trên người quần áo mới, cười nở hoa.

Cái kia tiểu cô nương không thích đẹp mắt quần áo mới, Tiểu Nguyệt cũng không ngoại lệ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem Tiểu Nguyệt ở lại thế giới quy tắc bên trong, Tiểu Nguyệt là bản nguyên đại lục người, cần ở bản nguyên đại lục bên trong tiến hành tu luyện.

Trong viện như trước an tĩnh, trận pháp mở ra, không người đến đây quấy rối.

Lúc này thái dương bản nguyên lần nữa thống trị đại địa, tối hôm qua chuyện phát sinh, ở Lâm Hải Thành bên trong đã thành một cái trò cười, phỏng chừng lúc này, chung quanh các đại thế lực đều đã biết.

Bản nguyên đại lục bên trong tin tức truyền lại tốc độ tương đương nhanh, tốt hư, không bao lâu là có thể truyền tới thế lực khắp nơi trong tai.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Lam Thanh Chính nhất định sẽ đem chuyện ngày hôm qua, chủ động hướng Hàn Thủy Thánh Địa hội báo.

Loại sự tình này hắn không dám giấu diếm.

Sau đó, hắn sẽ phải tìm kiếm Tiểu Nguyệt.

Lam Thiên Ngọc đủ loại ác tâm trung, nhất làm người ta giận sôi chính là Tiểu Nguyệt.

Dùng loại này Âm Tà thủ đoạn, vì mình mê tìm niềm vui, làm cho không người nào có thể dễ dàng tha thứ.

Hiện tại Lam Thiên Ngọc không thấy, Lam gia nhất định sẽ tìm kiếm Tiểu Nguyệt.

Nhưng là, Tiểu Nguyệt nào có dễ dàng như vậy tìm được.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm xóa sạch thời gian ấn ký, cũng dùng nhân quả hồ lô chặt đứt Tiểu Nguyệt nhân quả.

Lại thêm chi bây giờ Tiểu Nguyệt dung mạo đại biến, quần áo hoa lệ, khí chất cũng xảy ra cực đại biến hóa, rất khó sẽ cùng Lam Thiên Ngọc trong miệng Tiểu Nguyệt liên hệ với nhau.

Tiểu Nguyệt mang theo một chút hưng phấn

"Sư tôn, ta bây giờ có thể tu luyện sao?"

Lúc này Tiểu Nguyệt, duyên dáng yêu kiều, vóc người cao gầy, dung mạo thanh tú mỹ lệ, nhất là một đôi mắt to phảng phất có thể nói.

Nhất là trên người nàng hoa phục, tản ra nhàn nhạt khí trời đất hòa hợp, đem Tiểu Nguyệt phụ trợ không giống phàm nhân nữ tử.

Vô luận là bất luận kẻ nào thấy rồi, đều sẽ do tâm kêu lên một tiếng tiên tử.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Trước tiên đem gia gia ngươi lưu lại tu luyện chi pháp cho ta xem."

Tiểu Nguyệt ồ một tiếng

"Gia gia lưu lại tu luyện chi pháp, là đọc, Tiểu Nguyệt lưng cho sư tôn nghe."

Tiểu Nguyệt đưa hắn gia gia lưu lại tu luyện chi pháp cõng một lần, Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong thì biết rõ, chỉ là trụ cột nhất thổ nạp chi pháp.

Có thể hấp thu trong thiên địa bổn nguyên chi lực, tăng cường tự thân.

Nhưng loại này tu luyện chi pháp, quá mức cấp thấp.

Dù cho Tiểu Nguyệt là thiên sinh ngọc hồn, đang không có tài nguyên dưới tình huống, tốc độ tu luyện cũng mau không đến vậy đi.

Đè Lâm Mặc Ngữ đến xem, còn không bằng mỗi ngày làm cho Tiểu Nguyệt ăn tốt hơn đồ đạc tới có thể dùng.

Tiểu Nguyệt dùng sáng ngời mắt to con ngươi nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt của nàng phảng phất có thể nói, dường như đang hỏi Lâm Mặc Ngữ

"Như thế nào đây?"

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ Tiểu Nguyệt đầu

"Bộ này tu luyện chi pháp quá mức phổ thông, không xứng với Tiểu Nguyệt, vi sư vì ngươi đổi một phương pháp."

"Vi sư đánh bộ quyền, Tiểu Nguyệt theo học!".