Chương 2505: Lâm Hải Phong Thành.

Chương 2505: Lâm Hải Phong Thành.

Lâm Mặc Ngữ giáo Tiểu Nguyệt chính là đến từ Cự Lực Thiên Tôn quyền pháp.

Bộ quyền pháp này, từ trụ cột nhất bắt đầu, một đường lên cao, cho đến Thiên Tôn.

Luyện hóa đồng thời, cũng luyện hồn.

Tại đánh quyền đồng thời, cũng có thể hiểu ra Thiên Địa Pháp Tắc.

Ở bên trong đại thế giới luyện, hiểu ra là đại thế giới pháp tắc.

Mà ở bản nguyên đại lục bên trong tu luyện, lĩnh ngộ lại là bản nguyên đại lục bên trong pháp tắc.

Nếu như Tiểu Nguyệt có thể đem nắm giữ, chăm chỉ luyện tập, cuối cùng cũng có thể lĩnh ngộ được bản nguyên đại lục đại đạo.

Mấu chốt nhất là, Tiểu Nguyệt thiên sinh ngọc hồn, linh hồn thiên sinh siêu việt người khác, linh hồn cảnh giới đề thăng căn bản không thành vấn đề.

Tương phản, Tiểu Nguyệt nhục thân thành tu luyện trên đường lớn nhất cản trở.

Lâm Mặc Ngữ vì Tiểu Nguyệt nghĩ tu luyện chi pháp rất đơn giản, chính là lấy tu luyện nhục thân làm chủ.

Cự Lực Thiên Tôn quyền pháp, là hiện nay thích hợp nhất Tiểu Nguyệt phương pháp.

Tiểu Nguyệt rất thông minh, Lâm Mặc Ngữ đem quyền pháp đánh một lần phía sau, nàng đã nhớ kỹ được tám chín phần mười, đánh nhau cũng hữu mô hữu dạng.

Chỉ có mấy chỗ tỉ mỉ, ở Lâm Mặc Ngữ chỉ ra phía sau, Tiểu Nguyệt cũng có thể cấp tốc chỉ ra chỗ sai.

Vẻn vẹn gần nửa ngày võ thuật, Tiểu Nguyệt đã có thể đem bộ này quyền học được.

Luyện quyền lúc, Tiểu Nguyệt có thể cảm giác được đến, dường như có từng cổ một nhiệt lực từ ngoại truyền vào thân thể, thân thể ấm áp rất thoải mái.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến từ thái dương bản nguyên bên trên, rơi xuống vạn điểm Kim Huy, bay vào Tiểu Nguyệt thân thể.

Tiểu Nguyệt nhục thân, đang lấy tốc độ kinh người tăng lên.

Đồng thời linh hồn của hắn cũng nhận được thái dương bổn nguyên làm dịu, từng bước biến cường.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt

"Không hổ là thiên sinh ngọc hồn, tốc độ tu luyện xác thực nhanh!"

"Chỉ cần tài nguyên đầy đủ, không bao lâu, Tiểu Nguyệt có thể đột phá đến Siêu Thần kỳ, thoát ly người bình thường phạm trù."

Bản nguyên đại lục cảnh giới phân chia, cùng bên trong đại thế giới giống nhau như đúc.

Siêu Thần kỳ phía dưới chính là người thường, Siêu Thần kỳ bên trên thuộc về tu luyện giả.

Người bình thường từ người thường trở thành tu luyện giả, nhiều thì sáu bảy mươi năm, chậm thì hai mươi ba mươi năm.

Giống như Tiểu Nguyệt loại này, liền hai năm cũng không cần là có thể đi vào Siêu Thần kỳ, tốc độ nhanh chóng, quả thực nghe rợn cả người.

Coi như là Lâm Mặc Ngữ, tại tốc độ tu luyện phương diện, đều kém xa Tiểu Nguyệt.

Tiểu Nguyệt đánh ba lần quyền, đã là đổ mồ hôi nhễ nhại, thở hồng hộc.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Dừng ở đây a."

Tiểu Nguyệt ồ một tiếng, nàng rất nghe lời ngừng lại

"Sư tôn, chỉ luyện ba lần đủ ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngươi vừa mới bắt đầu tu luyện, không cần phải gấp, sớm Thần Dạ muộn mỗi cái luyện ba lần là đủ, dục tốc tắc bất đạt, tu luyện không được là so với ai khác nhanh hơn, mà là so với ai khác đi được xa hơn."

Tiểu Nguyệt gật đầu, lúc này nàng đối với Lâm Mặc Ngữ lời nói, là nói gì nghe nấy.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Tốt lắm, thu thập một chút, dẫn ngươi đi ăn cơm."

Vừa nghe đến ăn cơm, Tiểu Nguyệt ánh mắt nhất thời sáng lên.

Nàng lập tức phát động trên y phục trận pháp, ánh sáng nhạt sáng lên bao phủ Tiểu Nguyệt, trong nháy mắt cầu tiêu có mồ hôi toàn bộ bị mang đi, một lần nữa biến đến nhẹ nhàng khoan khoái.

Cái loại cảm giác này, giống như là hảo hảo tắm rửa một cái, hết sức thoải mái.

"Thật thần kỳ a!"

Tiểu Nguyệt híp mắt, rất là hưởng thụ.

Thái dương bản nguyên treo cao cách đỉnh đầu, đúng lúc là vào buổi trưa, Lâm Hải Thành bên trong thập phần náo nhiệt.

Lâm Mặc Ngữ mang theo Tiểu Nguyệt đi tới Lâm Hải Thành bên trong lớn nhất tửu lâu, Quan Lan lầu.

Ở Quan Lan lầu dưới tấm bảng, có khắc bốn viên ngôi sao, ý nghĩa Quan Lan lầu cũng là một phương Tứ Tinh thế lực.

Quan Lan lầu sinh ý trải rộng bản nguyên đại lục các nơi, Lâm Hải Thành bên trong Quan Lan lầu, chỉ là một cái trong số đó.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp muốn cái độc lập phòng riêng, cùng người khác ngăn cách ra.

Tiểu Nguyệt nói

"Sư tôn, chúng ta vì sao không ở bên ngoài ăn, ở trong bao gian ăn, có phải hay không quá mắc."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ở chỗ này ăn, tự nhiên có ở nơi này ăn đạo lý, Tiểu Nguyệt không cần lo lắng tiền tài, vi sư tiền còn đủ."

Hắn hiện tại tuy là không tính là nhiều giàu có, nhưng là chính là trong bao gian ăn bữa cơm, vẫn là trả nổi.

Thực sự không được, còn có sáu viên cấp thế giới ngũ giai bản nguyên, chỉ là cái này sáu viên bản nguyên, hắn tài phú liền có thể so với một tòa cỡ trung tông môn.

Nghe được Lâm Mặc Ngữ nói tiền đủ, Tiểu Nguyệt thoáng cái liền dứt bỏ rồi lo lắng, không có tim không có phổi ăn, ngược lại sư tôn có tiền, nàng chỉ để ý ăn.

Đánh ba lần quyền, cũng đúng là đói bụng, ăn được ngon vô cùng.

Lâm Mặc Ngữ tùy ý vẽ ra một cái phù văn, phù văn rơi lỗ tai của mình bên trên, thính lực nhất thời đại biên độ tăng cường.

Hắn nghe được rất nhiều người đều ở đây nghị luận tối hôm qua chuyện phát sinh.

"Người nhà họ lam đã bắt đầu đang tìm cái kia Tiểu Nguyệt cô nương."

"Ta nghe nói, Tiểu Nguyệt bình thời là ở tại trong vòm cầu, gia gia của nàng sau khi mất tích, đã bị người đuổi ra ngoài."

"Như thế người đáng thương, Lam Thiên Ngọc làm sao hạ thủ được, thật là một súc sinh."

"Ngược lại Lam Thiên Ngọc đã sống không lâu, chờ(các loại) Hàn Thủy thánh địa người vừa đến, hắn không chết cũng phải chết, làm không cẩn thận Lam gia đều muốn lột da."

"Ta nghe nói, Lam Thiên Ngọc mất tích."

"A, như thế nào còn có thể mất tích ? Chẳng lẽ là Lam gia len lén thả người ?"

"Lam gia không có gan to như vậy a, thánh địa người lập tức phải đến rồi."

"Có trời mới biết đâu, người nhà họ lam nếu như nhát gan, cũng không khả năng làm ra loại sự tình này."

.

Nghe được thanh âm linh linh toái toái tiếng nghị luận, Lâm Mặc Ngữ đã biết bây giờ sự tình đại khái tình huống.

Lam Thiên Ngọc sau khi mất tích, người nhà họ lam mà bắt đầu tìm kiếm Tiểu Nguyệt.

Nhưng bọn họ nên biết, trong lúc nhất thời muốn tìm Tiểu Nguyệt, gần như không có khả năng, chỉ có thể ngựa chết thành ngựa sống.

Bọn họ cũng không khả năng tìm người đi giả mạo Tiểu Nguyệt, căn bản giả mạo không được, rất nhanh sẽ bị chọc thủng.

Hàn Thủy Thánh Địa thật muốn người đến, chuyện này đã từ Hàn Thủy trong thánh địa bộ phận truyền tới, có người nói lúc đó Hàn Thủy thánh địa Thánh Chủ thập phần tức giận, nghiêm lệnh tra rõ.

"Phản ứng thật đúng là nhanh, Hàn Thủy thánh địa Thánh Chủ tức giận ? Ta khó tránh khỏi có chút khoa trương."

"Có thể trở thành là một phương Thánh Địa Thánh Chủ, làm sao có khả năng vì một ít việc nhỏ mà tức giận."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, lấy Hàn Thủy Thánh Địa Thánh Chủ cảnh giới, không có khả năng bởi vì Tiểu Nguyệt những chuyện nhỏ nhặt này, còn chân chính tức giận.

Tám chín phần mười, cũng là làm cho người khác nhìn.

Xem ra lần này Lam gia là thật phải xui xẻo, chuyện này nếu như xử lý không tốt, toàn bộ Lam gia đều sẽ bị tàn sát.

Hàn Thủy thánh địa thủ đoạn thập phần sắc bén, đôi khi cực vô lý, chỉ cần là bọn họ nhận định sự tình, quản ngươi là đúng hay là sai.

Lâm Mặc Ngữ nghe xong rất nhiều cùng Hàn Thủy Thánh Địa có liên quan thảo luận, mặc kệ thật hay giả, đại khái đối với Hàn Thủy Thánh Địa có ấn tượng.

Đó là một cực kỳ cường thế, hơn nữa không quá phân rõ phải trái thế lực.

Thánh địa Thánh Chủ là vị nữ tử, hơn nữa còn là vị thực lực vô cùng kinh khủng, đồng thời cực kỳ cô gái xinh đẹp.

Đã từng có khác một cái thánh địa đệ tử, không cẩn thận đụng phải nàng, sau đó đã bị nàng trực tiếp đuổi giết đến cửa nhà, ở khác người cửa nhà, ngay trước trong nhà người khác từng cái cường giả mặt, cường thế trảm sát.

Loại thế lực này, nhân vật như vậy, có thể không chọc cũng không cần chọc.

Tiểu Nguyệt chú ý tới Lâm Mặc Ngữ biểu tình

"Lão sư, ngài đang cười cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Lâm Hải Thành bên trong xảy ra một việc, vi sư dự định ly khai Lâm Hải Thành."

Tiểu Nguyệt kỳ quái nói

"Lâm Hải Thành bên trong đã xảy ra chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Có người làm món đại phôi sự tình, kinh động Thánh Địa, chúng ta không nên dính vào."

Tiểu Nguyệt cái hiểu cái không

"Tốt, Tiểu Nguyệt đều nghe sư phụ!"

Hai người sau khi ăn xong, Lâm Mặc Ngữ trả tiền, mang theo Tiểu Nguyệt hướng ngoài thành mà đi.

Đột nhiên, Lâm Hải Thành bầu trời hào quang đồng thời tiêu thất, bầu trời hiện ra khổng lồ trận pháp, bao phủ toàn thành.

Ngay sau đó một âm thanh trong trẻo vang vọng toàn thành

"Thánh Sứ có lệnh, Lâm Hải Thành tạm thời phong bế, cho phép vào không cho phép ra bảy!".