Chương 2506: Hàn Thủy Thánh Địa dòng chính, Cổ gia! .

Chương 2506: Hàn Thủy Thánh Địa dòng chính, Cổ gia! .

Có thể xưng Thánh Sứ, chỉ có Thánh Địa sứ giả.

Hàn Thủy thánh địa người đến, tới tương đương nhanh.

Đêm qua mới chuyện phát sinh, ngày thứ hai buổi trưa người liền đến.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng niệm lấy

"Tới nhanh như vậy."

Hắn hoài nghi Thánh Sứ căn bản không phải giờ mới đến, mà là đến rồi có một đoạn thời gian.

Hắn suy đoán Thánh Sứ đã tại bắt đầu điều tra, hơn nữa Lam gia đã đã xảy ra chuyện, bằng không vừa rồi ra nói liền chính là Lam Thanh Chính, mà không phải một cái thanh âm xa lạ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Lam gia phương hướng, nơi đó mơ hồ dường như có cái gì không đúng.

Vong Linh Chi Nhãn mở ra, Lâm Mặc Ngữ thấy được trên trăm đóa Linh Hồn Hỏa Diễm.

Những thứ này Linh Hồn Hỏa Diễm tụ tập chung một chỗ, hơn nữa có chút hỏa diễm có vẻ hơi suy yếu.

Lâm Mặc Ngữ toát ra một cái ý niệm trong đầu

"Giam giữ!"

"Chẳng lẽ Hàn Thủy thánh địa người, đem người nhà họ lam giam giữ rồi hả?"

Đột nhiên, một ánh mắt từ phương xa bắn tới, Lâm Mặc Ngữ đồng thời thấy được một đóa cực kỳ cường thịnh Linh Hồn Hỏa Diễm.

Ánh mắt chạm vào nhau, Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc phát sinh một tiếng ầm vang, lập tức nhắm mắt lại.

"Đạo tôn! Thánh Địa phái tới một vị đạo tôn!"

Một bên Tiểu Nguyệt phát hiện Lâm Mặc Ngữ dị thường

"Sư tôn, đã xảy ra chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười lắc đầu

"Không có việc gì, nếu toàn thành đều Phong Cấm, chúng ta đây liền tối nay lại đi."

Tiểu Nguyệt nhu thuận gật đầu

"Đều nghe sư phụ!"

Trên đường trở về, Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy mới vừa nhìn thấy tình huống, thánh địa đạo tôn chỉ là cho mình một cái cảnh cáo.

Dù sao ở dưới tình huống đó, phỏng chừng đi nhìn trộm Lam gia nhân không phải ít.

Trở lại sân, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu giáo dục Tiểu Nguyệt như thế nào lĩnh ngộ pháp tắc.

Tiểu Nguyệt hiện tại chính là người bình thường, khoảng cách pháp tắc còn có cách xa vạn dặm.

Nhưng là nàng lại là thiên sinh ngọc hồn, linh hồn cảnh giới đầy đủ cao, đã có thể tiếp xúc pháp tắc.

Sư tôn dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân.

Lâm Mặc Ngữ muốn làm Tiểu Nguyệt người dẫn đường, còn như cuối cùng có thể một bước kia, đều xem chính cô ta.

Tiểu Nguyệt nghe Lâm Mặc Ngữ lời nói, lĩnh ngộ lấy Thiên Địa Pháp Tắc.

So với đánh quyền, loại tu luyện này muốn khô khan nhiều lắm.

Bất quá Tiểu Nguyệt vẫn là tĩnh hạ tâm, nỗ lực học tập.

Cho đến bản nguyên thay thế, Thái Âm bản nguyên trọng chưởng Thiên Địa, Lâm Hải Thành Phong Cấm vẫn không có kết thúc, toàn bộ Lâm Hải Thành nằm ở chỉ có vào chứ không có ra trạng thái. Toàn bộ thành trì an tĩnh dị thường, không người có dị nghị, đủ thấy Thánh Địa uy nghiêm.

Chỉ là một câu, Thánh Địa sứ giả có lệnh, liền trấn áp bên trong thành một đám Thiên Tôn, rắm cũng không dám thả một cái.

Thái Âm bản nguyên rơi xuống, Tiểu Nguyệt sau khi ăn cơm tối xong, lại luyện ba lần quyền, sau đó mà bắt đầu Cảm Ngộ Pháp Tắc.

Chỉ là một ngày, Tiểu Nguyệt liền cảm giác mình dường như có dùng không hết khí lực, cùng trước đây hoàn toàn bất đồng.

Tiểu Nguyệt biết, đây đều là Lâm Mặc Ngữ mang tới, trong lòng tràn đầy đối với Lâm Mặc Ngữ cảm kích.

Ngoại trừ gia gia ở ngoài, Lâm Mặc Ngữ là đối với chính mình người tốt nhất.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc, phong tỏa cả ngày Lâm Hải Thành, rốt cuộc có động tĩnh.

"Phụng Thánh Sứ chi mệnh, Lâm Hải Thành trung sở hữu đạt được Lam gia thiệp mời Thiên Tôn, đi trước Lam gia tập hợp, thời hạn nửa giờ!"

"Trong vòng nửa canh giờ không phải người thành đạt, chém!"

Trong sát na, Lâm Hải Thành các nơi đều có Thiên Tôn lên không, bay về phía Lam gia.

Ở khối này địa giới, không phải không cần biết ngươi là cái gì thân phận, không người nào dám cãi lời thánh địa mệnh lệnh.

Trừ phi ngươi là cái khác thánh địa đệ tử, hoặc là xuất thân từ những người khác siêu cấp đại tông cùng gia tộc, bằng không đều muốn ngoan ngoãn nghe lệnh.

Tiểu Nguyệt trong mắt tựa hồ có hơi lo lắng

"Sư tôn, ngài cũng muốn đi sao?"

Lâm Mặc Ngữ biết Tiểu Nguyệt đang lo lắng cái gì, sợ mình và gia gia nàng giống nhau, vừa đi trở về.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Yên tâm đi, vi sư mang theo Tiểu Nguyệt cùng đi, vi sư mang ngươi nhận thức cái bạn mới."

Nói Lâm Mặc Ngữ triển khai thế giới quy tắc đem Tiểu Nguyệt thu vào, thế giới quy tắc bên trong, Tiểu Vụ thật sớm chờ đấy.

Vừa rồi nàng nhận được Lâm Mặc Ngữ truyền âm, nói cấp cho chính mình giới thiệu cái bạn mới.

"Chủ nhân!"

Lâm Mặc Ngữ vừa tiến đến, Tiểu Vụ liền xông lại treo ở Lâm Mặc Ngữ trên người, dùng đầu nhỏ liều mạng cọ xát Lâm Mặc Ngữ.

Còn như một bên Tiểu Nguyệt, Tiểu Vụ không hề không thèm để ý.

Tiểu Nguyệt nhìn lấy Tiểu Vụ cùng Lâm Mặc Ngữ thân mật dáng dấp, chẳng biết tại sao, trong lòng có chút ước ao.

Chán ngán một hồi, Lâm Mặc Ngữ đem Tiểu Nguyệt giới thiệu cho Tiểu Vụ.

Tiểu Vụ tuy là đã bên trên vạn tuế, vẫn như trước là tiểu cô nương tâm tính, cùng Tiểu Nguyệt vừa lúc có thể chơi đến cùng nhau.

Ở thế giới quy tắc bên trong, có Tiểu Vụ chiếu khán Tiểu Nguyệt, căn bản cũng không cần lo lắng.

Tiểu Vụ tuy là ham chơi, nhưng mình phân phó sự tình, vẫn có thể rất đáng tin làm được.

Dặn dò hai câu, Lâm Mặc Ngữ ly khai thế giới quy tắc, hướng phía Lam gia bay đi.

Toàn bộ Lâm Hải Thành Thiên Tôn đều ở đây Lam gia tụ tập, có chừng hai mươi tám người.

Đã từng đại thế giới nhất huy hoàng thời điểm, cũng bất quá là tám vị Thiên Tôn.

Mà ở Tiểu Tiểu Lâm Hải Thành bên trong, liền tụ tập 28 vị Thiên Tôn.

Bản nguyên đại lục thực lực, thật sự là kinh người.

Lâm Mặc Ngữ đã là trễ nhất một cái, ánh mắt của hắn đảo qua ở, ở đây 28 cái Thiên Tôn bên trong, trung giai Thiên Tôn có sáu người, giống như chính mình đê giai Thiên Tôn có hai mươi hai người người nhà họ lam không ở nơi này, ở Thiên Tôn đối diện, đứng một vị trẻ tuổi.

Thanh niên nhân chỉ có Thánh Tôn kỳ tu vi, bất quá đứng ở nơi đó, lại triển lộ ra khí chất bất phàm. . . . .

Hắn người mặc tinh Mỹ Hoa phục, đối mặt các vị Thiên Tôn, không chút nào sợ hãi, ngược lại có loại cao cao tại thượng ảo giác.

Không thật giống hắn là Thiên Tôn, mà chính mình những cái này nhân tài là Thánh Tôn.

Lâm Mặc Ngữ chỉ nhìn thoáng qua, cũng biết thân phận đối phương bất phàm.

Chỉ là trên người của hắn cái này hoa phục, chí ít đều là Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo.

Nhất là trên đai lưng, nạm trọn mười viên Bản Nguyên Kết Tinh, đều là nhị giai Bản Nguyên Kết Tinh.

Những thứ này Bản Nguyên Kết Tinh, đầy đủ vì hoa phục cung cấp lực lượng, đối phương sử dụng hoa phục, cũng không cần tiêu hao chính mình lực lượng.

Hoa phục chỉ là biểu hiện, ai biết nhân thủ này trung còn có cái gì khác Pháp Bảo.

Thời gian từng giờ trôi qua, đã không có người tới nữa.

Hoa phục thiếu niên bỗng nhiên mở miệng nói

"Vãn bối Cổ Niệm Thủy, gặp qua các vị Thiên Tôn tiền bối."

Hắn mặt mang tiếu ý, đối mặt Thiên Tôn không kiêu ngạo không siểm nịnh, cử chỉ tự nhiên, hiển nhiên có sung túc sức mạnh.

Có Thiên Tôn nghe được tên của hắn, sắc mặt đột biến

"Là Hàn Thủy Thánh Địa Cổ gia."

"Dĩ nhiên là thánh địa dòng chính, Lam gia chuyện lại lớn, cũng không khả năng kinh động thánh địa dòng chính a."

"Chẳng lẽ việc này còn có ẩn tình ?"

Các vị Thiên Tôn thần tình khác nhau, có thể trở thành là Thiên Tôn đều là người thông minh, đầu óc cũng xa muốn so với người bình thường linh hoạt.

Cổ Niệm Thủy dường như rất hài lòng phản ứng của mọi người, tiếp tục nói

"Các vị Thiên Tôn tiền bối, lần này Lam gia bên trong xác thực xảy ra chút sự tình, có quan hệ Lam Thiên Ngọc chuyện, chúng ta Hàn Thủy Thánh Địa tự nhiên sẽ điều tra rõ ràng."

"Hôm nay gọi các vị tiền bối đến đây, là có chuyện gì khác."

Có chuyện gì khác ?

Lâm Hải Thành ngoại trừ Lam gia, còn có thể có chuyện gì.

Cổ Niệm Thủy tiếp tục nói

"Các vị 1. 5 tiền bối, hẳn là phía trước đều nhận được Lam gia mời a, việc này kỳ thực cũng cùng Lam gia có điểm quan hệ."

"Cụ thể sự tình, Thánh Sứ đại nhân sẽ cùng các vị nói, các vị tiền bối còn xin chờ chốc lát."

Thiên Tôn nhóm không có dị nghị, bọn họ xác thực nhận được Lam gia thiệp mời.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Lâm Hải Thành ngày đầu tiên liền nhận được thiệp mời, xem ra, sở hữu đến Lâm Hải Thành Thiên Tôn đều nhận được thiệp mời.

Lam gia dạ yến, rốt cuộc là cái gì tiệc rượu.

Ở chờ giây lát sau đó, có đoàn người từ Lam gia hậu viện đi tới.

Đi tuốt ở đàng trước, là một vị thủy hệ trường bào lão giả, trên trường bào có Hàn Thủy thánh địa tiêu ký.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, đây chính là này tới Hàn Thủy thánh địa đạo tôn.

Ở sau lưng lão ta, theo bảy vị Thiên Tôn, đều là Lam gia Thiên Tôn.

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Lam Thanh Chính không ở bên trong, hắn đi cái kia rồi hả?"

Lão giả mang theo Lam gia Thiên Tôn đi tới trước mặt mọi người

"Lão phu Cổ Niệm Hải!".