Chương 2507: Cái gia hỏa này đang nói dối.

Chương 2507: Cái gia hỏa này đang nói dối.

Cổ Niệm Hải ngữ khí ngạo nghễ, hắn là đạo tôn, có tư cách này.

Ở đạo tôn trong mắt, chính mình cái này chút Thiên Tôn không đáng kể chút nào.

"Đám người hướng phía Cổ Niệm Hải hành lễ "

"Xin ra mắt tiền bối!"

Tuy là Cổ Niệm Hải cùng Cổ Niệm Thủy, đều là xuất từ Hàn Thủy Thánh Địa, hơn nữa đều họ Cổ là dòng chính.

Có thể Cổ Niệm Thủy chỉ là Thánh Tôn, dù cho thân phận ngươi lại cao, tu vi không đủ, cũng không khả năng khiến cái này Thiên Tôn trở nên khom lưng.

Không thể trêu vào ngươi, không để ý tới ngươi chính là.

Cổ Niệm Hải bất đồng, hắn là đạo tôn, lại xuất thân Hàn Thủy Thánh Địa.

Vô luận là thân phận địa vị vẫn là tu vi, đều vượt trên sở hữu Thiên Tôn.

Cổ Niệm Hải nói

"Lần này Lam gia việc đã điều tra rõ, Lam Thiên Ngọc xác thực làm ra rất nhiều bất kham việc, tội ác tày trời."

"Lam gia đã bỏ ra phải có chi đại giới, gia chủ Lam Thanh Chính đã cúi đầu."

"Bất quá ở Lam gia bên trong, lão phu có khác phát hiện, sở dĩ đem các vị gọi tới."

Lam Thanh Chính dĩ nhiên chết rồi, thảo nào vẫn không có xuất hiện.

Hiển nhiên là vị này Cổ Niệm Hải đạo tôn ra tay, đạo tôn muốn giết một cái cao giai Thiên Tôn, khó không đến vậy đi.

Chớ nói chi là Hàn Thủy thánh địa đạo tôn, bí thuật kỳ bảo vô số, chiến lực viễn siêu cùng giai.

Hắn giết Lam Thanh Chính, quả thực như ăn cơm đơn giản như uống nước vậy.

26 có vị Thiên Tôn lòng hiếu kỳ rất nặng

"Cổ tiền bối có phát hiện gì."

Cổ Niệm Hải cười nói

"Các vị đều thu đến Lam gia thiệp mời đúng không, kỳ thực trận này dạ tiệc nguyên nhân, ở chỗ một chỗ bản nguyên bí tàng."

Lâm Mặc Ngữ lông mi nhảy, hắn nghe Thủy Chỉ Thiên Tôn nói qua, ở bản nguyên trên đại lục có thật nhiều nguyên bí tàng. Bản nguyên bí tàng, hình thành nguyên nhân nhiều mặt, có chút là bởi vì, có chút là thiên nhiên hình thành.

Bất quá mỗi lần bản nguyên bí tàng xuất hiện, đều có thể dẫn phát không nhỏ tranh đoạt.

Có người sẽ đi bên trong thám hiểm, thu hoạch bảo vật.

Bản nguyên bí tàng cùng bản nguyên có quan hệ, bảo vật bên trong cũng thường thường có bản nguyên có quan hệ.

Có người từng tại bản nguyên bí tàng đạt được đến qua đại lượng Bản Nguyên Kết Tinh, nhưng lại không phải phổ thông cấp, mà là tinh phẩm cấp.

Đồng thời còn không phải cấp một, mà là tam giai thậm chí tứ giai.

Thậm chí còn có một lần, có người từ một chỗ bản nguyên bí tàng trung, chiếm được cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh.

Trừ cái đó ra, linh tính tài liệu, bản nguyên tài liệu, đều có thể xuất hiện ở trong đó.

Nếu như một cái bản nguyên bí tàng, là một vị đạo hạnh cao thâm tiền bối lưu lại, có lẽ còn có thể thu được truyền thừa. Nghe được bản nguyên bí tàng, tất cả mọi người đều có ý động, Lâm Mặc Ngữ cũng lộ ra ý động màu sắc.

Hắn đương nhiên là diễn, bằng không quá mức đột ngột.

"Cổ Niệm Hải đối với phản ứng của mọi người cực kỳ thoả mãn, cười nói "

"Theo Lam Thanh Chính nói, cái tòa này bản nguyên bí tàng bên trong, chắc là một vị lĩnh ngộ Tinh Túc chi đạo tiền bối lưu lại, có lẽ bên trong sẽ có vị tiền bối này truyền thừa."

Nghe được có Tinh Túc chi đạo truyền thừa, các vị Thiên Tôn, càng là mắt ứa tinh quang.

Lâm Mặc Ngữ tuy là cũng là như vậy, nhưng hắn nhưng trong lòng giống như gương sáng

"Tinh Túc chi đạo, làm sao có khả năng đến phiên các ngươi."

Cổ Niệm Hải tiếp tục nói

"Các vị cũng biết, Tinh Túc chi đạo cực kỳ gian nan, mỗi một thời đại, mỗi một đạo, đều chỉ dung một người."

"Sở dĩ Cổ mỗ có cái yêu cầu, các vị vào bí bản nguyên bí tàng sau đó, vô luận từ đó thu được cái gì, Cổ mỗ cũng không can thiệp."

"Duy chỉ có cái này Tinh Túc chi đạo truyền thừa, các vị không thể mang đi, ta Hàn Thủy Thánh Địa muốn."

Nhất nửa câu sau, nói xong có chút bá đạo, nhưng là hắn cũng có bá đạo tư bản.

Hàn Thủy thánh địa là nhân vật gì, Cổ Niệm Hải lấy Thánh Địa đạo tôn thân phận, cùng chính mình những thứ này Thiên Tôn muốn một phần truyền thừa, không tật xấu.

Lâm Mặc Ngữ trong lúc lơ đãng quét Cổ Niệm Thủy liếc mắt, hắn biết, phần này truyền thừa, không phải vì Hàn Thủy Thánh Địa muốn, mà là vì Cổ Niệm Thủy muốn. Có người kỳ quái nói

"Nếu tiền bối đã phát hiện bản nguyên bí tàng, vậy tại sao còn phải chúng ta đi vào."

"Cổ Niệm Hải nói rằng "

"Ta Hàn Thủy Thánh Địa, từ trước đến nay chú trọng công bằng, càng coi trọng nhân quả. Nếu Lam gia thực đã mời các vị, ta Hàn Thủy Thánh Địa cũng sẽ không đoạt các vị cơ duyên."

"Bản nguyên bí tàng trung, bảo vật vô số, các vị hoàn toàn có thể bằng bản lãnh của mình, thu hoạch cơ duyên."

"Cổ mỗ khác cũng không muốn, chỉ cần phần này truyền thừa, không biết các vị nhưng có ý kiến."

Cổ Niệm Hải mang theo nụ cười, nhìn qua rất hòa thuận.

Nhưng bây giờ ai nói có thành kiến, cái kia chính là người ngu.

Nhân gia căn bản không phải thương lượng với ngươi, mà là thông báo.

Lâm Mặc Ngữ ở Cổ Niệm Hải lúc nói chuyện, tỉ mỉ quan sát đến hắn vẻ mặt nhãn thần, thầm nghĩ trong lòng

"Cái gia hỏa này đang nói dối."

"Không phải là bởi vì Hàn Thủy Thánh Địa thiện tâm, càng không phải là cái gì nhân quả, mà là có nguyên nhân khác."

Lâm Mặc Ngữ tâm tư nhanh quay ngược trở lại, lập tức biết là cái gì, chính là tấm thiệp mời kia.

Cái này bản nguyên bí tàng, chỉ có thu được thiệp mời người, mới có thể đi vào.

Chưa lấy được thiếp mời. . . Vào không được!

Hơn nữa thiệp mời một ngày phát sinh, khó có thể thay đổi.

Mặc dù không biết đến tột cùng là thủ đoạn gì, có thể Lâm Mặc Ngữ tin tưởng phán đoán của mình. 28 vị Thiên Tôn, thêm lên Lam gia bảy vị Thiên Tôn, tổng cộng 35 vị.

Lại tăng thêm Cổ Niệm Thủy, cộng 36 vị, vừa lúc ứng Địa Sát số lượng.

Phía trước Cổ Niệm Thủy không ở bên trong, đi chắc là Lam Thanh Chính.

Bây giờ Lam Thanh Chính đã chết, danh ngạch này liền rơi xuống Cổ Niệm Thủy trên người.

"Nếu như không có đoán sai, Cổ Niệm Thủy cũng sẽ đi cùng, cũng không biết Cổ Niệm Hải dùng thủ đoạn gì, đem Lam Thanh Chính danh ngạch, biến thành Cổ Niệm Thủy sở hữu."

"Bất quá phương pháp này khẳng định không phải có thể tùy tiện dùng, bằng không chúng ta những người này có thể sẽ có nguy hiểm."

"Hơn nữa Lam gia còn lại bảy vị Thiên Tôn có chút kỳ quái, tình trạng của bọn họ không đúng lắm."

"Nếu như không có đoán sai, những người này đã thành Cổ Niệm Hải nhân, bọn họ vào bản nguyên bí tàng, nhất định là lấy Cổ Niệm Thủy dẫn đầu."

"Bảo hộ Cổ Niệm Thủy an toàn, vì Cổ Niệm Thủy tranh đoạt Tinh Túc chi đạo truyền thừa, 337 bọn họ khả năng còn chiếm được Cổ Niệm Hải cho Pháp Bảo."

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều, từ chính mình quan sát được rải rác mảnh vỡ, cấp tốc phân tích ra các loại khả năng tính.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong khi đang suy nghĩ, các vị Thiên Tôn dồn dập biểu thị không có ý kiến.

Lâm Mặc Ngữ cũng theo sóng người, cùng nhau biểu thị không có bất kỳ ý kiến gì.

Kỳ thực tại hắn thoạt nhìn lên, chuyện này coi như là công bằng.

Hàn Thủy Thánh Địa cái gì cũng không cần, chỉ cần Tinh Túc truyền thừa, trừ cái đó ra vật sở hữu, bọn họ đều bằng bản lãnh của mình.

Nhưng nếu như bản nguyên bí tàng bên trong không có Tinh Túc truyền thừa đâu ?

Cổ Niệm Hải lộ ra nụ cười

"Tốt, nếu các vị cũng không có ý kiến, vậy thì mời các vị phát xuống linh hồn lời thề a."

Như là đã bằng lòng, phát một linh hồn lời thề cũng không cái gì, lập tức có Thiên Tôn cầm đầu lập thệ.

Lâm Mặc Ngữ cũng phát xuống linh hồn lời thề

"Bổn nhân ở này lập thệ, không phải chủ động tham dự bản nguyên bí tàng trung Tinh Túc truyền thừa tranh, như vi thề này, làm linh hồn trọng thương, tu vi hủy hết."

Không trung vang lên sấm sét, Chí Tôn cảnh trở lên linh hồn lời thề, sẽ bị Thiên Địa Bản Nguyên tán thành.

Thấy mọi người một thề, Cổ Niệm Hải lộ ra thoả mãn nụ cười

"Tốt lắm, Cổ mỗ đây cũng là tiên binh hậu lễ, chúc các vị ở bản nguyên bí tàng trung có đại thu hoạch."

"Hiện tại liền do Cổ mỗ mang theo các vị đi trước bản nguyên bí tàng!"

Mấy người đi tới Lam gia ở chỗ sâu trong, tiến nhập một gian bí thất.

Trong bí thất có một tọa Truyền Tống Trận, một vị Lam gia Thiên Tôn lấy tự thân tiên huyết, kích hoạt Truyền Tống Trận. ..