Chương 2508: Giác Giao Tinh Quân truyền thừa.

Chương 2508: Giác Giao Tinh Quân truyền thừa.

Lam gia cố ý bố trí Truyền Tống Trận, tốc hành bản nguyên bí tàng.

Có thể tưởng tượng, bản nguyên bí tàng chắc là ở một chỗ cực kỳ địa phương bí ẩn, người nhà họ lam phát hiện sau đó, khẳng định rồi hướng bên ngoài tiến hành rồi che lấp, sau đó bố trí xong Truyền Tống Trận kể từ đó, chỉ có người nhà họ lam mình mới có thể đi qua, người khác khó có thể phát hiện.

Từ truyền tống thời gian để phán đoán, khoảng cách Lâm Hải Thành cũng không phải là rất xa.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được giới hải khí tức dường như có chút tăng cường, tiến tới đoán được, bản nguyên bí tàng hẳn là càng tới gần giới hải, hoặc là dứt khoát chính là ở giới hải bên trong.

Từng cổ một mãnh liệt bản Nguyên Khí hơi thở đập vào mặt, đám người bị bản Nguyên Khí hơi thở vọt một cái, dồn dập lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Thật cường liệt bản Nguyên Khí hơi thở, bản nguyên bí tàng quả nhiên bất phàm."

"Phương này bản nguyên, thuần túy mà cường đại, ta đoán bên trong nhất định là tinh phẩm cấp bản nguyên, đồng thời ít nhất là tứ giai trở lên bản nguyên."

"Ha hả, làm không cẩn thận sẽ có cấp thế giới bản nguyên đâu, nếu quả thật có, vậy phát!"

"Lão phu tu luyện vài vạn năm, vẫn là lần đầu thấy được bản nguyên bí tàng, cuộc đời này không tiếc."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có cảm giác gì, mạnh hơn bản Nguyên Khí hơi thở hắn đều cảm thụ qua, điểm ấy bản Nguyên Khí hơi thở không coi vào đâu.

Từ phản ứng của mọi người đó có thể thấy được, những thứ này Thiên Tôn đối với muốn phẩm cấp cao bản nguyên cực kỳ khát vọng.

Hắn quan sát đến tình huống chung quanh, chính mình thân ở một tòa trong động đá vôi, có giới hải khí tức từ bốn phương tám hướng chảy vào.

Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định, chính mình tại giới hải bên trong.

Trước mắt mặc dù có bản Nguyên Khí hơi thở, lại bao phủ một tầng mê vụ.

Trong sương mù, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác có nhân vật nguy hiểm.

Cổ Niệm Hải đi tới trước mặt mọi người, vung tay lên, mê vụ nhất thời bị xé mở.

Mê vụ tán đi, từng tòa trận pháp hiện lên.

Trên trăm tòa trận pháp lẫn nhau đan vào, ở phía này cũng không lớn trong khu vực, hình thành tuyệt sát chi địa.

Nếu như Thiên Tôn lầm vào trong đó, không chết cũng phải lột lớp da.

Cổ Niệm Hải mang theo một chút chẳng đáng

"Người nhà họ lam vì để ngừa một phần vạn, xem như là hao tổn tâm cơ."

Hắn tùy ý đánh ra một chưởng, một cái đại đạo tùy theo hiện lên, đại đạo chỗ đi qua, mỗi cái tòa trận pháp dồn dập nổ tung.

Cổ Niệm Hải sải bước về phía trước, dẫn động Đại Đạo Chi Lực, dễ như trở bàn tay vậy đem trận pháp phá hư sạch sẽ.

Đạo tôn trước mặt, những trận pháp này không đáng kể chút nào.

Lam gia hao tổn tâm cơ bố trí tới trận pháp, trong chớp mắt đã bị phá hủy.

Ở Cổ Niệm Hải dưới sự hướng dẫn, đám người xuyên qua tàn phá trận pháp đàn, chân chính đi tới bản nguyên bí tàng nhập khẩu trước.

Đó là một chùm sáng, sở hữu bản Nguyên Khí hơi thở đều đến từ cái này đoàn quang.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy cái này đoàn quang, thầm nghĩ trong lòng

"Cái này hình như là một thế giới a, thế giới quy tắc ?"

Có điểm tương tự, cũng không phải rất khẳng định.

Quang đoàn phiêu phù ở giữa không trung, chuyển động thiểm thước, mặt trên mơ hồ hiện ra 36 cái chấm đen, dường như không trung Tinh Túc một dạng, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên biết, chính mình lấy được phần kia trên thiếp mời, thì có thuộc về bản nguyên bí tàng một tia khí tức.

Khi lấy được thiệp mời đồng thời, đã xác định hắn có thể tiến nhập bản nguyên bí tàng tư cách.

Hơn nữa tư cách như vậy là trói chặt hình, rất khó thay đổi.

Cổ Niệm Hải lúc này giải thích

"Nơi này bản nguyên bí tàng, cần ba mươi sáu tên Thiên Tôn đồng thời kích hoạt, mới có thể mở ra."

"Lam gia không có có nhiều như vậy Thiên Tôn, vì vậy mượn dạ yến tên mời các vị."

"Nói cách khác, các vị chỉ là công cụ người, một ngày tiến nhập bản nguyên bí tàng, Lam gia tất nhiên sẽ lấy các loại thủ đoạn, tập sát các vị."

"Lam Thanh Chính là cao giai Thiên Tôn, lại thêm chi Lam gia mấy vị Thiên Tôn, nghĩ đến các vị đều không có năng lực cùng với đối kháng."

Những lời này, nói xong mọi người sắc mặt khẽ biến.

Tỉ mỉ nghĩ lại, trên thực tế cũng xác thực như vậy.

Lam gia làm sao có thể khỏe tâm xin bọn họ cùng đi bản nguyên bí tàng, nhà mình lấy được chỗ tốt, làm sao có khả năng phun ra đến.

Bị Cổ Niệm Hải vừa nói như vậy, liền nói xuôi được.

Lam gia mời đều là đê giai cùng trung giai Thiên Tôn, không có một cái cao giai Thiên Tôn.

Lam gia có Lam Thanh Chính cái này cao giai Thiên Tôn, lại tăng thêm Lam gia mặt khác bảy tên Thiên Tôn, đã đủ trấn áp bọn họ.

Sở dĩ bọn họ chỉ là Lam gia dùng để mở ra bản nguyên bí tàng công cụ người, một ngày tiến vào bên trong, biết trước tiên bị Lam gia trảm sát.

Có người hỏi

"Nhưng là bây giờ, chúng ta nơi đây chỉ có 35 danh Thiên Tôn."

Cổ Niệm Hải nói

"Lão phu chém giết Lam Thanh Chính, bất quá bảo lưu lại hắn Thiên Tôn linh hồn bổn nguyên, dùng để mở ra bản nguyên bí tàng."

Lúc này Cổ Niệm Thủy trong tay xuất hiện một cái linh hồn, chính là Lam Thanh Chính linh hồn, linh hồn sớm đã không có ý thức, chỉ còn lại có một tia bổn nguyên chi lực vẫn còn ở.

Mở ra bản nguyên bí tàng sau đó, cái này sợi linh hồn liền đem tiêu tan thành mây khói.

Trong lòng mọi người hơi rét, đạo tôn thủ đoạn, là thật là đáng sợ.

Trảm sát cao giai Thiên Tôn, xóa đi linh hồn ý thức, toàn bộ quá trình đều là ở tại bọn hắn không chút nào phát hiện dưới tình huống hoàn thành.

Bởi vậy có thể thấy được, Lam Thanh Chính căn bản không có cái gì sức chống cự.

Đám người trong mắt lộ ra đối với đạo tôn sợ hãi, Cổ Niệm Hải rất hài lòng đám người phản ứng, hắn chính là muốn nhờ vào đó nói cho đám người, ngoan ngoãn nghe lời, chớ làm loạn. Lời như vậy hắn không sẽ rõ nói, nhưng biết mượn chuyện khác đến thuyết minh, Thiên Tôn nhóm không ngu ngốc, đều có thể suy nghĩ cẩn thận.

Lam Thanh Chính loại này cao giai Thiên Tôn, mình cũng có thể tùy ý trảm sát, chớ nói chi là các ngươi đám kia gia hỏa.

Cổ Niệm Hải nói

"Niệm thủy, bắt đầu đi."

Cổ Niệm Thủy khẽ gật đầu

"Tuân mệnh gia gia!"

Nhìn như lơ đãng một câu gia gia, ở trong tai mọi người khác biệt người thâm ý.

Đây là đang chỉ ra thân phận của hai người, tuy là đều là Cổ gia nhân, nếu như là Tổ Tôn quan hệ, như vậy ai dám động đến Cổ Niệm Thủy, Cổ Niệm Hải cái này đạo tôn chắc chắn sẽ không buông tha đây cũng là một loại khác cảnh cáo!

Cổ Niệm Thủy đi tới bản nguyên bí tàng trước mặt, đem Lam Thanh Chính linh hồn thả lên.

Kèm theo một trận ánh sáng nhạt, bản nguyên bí tàng ở trên 36 cái chấm đen, có một cái đột nhiên nở rộ ánh sáng nhạt. Tiếp lấy Lam gia bảy vị Thiên Tôn, cũng dồn dập đi tới, riêng phần mình đem Linh Hồn Lực rót vào trong đó.

Từng cái điểm đen sáng lên, mọi người đều theo nếp nghe theo.

36 cái chấm đen toàn bộ sáng lên, bản nguyên bí tàng nhất thời bắt đầu kịch liệt chuyển động, tốc độ nhanh chóng, vượt quá tưởng tượng.

Từng cổ một bổn nguyên chi lực lao ra, hội tụ thành một cái Long Hình sinh linh, vòng quanh bản nguyên bí tàng bay lượn.

". . . Đây là rồng? Không đúng, không phải Long, đây là giao!"

Lâm Mặc Ngữ trước tiên cho là Long, nhìn kỹ phát hiện cũng không phải là Long, mà là giao.

Giao cùng Long là không cùng một dạng, long chúc với Long Tộc, giao thì thuộc về Yêu Tộc.

Hắn nhớ lại Thủy Chỉ Thiên Tôn đã từng nói một ít lời, bản nguyên đại lục phía trên có vô số Tinh Túc, trong đó danh tiếng lớn nhất chính là Nhị Thập Bát Tinh Tú.

Nhị Thập Bát Tinh Tú riêng phần mình độc lập, sở hữu Tinh Túc chi đạo.

Mỗi một điều Tinh Túc chi đạo, cùng một thời đại chỉ có thể chứa đựng một người.

Sở dĩ mỗi một lần có Tinh Túc chi đạo truyền thừa xuất hiện, đều sẽ đưa tới tranh đoạt.

Nhưng có quan Nhị Thập Bát Tinh Tú càng tin tức cụ thể, Thủy Chỉ Thiên Tôn cũng không có nói rõ, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết.

Nhìn thấy ở bản nguyên bí tàng bên trên bay múa Cự Giao, Cổ Niệm Hải lộ ra đại hỉ màu sắc

"Hảo hảo hảo, dĩ nhiên là Giác Giao Tinh Quân truyền thừa."

Lúc này cũng có Thiên Tôn kinh hô

"Dĩ nhiên là Giác Giao Tinh Quân truyền thừa."

"Giác Giao Tinh Quân chủ sát phạt, cái này truyền thừa mạnh đến nỗi đáng sợ."

"Nhớ kỹ hơn vạn năm trước, có người đạt được Giác Giao Tinh Quân truyền thừa, lấy đỉnh phong Thiên Tôn thân, nghịch Trảm Đạo tôn."

Từ chúng nhân trên miệng, Lâm Mặc Ngữ đã biết đạo này truyền thừa vì Giác Giao Tinh Quân, là một cái nắm giữ sát phạt Tinh Túc truyền thừa mềm.

Lúc này Cổ Niệm Thủy trong mắt cũng để lộ ra hưng phấn màu sắc.

Bỗng nhiên một tiếng rống to vang lên, không thể chống lại lực lượng từ bản nguyên bí tàng lao ra, Cổ Niệm Hải kêu lên một tiếng đau đớn, cả người bị đánh bay.

Mà bọn họ những thứ này Thiên Tôn, lại bị một cỗ không cách nào chống cự lực lượng hút vào bản nguyên bí tàng. ..