Chương 2509: Ngươi tại sao không để cho ta ăn.

Chương 2509: Ngươi tại sao không để cho ta ăn.

Cổ Niệm Hải bị đánh bay, thậm chí còn bị một chút vết thương nhỏ, chẳng những không có sinh khí, ngược lại càng cao hứng hơn.

"Giác Giao Tinh Quân, nắm giữ sát phạt, không bao lâu, ta Hàn Thủy Thánh Địa lại đem nhiều một gã cường giả đỉnh cao!"

Hắn cả người đều không cầm được run nhè nhẹ, thành tựu đạo tôn đều khó tự chế, có thể tưởng tượng hắn có bao nhiêu kích động.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình bị một đoàn bổn nguyên chi lực bao khỏa, Thiên Địa biến hóa gian, đã tiến nhập bản nguyên bí tàng bên trong. Bí tàng bên trong, khắp nơi đều tràn đầy bổn nguyên chi lực.

Trong không gian, bầu trời, lòng bàn chân, đều có bổn nguyên chi lực bốc lên.

Nếu là ở nơi đây tu luyện, hiệu quả sẽ phải rất kinh người.

Bất quá sau một khắc Lâm Mặc Ngữ liền phát hiện không đúng, nơi này bổn nguyên chi lực tuy mạnh, lại căn bản là không có cách điều động.

Bổn nguyên chi lực phảng phất bị cố hóa, không thể động đậy.

"Đây là thuộc về Giác Giao Tinh Quân lực lượng, ngoại nhân không cách nào điều động."

"Không chỉ là không cách nào điều động, tương phản còn tạo thành một loại trở ngại, tất cả mọi người lực lượng, chí ít đều bị suy yếu ba thành."

Bản nguyên bí tàng ngoại trừ cơ duyên, còn có nguy hiểm, bổn nguyên chi lực dưới biết tạo ra các loại vật ly kỳ cổ quái, thiên nhiên trận pháp, hiểm địa, sinh linh, đều có thể xuất hiện nói chung chính là một câu nói, truyền thừa không phải dễ cầm như vậy.

Lần trước Giác Giao Tinh Quân truyền thừa giả xuất hiện, đã không phải 580 biết là cái gì thời gian.

Cũng không biết lần trước đạt được truyền thừa người, là cái gì tâm tính.

Cái này bản nguyên bí tàng tất nhiên là đối phương sau khi chết mới xuất hiện, đối phương nếu như giết chóc quen tay, cái kia bí tàng bên trong sẽ nguy hiểm trùng điệp. Như đối phương tâm địa thiện lương, cái kia bí tàng bên trong nguy hiểm liền sẽ ít đi rất nhiều.

Giác Giao Tinh Quân nắm giữ sát phạt, sát khí rất nặng, làm sao lại là tâm địa thiện lương hạng người.

Lâm Mặc Ngữ vẫn duy trì cẩn thận, quan sát đến bốn phía.

Trong không gian ngoại trừ bổn nguyên chi lực, còn phiêu đãng ty ty lũ lũ mê vụ, mặc dù lấy thị lực của hắn, cũng không nhìn nổi quá xa. Từng cái Khô Lâu Thần Tướng bay ra, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là áp dụng biện pháp cũ, lợi dụng Khô Lâu Thần Tướng tiến hành thăm dò.

Vong Linh Chi Nhãn mở ra, Lâm Mặc Ngữ lại phát hiện, bổn nguyên chi lực lệnh Vong Linh Chi Nhãn mất đi tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ vẫn không nhúc nhích, tĩnh chờ giây lát sau đó, bỗng nhiên xoay người hướng phía khác một cái phương hướng đi tới. Đi ra vạn mét tả hữu, Lâm Mặc Ngữ đi tới Khô Lâu Thần Tướng phát hiện nơi khác thường.

Phía trước xuất hiện một phương hồ nước, trong hồ chảy xuôi cũng không phải thủy, mà là đã hoá lỏng bổn nguyên chi lực.

"Thật là nồng đậm bản nguyên!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, loại trình độ này bổn nguyên chi lực, đã có thể cùng tinh phẩm cấp Lục Giai bản nguyên sánh bằng. Đứng ở bên hồ, Lâm Mặc Ngữ cũng không có tiến thêm một bước động tác.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, ở loại địa phương nguy hiểm này, Lâm Mặc Ngữ cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn quan sát đến hồ nước, quá mức nhạy cảm linh giác nói cho hắn biết, trong hồ ngoại trừ bổn nguyên chi lực, còn có thứ khác.

Lúc này trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang nhỏ, một đạo hắc khí rơi xuống từ trên không, như như thác nước rơi vào trong hồ.

Nguyên bản mặt hồ bình tĩnh, Phong Quyển Vân di chuyển, nhấc lên cổ cổ sóng lớn.

Mặt hồ hình thành vòng xoáy, phảng phất là đang tiếp dẫn hắc khí.

Làm vòng xoáy xuất hiện, bốn phía bổn nguyên chi lực cũng theo đó cùng hắc khí cùng nhau, bị cuốn vào.

"Thật là mạnh sát khí!"

Lâm Mặc Ngữ hơi có giật mình, trong hắc khí ẩn chứa kinh người sát khí.

Sát khí đã hóa thành thực chất, là Lâm Mặc Ngữ cuộc đời ít thấy, gần là sát khí như vậy, cũng đủ để giết chết phổ thông Chí Tôn.

Coi như là Thiên Tôn, nếu như tâm chí không phải kiên định, linh hồn cũng sẽ nhận sát khí trùng kích, thậm chí biến thành người điên.

"Giác Giao Tinh Quân nắm giữ sát phạt, chẳng lẽ đây chính là Giác Giao Tinh Quân lực lượng ?"

"Sát khí dung hợp bổn nguyên chi lực, xác thực hết sức kinh người, cùng giai bên trong, khó có địch thủ."

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, bổn nguyên chi lực cùng sát khí dung hợp một chỗ phía sau, hình thành lực lượng cường đại bao nhiêu.

Trên bầu trời sát khí như thác nước, không đứt rời vào trong hồ.

Vòng xoáy càng phát ra cường đại, gần như chiếm giữ hơn phân nửa mặt hồ, đem càng nhiều hơn bổn nguyên chi lực hấp qua đây.

Cự đại hấp lực rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, muốn đem hắn cũng kéo vào.

Bất Tử Kim Thân bạo phát, trên người che phủ một tầng Lưu Kim hỏa diễm, chặn vòng xoáy hấp lực.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời đang quan sát vòng xoáy, hắn cảm giác vòng xoáy này cũng không bình thường.

Vòng xoáy một mảnh đen nhánh, sâu không thấy đáy.

Đột nhiên, một đôi con mắt màu đỏ ngòm xuất hiện ở trong nước xoáy, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, không chút nghĩ ngợi, bay thẳng phía sau lui. Rống to trong tiếng, một cái đại giao từ trong vòng xoáy lao ra, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới.

Điều này đại giao trên đầu dài một chỉ Độc Giác, cùng bản nguyên bí tàng bên ngoài bay múa cái kia đại giao có tám chín phần tin tưởng. Đại giao hướng phía Lâm Mặc Ngữ phun ra rộng lượng sát khí, từng đạo Hắc Mang đem bốn phía hóa thành hắc sắc ao đầm, làm người ta nửa bước khó đi.

Hống

Sát khí biến hóa ao đầm, đại giao sát ý trùng thiên, phát sinh rống giận phảng phất tại hỏi

"Ngươi tại sao không để cho ta ăn!"

Một đôi tràn ngập sát khí tròng mắt màu đỏ ngòm trung có thiểm điện lưu động, trên bầu trời nhất thời trận trận điện thiểm Lôi Minh, vô số tia chớp màu đỏ ngòm trên không đánh rớt.

"Tới đúng dịp!"

Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, một lần hành động đánh ra.

Một quyền này hắn vận dụng Cự Lực Thiên Tôn quyền pháp, ở Lâm Mặc Ngữ trong sát na biến thành một cái Cự Nhân, sức mạnh to lớn mà khủng bố.

Ở Lâm Mặc Ngữ ra quyền đồng thời, một cái thế giới quy tắc như ẩn như hiện.

Thế giới quy tắc, đang cùng Tiểu Vụ cùng nhau đùa giỡn Tiểu Nguyệt, đột nhiên nghe được Lâm Mặc Ngữ thanh âm.

"Tiểu Nguyệt, nhìn kỹ!"

Tiểu Nguyệt tinh thần nhất thời chấn động, đình chỉ chơi đùa, nhìn về phía bầu trời.

Bầu trời ở giữa, đem Lâm Mặc Ngữ cùng đại giao một trận chiến này hình ảnh toàn bộ hình chiếu qua đây.

Lâm Mặc Ngữ quyền thế như mưa dông gió giật, toàn thân kim quang chảy xuôi, đem tia chớp màu đỏ ngòm toàn bộ nổ nát.

Đại giao bị đánh lui, phát sinh điên cuồng hơn tiếng thét chói tai, sát khí so trước đó mãnh liệt hơn.

Từng cục lân giáp dựng thẳng lên, phun ra vô số sát khí, sát khí diễn biến từng cái hắc sắc đại giao, đem Lâm Mặc Ngữ đoàn đoàn bao vây.

Lâm Mặc Ngữ quyền thế không ngừng, diễn hóa xuất nhất tôn Cự Nhân.

Cự Nhân ba đầu sáu tay, quyền thế trong nháy mắt bao phủ khắp nơi.

Vô số hắc sắc đại giao đều bị Lâm Mặc Ngữ nắm đấm đập thành phấn vụn, Cự Nhân lần thứ hai đánh về phía đại giao, cùng đại giao triền đấu.

Quyền thế quá mạnh mẽ, đại giao bị đánh liên tục bại lui, căn bản không phải đối thủ.

Đại giao muốn chạy về trong hồ, lại bị Lâm Mặc Ngữ bắt lại, gắng gượng quăng trở về.

Cự Nhân cầm lấy nó, dường như cầm lấy một cái phá bao tải, ở đại địa bên trên điên cuồng đập.

Toàn bộ chiến đấu trường mặt không gì sánh được kích thích, hắc sắc đại giao bị Lâm Mặc Ngữ đánh không còn sức đánh trả chút nào.

Tiểu Nguyệt thấy hoa mắt thần mê

"Sư tôn thật là lợi hại!"

Tiểu Vụ cầm đồ ăn vặt, vừa ăn vừa nói

"Chủ nhân đương nhiên lợi hại, cái này còn không là chủ nhân thủ đoạn lợi hại nhất."

Tiểu Nguyệt ánh mắt phát ra ánh sáng

"Sư tôn còn có càng thủ đoạn lợi hại ?"

Tiểu Vụ ngước đầu, vẻ mặt kiêu ngạo

"Đó là đương nhiên, chủ người thủ đoạn có thể nhiều, hơn nữa một cái so với một cái lợi hại, bất quá những thủ đoạn kia, người khác học không được."

Tiểu Nguyệt có chút kỳ quái

"Vì sao ?"

Tiểu Vụ nói

"Chủ nhân nói qua, mỗi cá nhân đều có chính mình đạo. Sư phụ đưa vào cửa, tu hành tại cá nhân, mỗi cá nhân đều muốn đi ra chính mình đạo, (tài năng)mới có thể đi được xa hơn nàng nắm lấy nắm đấm nhỏ "

"Ta hiểu được, ta cũng sẽ đi ra chính mình đạo!"

Tiểu Nguyệt như có sở ngộ, đầu óc thông minh nhất chuyển sẽ biết là có ý gì..