Chương 2510: Ngươi cười đủ chưa ? .

Chương 2510: Ngươi cười đủ chưa ? .

Hắc sắc đại giao bị xé thành mảnh nhỏ, toàn bộ quá trình không còn sức đánh trả chút nào.

Điều này hắc sắc đại giao, chỗ mạnh nhất không ở chỗ lực lượng, mà là ở chỗ sát khí.

Nếu là không có sát khí, nó lực lượng bất quá là đỉnh phong Chí Tôn, bất luận một vị nào Thiên Tôn đều có thể đơn giản cầm nắm nó. Có thể giết khí cường thịnh trở lại, đối với mình cũng là vô dụng.

Chính mình cùng nhau đi tới, không biết giết bao nhiêu sinh linh, Ức Vạn Vạn kế đô không ngừng.

Sát khí không biết tích lũy bao nhiêu, chỉ là chưa bao giờ phóng thích.

Một ngày thả ra ngoài, liền Lâm Mặc Ngữ chính mình cũng không biết biết đạt đến tới trình độ nào.

Theo Lâm Mặc Ngữ, sát khí tuy mạnh, cũng không có ứng dụng chi pháp, đều là tiểu đạo, còn không bằng Khô Lâu Vương đi lên một kiếm hiệu quả tốt. Nếu như muốn dùng sát khí tới mê tâm trí người ta, Tinh Mị Vu Yêu so với sát khí càng dễ sử dụng.

Trừ phi có thể có cái gì truyền thừa, làm cho sát khí hội tụ thành thuật pháp, chân chính từ tiểu đạo diễn biến thành đại đạo, mới có thể phát huy trọng dụng.

Bất quá loại sự tình này, phải xem cơ duyên, Lâm Mặc Ngữ cũng không bắt buộc.

Hắc sắc đại giao bị giết, mặt hồ kịch liệt sôi trào, sau đó ầm ầm nổ tung.

Trong hồ bổn nguyên chi lực, dung hợp ở sát khí, một mạch bay đến chân trời.

Đồng thời bốn viên Bản Nguyên Kết Tinh từ trong hồ bay ra, Lâm Mặc Ngữ nhanh tay lẹ mắt, phi thân lên, bắt lại trong đó hai khỏa.

Đang chuẩn bị đi tìm khác hai khỏa lúc, một đạo nhân ảnh như điện bay tới, đem hai khỏa Bản Nguyên Kết Tinh bỏ vào trong túi.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến đối phương, là cũng giống như mình, đạt được Lam gia thiệp mời tiến vào một vị đê giai Thiên Tôn.

Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ, hắn gọi Tần Hoài Viễn.

Ở phát xuống linh hồn lời thề thời điểm, đều báo quá tên.

"Tần Hoài Viễn cười híp mắt nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ "

"Nếu như nhớ không lầm, đạo hữu chắc là gọi Lâm Mặc Ngữ a. Lâm đạo hữu vận khí không tệ, thứ nhất là đạt được Bản Nguyên Kết Tinh, bất quá bảo vật người hữu duyên được chi, Tần mỗ vừa lúc đi ngang qua, xem như là hữu duyên."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Sở dĩ ngươi là không tính đem Bản Nguyên Kết Tinh đưa ta rồi hả?"

Ngữ khí của hắn hời hợt, nghe không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Bay ra ngoài bốn viên Bản Nguyên Kết Tinh, đều là tinh phẩm cấp tứ giai bản nguyên, bên ngoài giá trị tương đương với 10 vạn khỏa phổ thông cấp nhất giai bản nguyên. Hai khỏa Bản Nguyên Kết Tinh, chính là 20 vạn khỏa phổ thông cấp nhất giai bản nguyên, đối với Thiên Tôn mà nói, cũng không phải bút số lượng nhỏ.

Tần Hoài Viễn đem hai khỏa Bản Nguyên Kết Tinh thu vào

"Lâm đạo hữu tâm chí kiên định, không chịu sát khí ảnh hưởng, đơn giản trảm sát Hắc Giao. Nhưng Tần mỗ cũng nói, người hữu duyên được chi nếu đã vào tay ta, tự nhiên không có phun ra ngoài đạo lý."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Xem ra Tần đạo hữu cũng là muốn nếm thử lâm mỗ nắm đấm."

Tần Hoài Viễn cười nói

"Ta khuyên Lâm đạo hữu cũng không cần nếm thử cho thỏa đáng, Tần mỗ đạo tâm có lẽ không bằng Lâm đạo hữu kiên định, nhưng Tần mỗ thủ đoạn, lại vừa lúc khắc chế Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Xem ra ngươi lòng tin mười phần a, đã như vậy, vậy liền nhìn, ngươi là như thế nào khắc chế ta!"

Thoại âm rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ hóa thành một đạo thiểm điện, thẳng hướng Tần Hoài Viễn.

Tần Hoài Viễn sớm có chuẩn bị, trong tay xuất hiện một cây quạt, hướng phía Lâm Mặc Ngữ trùng điệp một phiến

"Gió tới!"

Trong sát na, gió lớn thổi ào ào, Lâm Mặc Ngữ tốc độ đột nhiên giảm xuống.

Cuồng phong hình thành vô cùng trở lực, thổi Lâm Mặc Ngữ không cách nào tới gần.

Tần Hoài Viễn tiếng cười tự cuồng trong gió truyền đến

"Tần mỗ nói qua, Tần mỗ thủ đoạn, vừa lúc khắc chế Lâm đạo hữu!"

Hắn cho rằng Lâm Mặc Ngữ am hiểu sát người vật lộn, chỉ cần không cho Lâm Mặc Ngữ tới gần, mượn chính mình không có biện pháp chút nào.

Lâm Mặc Ngữ ở trong cuồng phong ra quyền, Quyền Kính đồng dạng bị cuồng phong ngăn cản, không cách nào tới gần Tần Hoài Viễn.

Bất quá Tần Hoài Viễn dường như cũng không muốn thực sự cùng Lâm Mặc Ngữ vật lộn sống mái, chỉ là dùng cuồng phong ngăn trở Lâm Mặc Ngữ.

"Lâm đạo hữu đừng phí công, chỉ là hai khỏa Bản Nguyên Kết Tinh, không đáng!"

Thế giới quy tắc trung, Tiểu Nguyệt thấy như vậy một màn, có chút nóng nảy

"Người kia thật ghê tởm!"

Tiểu Vụ tiếp tục không có tim không có phổi ăn đồ ăn vặt

"Yên tâm đi, chủ nhân đùa hắn đâu!"

Lúc này Lâm Mặc Ngữ thanh âm vang lên

"Tiểu Nguyệt nhìn lấy, cái gì gọi là Nhất Quyền Phá Vạn Pháp!"

Tiểu Nguyệt nhất thời lên tinh thần, mắt trợn tròn, tỉ mỉ quan sát, không buông tha bất kỳ chi tiết nào.

Cuồng phong không ngừng, Lâm Mặc Ngữ nhìn qua khó có thể tiến thêm.

Tần Hoài Viễn như nắm chắc phần thắng, vẻ mặt tự đắc.

Lâm Mặc Ngữ tự cuồng trong gió hít một hơi thật sâu

"Đã từng có một vị tiền bối, cả đời luyện quyền, cũng không tu cái khác."

"Hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần quyền rất tốt đẹp cứng rắn, có thể Nhất Quyền Phá Vạn Pháp!"

Lâm Mặc Ngữ khí tức trên người càng ngày càng trầm nặng, Tần Hoài Viễn hơi biến sắc mặt, hắn cảm giác mình gió, dường như thổi bất động Lâm Mặc Ngữ. Sau lưng Lâm Mặc Ngữ, một vị Cự Nhân diễn biến mà ra, không nhìn cuồng phong, hướng phía Tần Hoài Viễn ném tới.

Lâm Mặc Ngữ giống như một tọa vô cùng cao sơn, đem gào thét mà đến gió, toàn bộ ngăn trở.

Cự Lực Thiên Tôn quyền đạo ý chí, vào giờ khắc này bạo phát.

Từ đại thế giới đến bản nguyên đại lục, Cự Lực Thiên Tôn ý chí bị Lâm Mặc Ngữ kế thừa. Một quyền này không chỉ là Lâm Mặc Ngữ quyền, càng là Cự Lực Thiên Tôn quyền.

"Nhất Quyền Phá Vạn Pháp!"

Cuồng phong cuốn ngược mà quay về, Tần Hoài Viễn sắc mặt đại biến, hắn điên cuồng huy động cây quạt, cuồn cuộn nổi lên càng mãnh liệt hơn gió. Từng cổ một Long Quyển Phong ở trong thiên địa hình thành, hướng phía Cự Nhân tịch quyển mà đi.

Cự Nhân bất vi sở động, mặc kệ gió bao lớn, đều một quyền phá đi.

. . .

Vô số Long Quyển Phong ở một quyền phía dưới nghiền nát, Tần Hoài Viễn hú lên quái dị, điên cuồng lui lại.

Lúc này Cự Nhân trên người hắc khí bạo phát, kinh thiên động địa sát khí, bao phủ khắp nơi. Tần Hoài Viễn chịu đến sát khí trùng kích, nhãn thần trong nháy mắt mất đi thần thái, biến đến dại ra. Cả người cương ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích.

Quá trình này chỉ giằng co nửa giây, nhưng này nửa giây, lại có thể quyết định Sinh Tử.

Ở Tần Hoài Viễn khi phản ứng lại, cự nhân quyền đã gần trong gang tấc.

"Ngươi tại sao có thể có mạnh như vậy sát khí, ngươi đến cùng giết bao nhiêu người!"

Tần Hoài Viễn thét chói tai không ngừng, trên người của hắn hoa phục chớp động hào quang óng ánh, Pháp Bảo tự động hộ chủ. Ngay sau đó Bảo Quang ầm ầm nghiền nát, Pháp Bảo căn bản đỡ không được một quyền này.

Nhất Quyền Phá Vạn Pháp, cũng không phải nói nói mà thôi.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Tần Hoài Viễn như như sao rơi nện trên mặt đất, đại địa oanh minh không ngớt, dường như địa chấn. Vô số bụi mù vung lên, Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, cuốn đi bụi mù.

Tần Hoài Viễn nằm trên mặt đất, nhục thân gần như phá thành mảnh nhỏ.

Một quyền này dưới, Tần Hoài Viễn một cái mạng, vứt bỏ hơn phân nửa điều.

Tần Hoài Viễn rung giọng nói

"Lâm. . . Lâm đạo hữu, là Tần mỗ sai rồi, Tần mỗ nguyện ý đem Bản Nguyên Kết Tinh trả lại cho Lâm đạo hữu, đồng thời làm ra bồi thường."

"Ồ? Ngươi muốn thế nào bồi ?"

Lâm Mặc Ngữ bay đến Tần Hoài Viễn bên trên, trên cao nhìn xuống nhìn lấy hắn.

Tần Hoài Viễn trong tay xuất ra một cái hộp

"Tần mỗ liền lấy vật ấy làm như bồi thường."

Nói hắn đem hộp ném về Lâm Mặc Ngữ, liền tại Lâm Mặc Ngữ muốn tiếp nhận cái hộp sát na, Tần Hoài Viễn trong mắt chợt hiện lên hung quang

"Bạo nổ!"

Oanh một tiếng nổ, hộp nổ tung, kinh khủng lực lượng tịch quyển phương viên mấy vạn mét, đem Lâm Mặc Ngữ triệt để thôn phệ. Tử thế giới quy tắc trung, Tiểu Nguyệt a thét chói tai lên tiếng, nàng bị sợ hết hồn.

Tiểu Vụ như trước ăn đồ ăn vặt

"Đừng lo lắng lạp, không có việc gì!"

Tần Hoài Viễn cười ha ha

"Họ lâm, không nghĩ tới a."

"Như vậy thiếu kinh nghiệm, như vậy làm sao Thiên Tôn cảnh trong đặt chân, sớm muộn gì cũng bị khác Thiên Tôn âm tử, còn không bằng sẽ chết ở bản tôn trong tay."

Hắn biết rõ chính mình pháp bảo uy lực, thông thường đê giai Thiên Tôn căn bản đỡ không được.

Lâm Mặc Ngữ nhìn qua thân vô thường vật, liền y phục cũng chỉ là bình thường nhất mặt hàng, làm sao có khả năng chống đỡ được. Liền tại hắn cười to lúc, bỗng nhiên một thanh âm vang lên

"Ngươi cười đủ chưa ?"

Lâm Mặc Ngữ từ trong bụi mù chậm rãi bay ra, như trước trên cao nhìn xuống nhìn lấy hắn.

Trên người hắn không bị thương chút nào, một đoàn đại đạo đem bao phủ, đỡ được sở hữu công kích thi. ..