Chương 2511: Chỉ là vì tự mình làm mẫu.

Chương 2511: Chỉ là vì tự mình làm mẫu.

Tần Hoài Viễn trong lúc nhất thời mục trừng khẩu ngốc, lập tức trong mắt tràn đầy hoảng sợ màu sắc

"Ngươi tại sao sẽ không sao ?"

Cẩm Y Vu Yêu phát động đại đạo phù hộ, che ở Lâm Mặc Ngữ.

Đại đạo phù hộ, lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ chính mình Bất Tử Kim Thân, ở nơi này tràng đột nhiên trong tập kích, Lâm Mặc Ngữ không bị thương chút nào. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu than nhẹ

"Ngươi loại thủ đoạn này, ta thấy quá nhiều."

"Như không phải là vì cho đệ tử của ta tự mình làm mẫu, liền ngươi như vậy vụng về biểu diễn, ngươi cảm giác mình có thể thành công sao?"

Tần Hoài Viễn sắc mặt chợt biến, hắn chợt phun ra một ngụm tinh huyết, thân hóa lưu quang hướng về phương xa bỏ chạy.

Huyết Độn thuật, loại thuật pháp này rất phổ biến, nhưng cũng rất thực dụng.

"Ngươi trốn không thoát đâu!"

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, Bất Tử Hỏa Diễm bay ra, Khô Lâu Vương Tọa từ trong hỏa diễm bốc lên.

Khô Lâu Vương ứng tiếng mà ra, đồng thời quơ lên Cốt Kiếm.

Thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần!

Tần Hoài Viễn bỗng nhiên cảm giác thấy lạnh cả người từ sâu trong linh hồn dâng lên, sau đó hắn chứng kiến trên người mình sáng lên kiếm quang.

"Tại sao có thể như vậy!"

Mang cùng với chính mình sau cùng ý niệm trong đầu, linh hồn rơi vào bóng đêm vô tận, một cụ tàn phá thi thể từ không trung rơi xuống.

Lâm Mặc Ngữ làm toàn bộ, đều phơi bày ở thế giới quy tắc trung phía trước nói cũng truyền vào thế giới quy tắc, Tiểu Nguyệt lắng nghe, nàng mới biết được, sư tôn là ở cho mình đi học.

Tiểu Nguyệt trong lòng ấm áp không gì sánh được, chính mình sư tôn không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, cũng muốn tự nói với mình, cái thế gian này là rất nhiều hiểm ác đáng sợ, Tiểu Nguyệt dùng sức kêu lên

"Đa tạ sư tôn, Tiểu Nguyệt đã hiểu!"

Tiểu Vụ ở một bên nói rằng

"Về sau ngươi gặp phải địch nhân, dù sao thì xa xa giết chết, có lời gì, giết sau này hãy nói."

Nàng giống như là một cái người từng trải, hướng về phía Tiểu Nguyệt ân cần giáo dục.

Tiểu Nguyệt gật đầu nói phải, một bộ khiêm tốn thụ giáo dáng dấp.

Nàng nào biết đâu rằng, Tiểu Vụ căn bản chưa từng giết người, chỉ biết lý luận suông.

Thế giới quy tắc tùy theo đóng cửa, Khô Lâu Vương cũng đã đem Tần Hoài Viễn thi thể dẫn theo trở về.

Thế giới quy tắc trung lần thứ hai vang lên Lâm Mặc Ngữ thanh âm

"Lớp này dừng ở đây, các ngươi tiếp tục chơi a."

Đột nhiên, một cỗ bổn nguyên chi lực từ thái Hoài Viễn trên người bay ra, bay về phía bầu trời.

Trên bầu trời xuất hiện một điểm ánh sáng nhạt, ánh sáng nhạt như Tinh Thần, đem bí tàng Thiên Địa soi sáng một ít.

Lâm Mặc Ngữ thấy biến hóa này, trong mắt như có điều suy nghĩ, dường như minh bạch rồi cái gì.

Bắn ra một đạo Bất Tử Hỏa Diễm, ở trong hỏa diễm Tần Hoài Viễn lần nữa trọng sinh, thành phục sinh giả.

Không chỉ có phía trước cướp đi Bản Nguyên Kết Tinh toàn bộ trả, liền hắn một thân gia sản, cũng thuộc về Lâm Mặc Ngữ sở hữu.

"Cần gì chứ, ngươi ta bản không cừu không oán, vì hai khỏa Bản Nguyên Kết Tinh liền đáp lên tính mệnh."

"Thiên Tôn mệnh, cứ như vậy không bao nhiêu tiền sao?"

Tần Hoài Viễn làm như vậy, thực sự gọi là tiền mất tật mang, thua một lần liền hai bàn tay trắng.

Có lẽ trước đây hắn làm quen chuyện như vậy, cảm thấy lần này mình cũng biết biết khó mà lui.

Đáng tiếc, lần này đá vào tấm sắt rồi.

Làm cho trở thành phục sinh giả Tần Hoài Viễn hướng phía những phương hướng khác đi tới, gia nhập vào Khô Lâu Thần Tướng, tiến hành dò đường.

Tiến nhập bản nguyên bí tàng không bao lâu, đã thu được bốn viên tứ giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, tính một chút đã không thua thiệt. Trải qua Hắc Giao cùng Tần Hoài Viễn nhất dịch, kế tiếp nửa ngày thời gian trung, lại cũng không có phát hiện dị thường gì.

Lâm Mặc Ngữ đối với Giác Giao Tinh Quân truyền thừa cũng không hứng thú, hắn chỉ là hiếu kỳ, muốn nhìn một chút Tinh Túc chi đạo truyền thừa là bộ dáng gì.

Khô Lâu Thần Tướng một vốn một lời nguyên bí tàng thăm dò hiệu quả không tốt, bí tàng bên trong bổn nguyên chi lực quá mức nồng nặc, Khô Lâu Thần Tướng ánh mắt bị nghẹt nghiêm trọng.

Bản nguyên bí tàng an tĩnh dị thường, ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ chính mình tiếng bước chân, liền không còn có một tia động tĩnh. Tinh Thần rất xa, Lâm Mặc Ngữ thử đi gần, lại bị một cổ vô hình cự lực ngăn cản, không cách nào tới gần.

Từ Tần Hoài Viễn sau khi chết, thiên thượng xuất hiện một viên chớp động ánh sáng nhạt Tinh Thần, liền không còn có cái khác.

Ngoại trừ Tinh Thần ở ngoài, bản nguyên bí tàng lại không có bất kỳ biến hóa nào.

Tầm nửa ngày sau, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngẩng đầu.

Hắn phát hiện không trung Tinh Thần, so trước đó sáng một ít.

"Bổn nguyên chi lực tăng cường!"

Tinh Thần không ngừng biến đến sáng sủa, hơn nữa trong đó thả ra bổn nguyên chi lực, cũng trở nên mạnh hơn một chút.

Theo Tinh Thần Biến hiện ra, tầm mắt của chính mình trở lên rõ ràng tới, có thể thấy được phạm vi tăng thêm không ít.

Tình huống như vậy, phía trước ở Tần Hoài Viễn thời điểm chết cũng phát sinh qua.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy khoảng cách chỉ có 100m, ở Tần Hoài Viễn sau khi chết, nhìn thấy khoảng cách trực tiếp tăng thêm đến rồi 200m.

Hiện tại nhìn thấy khoảng cách lần thứ hai gấp bội, đạt tới chừng bốn trăm thước.

"Tinh Thần càng sáng, bản nguyên bí tàng bên trong bổn nguyên chi lực trở ngại lại càng nhỏ."

"Những thứ này quang, giống như là ánh nắng, bí tàng bên trong bổn nguyên chi lực, liền như cùng mê vụ."

"Đương dương quang biến đến cường liệt, mê vụ cũng giải tán."

"Tinh Thần là từ Tần Hoài Viễn sau khi chết xuất hiện, phải nói nó vẫn tồn tại, đang hấp thu Tần Hoài Viễn lực lượng phía sau mới(chỉ có) kích hoạt."

"Lần này tăng cường, chắc là lại có Thiên Tôn chết rồi."

Lần này tiến vào ba mươi sáu người, Lâm Mặc Ngữ đem chia làm hai loại.

Cổ Niệm Thủy cùng Lam gia bảy vị Thiên Tôn hợp thành một đoàn đội, không biết Cổ Niệm Hải dùng thủ đoạn gì, đã khống chế cái này bảy vị Thiên Tôn, để cho bọn họ cam tâm nghe theo Cổ Niệm Thủy mệnh lệnh hành sự.

Lâm Mặc Ngữ sớm liền phát hiện bọn họ không được bình thường, cái này bảy vị Lam gia Thiên Tôn, dường như đã mất đi chính mình ý thức, thành từng cái khôi lỗi. . . . .

Thánh địa thủ đoạn, quả thật làm cho người khó lòng phòng bị.

Ngoại trừ Cổ Niệm Thủy đám người bên ngoài, còn lại hai mươi tám người vì loại thứ hai.

28 vị Thiên Tôn, bao quát chính mình tại bên trong, đều là làm theo ý mình.

Dưới đại bộ phận tình huống, hai mươi tám người ở địch không phải hữu, lẫn nhau cũng khó mà tín nhiệm.

Bất quá trong đó cũng không tiện bài trừ, có phải hay không lẫn nhau trong lúc đó có quan hệ cá nhân, quen biết, thậm chí là quan hệ phải tốt.

Lâm Mặc Ngữ có chính mình lựa chọn, cái kia chính là ai cũng không tin.

Không chọc đến chính mình, vậy bình an vô sự, nếu như chọc chính mình, cho dù là Cổ Niệm Thủy, mình cũng sẽ không khách khí.

Đừng nói Cổ Niệm Thủy chỉ có Lam gia bảy vị Thiên Tôn, coi như bản nguyên bí tàng trung sở hữu Thiên Tôn toàn bộ che chở hắn, cũng đỡ không được chính mình.

Còn như linh hồn lời thề. . .

Lâm Mặc Ngữ càng là không để bụng.

Chính mình chỉ là phát thệ không tham dự Tinh Túc truyền thừa tranh, lại không nói không thể giết Cổ Niệm Thủy.

Cái này là hai chuyện khác nhau, Lâm Mặc Ngữ ở trong lời thề vì mình để lại đường lui, hơn nữa không chỉ một điều.

Rốt cuộc, Khô Lâu Thần Tướng lại phát hiện một tòa hồ lớn, Lâm Mặc Ngữ lập tức chạy tới.

Trong hồ bổn nguyên chi lực như mặt nước chảy xuôi nhộn nhạo, không trung cũng không có sát khí lăn xuống.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở đàng xa, vận dụng hơn vạn danh Khô Lâu Thần Tướng, từ bốn phương tám hướng hướng phía trong hồ phát động công kích.

Kiếm khí tịch quyển, chém ra mặt hồ.

Ở dưới mặt hồ, là cuộn không chỉ sát khí.

Trắng noãn kiếm khí khuấy động sát khí, phát sinh nặng nề tiếng oanh minh.

Mặt hồ sóng lớn cuồn cuộn, Khô Lâu Thần Tướng công kích rốt cuộc thức tỉnh đáy hồ tồn tại, vòng xoáy ầm ầm cuồn cuộn nổi lên, vô số bổn nguyên chi lực bị hút tới.

Như kim loại ma sát một dạng chói tai thét chói tai vang lên, một cái từ sát khí cùng bản nguyên 5. 8 chi lực dung hợp mà thành ngàn mét Hắc Giao từ trong hồ lao ra, lao thẳng tới Khô Lâu Thần Tướng mà đi.

Trong lúc nhất thời sát khí trùng thiên, vô cùng sát khí bao phủ khắp nơi, tịch quyển Thiên Địa.

Đáng tiếc sát khí đối với Khô Lâu Thần Tướng không hề có tác dụng, Khô Lâu Thần Tướng căn bản không biết sợ hãi vì vật gì.

Trong tay Cốt Kiếm duy trì liên tục chém ra, đánh Hắc Giao thét chói tai không ngừng.

Một ngày sát khí mất tác dụng, Hắc Giao bất quá là Chí Tôn chiến lực, căn bản đỡ không được Khô Lâu Thần Tướng công phạt.

Trong nháy mắt, điều này ngàn mét Hắc Giao đã bị chém phá thành mảnh nhỏ, sát khí ầm ầm tan vỡ.

Hồ nước sôi trào, vài giây sau ầm ầm nổ tung.

Lại có bốn viên Bản Nguyên Kết Tinh bay ra, vẫn là tinh phẩm cấp tứ giai Bản Nguyên Kết Tinh.

Lâm Mặc Ngữ sớm có chuẩn bị, Khô Lâu Thần Tướng xuất thủ đem Bản Nguyên Kết Tinh nắm trong tay.

"Thu hoạch rất tốt!"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy mỹ mãn, tiếp tục tìm kiếm hồ lớn.

Có hay không truyền thừa không nói, chỉ là những thứ này Bản Nguyên Kết Tinh, chỉ đáng giá trở về giá vé. ..