Chương 2512: Không biết muốn giết bao nhiêu người mới(chỉ có) đủ.

Chương 2512: Không biết muốn giết bao nhiêu người mới(chỉ có) đủ.

Ở lần thứ hai trảm sát Hắc Giao, thu được Bản Nguyên Kết Tinh phía sau không bao lâu, trên bầu trời Tinh Thần lần thứ hai biến sáng.

Hơn nữa còn là liên tục biến liền hai lần, trước sau khoảng cách chỉ có mấy phút đồng hồ.

Ánh mắt khoảng cách từ 400m biến thành 800 mét, lại từ 800 mét biến thành 1,600 mét, mỗi một lần đều lúc trước trên căn bản gấp bội. Biến hóa như vậy, được lợi lớn nhất tự nhiên là Lâm Mặc Ngữ.

Khô Lâu Thần Tướng phạm vi nhìn tùy theo biến lớn, thăm dò cũng càng vì thuận tiện.

Bản nguyên bí tàng rất lớn, lớn đến thần kỳ.

Đồng thời, bản nguyên bí tàng lại rất đơn điệu, hiện nay ngoại trừ dựng dục hắc sắc đại giao hồ nước, liền không có thứ khác.

"Chết rồi bốn cái!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng tính toán.

Tiến nhập bản nguyên bí tàng bất quá một ngày mà thôi, đã chết bốn vị Thiên Tôn.

Trừ bỏ bị chính mình giết chết một cái, ba người khác cũng không biết chết như thế nào.

Ánh mắt híp lại, Lâm Mặc Ngữ chợt thấy có người xuất hiện trong tầm mắt.

Người này tựa hồ đang lung tung không có mục đích hành tẩu, cả người đều lung la lung lay, giống như là người già như thế đi lại tập tễnh, lúc nào cũng có thể sẽ ngã sấp xuống.

Ở Lâm Mặc Ngữ chứng kiến hắn đồng thời, hắn cũng phát hiện Lâm Mặc Ngữ, chậm rãi quay đầu.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi kinh hãi, người này toàn thân bị nồng nặc sát khí bao phủ, sát khí thực đã thực chất hóa, hóa thành khói đen, căn bản thấy không rõ dung mạo của hắn.

Ở hắc khí sau đó, một đôi con mắt màu đỏ ngòm chợt sáng lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, người nọ 27 đột nhiên hướng phía Lâm Mặc Ngữ chạy như bay.

Hắn chạy trốn dáng dấp hình thù kỳ quái, giống như là còn không có học được đi bộ oa tử, liền muốn bắt đầu chạy bộ, chưa được hai bước liền quăng ngã như chó gặm bùn. Nhưng là hắn lập tức lại đứng lên, tiếp tục hướng phía Lâm Mặc Ngữ chạy tới, sau đó lần nữa ngã sấp xuống.

Ngã sấp xuống, bò lên, ba lật bốn lần phía sau, động tác của hắn biến đến càng ngày càng lưu loát, chạy trốn tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

"Đây là thích ứng ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn đối phương, hai mắt hơi nheo lại, vỗ tay phát ra tiếng.

Không phải quản ngươi là ai, đánh trước lại nói.

Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện, che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, hướng đối phương vung ra Bạch Cốt kiếm khí.

Một phương tràn đầy bạch cốt thế giới quy tắc sau lưng Khô Lâu Thần Tướng như ẩn như hiện.

Bạch Cốt kiếm khí đan vào thành võng, đối phương căn bản tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể ngạnh kháng.

Hắn phát sinh rống giận, hắc sắc sát khí ầm ầm tăng vọt, cùng Bạch Cốt kiếm khí va vào nhau. Đối phương bất luận cái gì một thân sát khí, đối cứng lấy kiếm khí vọt tới.

Như dầu sôi gặp thủy, trắng noãn kiếm khí cùng hắc sắc sát khí ở giữa không trung nổ tung, song phương tám lạng nửa cân, cân sức ngang tài.

Khô Lâu Thần Tướng huy kiếm mà lên, gần như trong nháy mắt đem vây quanh, Cốt Kiếm tựa như tia chớp điên cuồng chém rụng.

Động tác của đối phương có chút ngốc, rơi vào vây quanh sau đó, chỉ có bị đánh phần.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ phát hiện, động tác của hắn đang trở nên lưu loát.

Hắn thích ứng tốc độ rất nhanh, lực lượng cũng càng ngày càng cường đại.

Hắc sắc sát khí như có thực chất, diễn hóa xuất từng chuôi lợi kiếm, cùng Khô Lâu Thần Tướng tiến hành giao chiến.

"Đây là đang bắt chước ?"

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, hắc sắc sát khí sở diễn hóa ra kiếm, cùng Khô Lâu Thần Tướng trong tay Cốt Kiếm một màn đồng dạng.

Liền hắn phương thức công kích, cũng cùng Khô Lâu Thần Tướng giống nhau y hệt.

Rất nhanh, hắc sắc sát khí không chỉ có diễn hóa xuất Cốt Kiếm, còn diễn hóa xuất kiếm khí.

Chỉ bất quá kiếm khí của hắn là màu đen, từ thuần túy sát khí hợp thành, mang theo nồng nặc vô cùng ý sát phạt, cùng Khô Lâu Thần Tướng kiếm khí hình thành so sánh rõ ràng. Đối phương ở Khô Lâu Thần Tướng trong vây công, từ lúc mới bắt đầu bị động chịu đòn, càng về sau cân sức ngang tài thành thạo.

Hắn thích ứng học tập tốc độ nhanh đến kinh người, vẻn vẹn hai phút phía sau, hắn đã có thể ở mười tên Khô Lâu Thần Tướng dưới sự vây công, không rơi xuống hạ phong.

"Ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi là cái thứ gì!"

Trăm tên Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện gia nhập vào chiến đoàn, lần nữa đem chiến đấu Thiên Bình nghịch chuyển.

Đối mặt vượt lên trước trăm tên Khô Lâu Thần Tướng vây công, đối phương rốt cuộc không kiên trì nổi, bị kiếm khí trảm thành mảnh vỡ.

Hắc sắc sát khí tan vỡ tiêu tán, một cụ tàn phá thi thể từ trong hắc khí rơi xuống, ngã trên mặt đất.

"Là hắn!"

Lâm Mặc Ngữ nhận ra thân phận của đối phương, hắn tên gọi là diệp tuần, là cùng chính mình cùng nhau tiến vào 28 vị Thiên Tôn một trong.

Ở hắc sắc sát khí tán loạn lúc, Lâm Mặc Ngữ có một loại cảm giác quen thuộc, liền cùng giết Hắc Giao lúc cảm giác giống nhau.

Nhìn nữa diệp tuần vết thương trên người, không giống như là dùng vũ khí sắc bén gì chém ra tới, càng giống như là bị nào đó dã thú gặm khai ra tới.

Đi qua những chi tiết này, Lâm Mặc Ngữ lúc này phân tích ra đại khái quá trình.

Diệp tuần đi tới hồ nước phụ cận, vừa lúc đụng phải Hắc Giao.

Hắn bị Hắc Giao giết chết, Hắc Giao thì nhập thân ở trên người hắn.

Nguyên bản Hắc Giao chỉ có đỉnh phong Chí Tôn thực lực, duy chỉ có sát khí có thể đối với những thứ kia tâm trí không phải kiên Thiên Tôn tạo thành ảnh hưởng. Có thể tại nhập thân sau đó, Hắc Giao thực lực thì đạt đến Thiên Tôn cảnh, hơn nữa càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, diệp tuần ở khi còn sống, không nhất định có thể đỡ nổi mười vị Khô Lâu Thần Tướng vây công.

Nhập thân sau đó thì thực lực đại tăng, đối phương còn có thể cấp tốc học tập người khác đấu pháp, dùng sát khí tiến hành diễn biến bắt chước.

"Nếu như nói, hai gã khác Thiên Tôn cũng là bị Hắc Giao giết chết, sau đó bị nhập thân."

"Hắc Giao mượn Thiên Tôn thân, lại tăng thêm sát khí gia trì, tính nguy hiểm sẽ đại biên độ tăng thêm."

"Chẳng lẽ nói, đây mới là bản nguyên bí tàng nguy hiểm chỗ ?"

Giữa lúc hắn trong khi đang suy nghĩ, trên bầu trời Tinh Thần lại biến sáng một ít, ánh mắt cũng theo đó trống trải, đạt tới 3,200 mét. Lại

"Lại có Thiên Tôn chết rồi!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi nheo lại, lần này Tinh Thần Biến hiện ra, cũng không phải diệp tuần đưa tới, mà là mặt khác có Thiên Tôn bỏ mình.

Nhìn lên bầu trời bên trong Tinh Thần, càng ngày càng sáng sủa, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch bản nguyên bí tàng quy tắc.

Đây là Giác Giao Tinh Quân bản nguyên bí tàng, ẩn chứa Giác Giao Tinh Quân Tinh Túc chi đạo truyền thừa.

Trên bầu trời cái này Tinh Thần, chính là Giác Giao Tinh Quân truyền thừa đối ứng Tinh Túc, cũng có thể xưng là truyền thừa Tinh Túc. Giác Giao Tinh Quân nắm giữ sát phạt, muốn kích hoạt Tinh Túc truyền thừa, nhất định phải dùng huyết tới tế tự.

Tiến nhập bản nguyên bí tàng chính bọn họ, chính là tốt nhất tế phẩm.

"Thật là nắm giữ sát phạt, không biết muốn giết bao nhiêu người mới(chỉ có) đủ!"

Lâm Mặc Ngữ biết, không có khả năng đem bọn họ ba mươi sáu người toàn bộ giết sạch, luôn là muốn lưu lại mấy cái.

Bằng không cái này truyền thừa cho ai ? Cũng không thể cho người chết a.

Lâm Mặc Ngữ đã hiểu phương này bản nguyên bí tàng quy tắc trò chơi, đã như vậy, vậy không cần gấp gáp 943, từ từ xem đùa giỡn chính là. Tiếp lấy Khô Lâu Thần Tướng hướng phía bốn phía tản ra, tìm kiếm hồ nước.

Khô Lâu Thần Tướng đem diệp tuần thi thể vơ vét không còn gì, cầm đi hắn trữ vật đạo cụ, diệp tuần cả đời được đến, tất cả thuộc về Lâm Mặc Ngữ sở hữu.

Diệp tuần chết ở chỗ này, có ở đây không xa xa phải có hồ nước tồn tại.

Quả nhiên, không bao lâu đã tìm được một tòa đã khô cạn hồ nước, hồ nước phía dưới, bốn viên Bản Nguyên Kết Tinh đang đang chiếu lấp lánh. Lại thu hoạch bốn viên tinh phẩm cấp tứ giai bản nguyên, Lâm Mặc Ngữ trên mặt lộ ra mỉm cười.

Chỉ là cái này mười hai viên tinh phẩm cấp tứ giai bản nguyên, Lâm Mặc Ngữ thân gia đã vượt qua tuyệt đại bộ phận đê giai Thiên Tôn.

Lúc này linh hồn của hắn chợt nghe Thế Giới Thụ hô hoán, triệu hồi ra một chỉ Khô Lâu Vương thủ cùng với chính mình, ý thức tiến nhập thế giới quy tắc. Thế Giới Thụ chập chờn không ngừng, vù vù rung động.

Từng đạo ý niệm truyền tới.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc hiểu Thế Giới Thụ ý tứ

"Ngươi là muốn Bản Nguyên Kết Tinh ?"

Ào ào ào!

Thế Giới Thụ chấn động không ngừng, ý thức truyền tới

"Giống như giống như."

Lâm Mặc Ngữ xuất ra cấp thế giới ngũ giai Bản Nguyên Kết Tinh

"Cái này đủ ?"

Thế Giới Thụ lần nữa chấn động

"Đủ đủ!"

Lâm Mặc Ngữ tuyệt không keo kiệt, trực tiếp đem cấp thế giới ngũ giai bản nguyên ném cho Thế Giới Thụ.

Phía trước Giới Hải Chi Vương cho chín viên cấp thế giới ngũ giai bản nguyên, một viên cho Thủy Chỉ Thiên Tôn, hai khỏa cho Ngọc Trúc cùng Ngư Khinh Nhu, Lâm Mặc Ngữ trong tay còn dư lại sáu viên.

Hiện tại hắn một khẩu khí đem còn lại sáu viên cấp thế giới bản nguyên toàn bộ cho Thế Giới Thụ. ..