Chương 2513: Truyền thừa Tinh Túc kích hoạt.

Chương 2513: Truyền thừa Tinh Túc kích hoạt.

Sáu viên ngũ giai cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh, ẩn chứa cường đại bổn nguyên chi lực, đã đủ đem một phương ngũ giai thế giới đẩy tới Lục Giai.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Thế Giới Thụ tại sao muốn Bản Nguyên Kết Tinh, bất quá ngươi đã muốn, ta đây liền cho, không có gì dễ nói. Thế Giới Thụ một cái gốc rễ rút ra, cuốn đi một viên cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh, đồng thời lại truyền tới một đạo ý chí

"Đủ rồi!"

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi xác định một viên là đủ rồi ?"

"Đủ rồi!"

Thế Giới Thụ đơn giản biểu đạt cùng với chính mình ý tưởng.

"Còn rất tiết kiệm!"

Lâm Mặc Ngữ đem còn lại năm viên Bản Nguyên Kết Tinh thu vào, nếu Thế Giới Thụ nói đủ rồi, vậy đủ chứ. Thế Giới Thụ đem Bản Nguyên Kết Tinh cuốn vào căn bộ (phần gốc) từng cổ một bổn nguyên chi lực từ căn bộ (phần gốc) bốc lên, cấp tốc truyền khắp toàn bộ thân cây.

Trong lúc nhất thời, Thế Giới Thụ cả người đều tản ra cường đại bản Nguyên Khí hơi thở.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, Thế Giới Thụ cùng bản nguyên đại lục trong lúc đó sinh ra một tia liên hệ, từng cổ một thuộc về bản nguyên đại lục khí tức đang dọc theo không hiểu thông đạo, cùng Thế Giới Thụ dung hợp một chỗ.

Ngay sau đó, đại lượng bổn nguyên chi lực hướng phía linh hoa cùng Thế Giới Thụ trái cây bắt đầu khởi động, chỉ lát nữa là phải thành thục linh hoa cùng trái cây, vào giờ khắc này hoàn thành cuối cùng thoát biến.

Linh hoa Đóa Đóa nở rộ, trái cây triệt để chín muồi, thấm người hương khí ở toàn bộ thế giới quy tắc trung tràn ngập.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch là chuyện gì xảy ra, Thế Giới Thụ cũng giống là của mình thuật pháp giống nhau, mượn Bản Nguyên Kết Tinh, hoàn thành cùng bản nguyên thế giới giữa dung hợp.

Kể từ đó, Thế Giới Thụ kết đi ra linh hoa cùng trái cây, đều có thể thích ứng bản nguyên đại lục bên trong pháp tắc.

Do đó hoàn thành cuối cùng thuế biến, làm cho linh hoa cùng trái cây trưởng thành thành thục.

Một Đóa Đóa linh hoa thịnh trưởng, treo đầy đầu cành, tiên diễm không gì sánh được.

Vô số trái cây nụ hoa muốn nở, coi như là Lâm Mặc Ngữ nhìn, đều không khỏi sản sinh một loại cảm giác đói bụng, muốn thoả thích ăn thống khoái, lần này thành thục linh hoa cùng trái cây, số lượng hơn xa phía trước, có số lượng Thiên Thủy dừng.

Ở thăng cấp Thiên Tôn sau đó, Thế Giới Thụ có thay đổi thật lớn, linh hoa hai lần dựng dục, trái cây thế giới quy tắc, cũng không tồn tại thất bại khả năng.

Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng vâng theo Lâm Mặc Ngữ ý chí, từ thuật pháp Tinh Thần bên trong bay ra, dồn dập tiến vào linh hoa, tiến hành hai lần dựng dục.

Ba ngàn Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng, trong đó có 50 danh đã có trí khôn cùng thế giới quy tắc.

Còn lại 2,950 danh, rất nhanh cũng sẽ sở hữu linh trí cùng thế giới quy tắc.

Đến lúc đó Long Kỵ quân đoàn chiến lực sẽ tăng lên trên diện rộng, Lâm Mặc Ngữ cảm giác, mỗi một nhánh Long Kỵ quân đoàn, đều có thể tại trung giai Thiên Tôn cái này tầng thứ trung đi ngang.

Ba ngàn Long Kỵ quân đoàn đều xuất hiện, trừ phi đạo tôn xuất thủ, Thiên Tôn cảnh bên trong, ai dám cùng ngươi chính mình tranh phong.

Ngoại giới, Lâm Mặc Ngữ tạm thời không lại hành động, chỉ là làm cho Khô Lâu Thần Tướng tiếp tục thăm dò tứ phương.

Tại minh bạch bản nguyên bí tàng bản chất sau đó, hắn biết những thứ kia Thiên Tôn, biết một cái tiếp một cái chết đi, hoặc là chết ở tự giết lẫn nhau dưới, hoặc là chính là bị Hắc Giao giết chết.

Hắc Giao nhập thân sau đó, cũng sẽ tìm kiếm may mắn còn sống sót Thiên Tôn đi giết, cho đến không trung truyền thừa Tinh Túc hoàn toàn kích hoạt.

Hiện tại hắn phải làm, chỉ cần chờ đợi liền được.

Còn như Bản Nguyên Kết Tinh, cũng không phải là không thể không cần.

Có cơ hội liền đoạt một cái, không có cơ hội nói, cũng không có gì.

Thế giới này, chỉ cần quả đấm ngươi đủ cứng đủ lớn, loại vật này chỉ biết nhiều không phải ít.

Linh hoa hai lần dựng dục cần thời gian, thế giới quả thực hình thành thế giới quy tắc, cũng cần thời gian, Lâm Mặc Ngữ kiên trì cùng đợi.

Thời gian từng giờ trôi qua, thường cách một đoạn thời gian, không trung biến tinh sẽ biến sáng một ít, mỗi một lần biến sáng cũng liền ý nghĩa có Thiên Tôn bỏ mình.

Theo Tinh Thần càng ngày càng nhìn, ánh mắt cũng càng ngày càng sáng tỏ.

Ba ngày sau, đã có mười ba cái Thiên Tôn bỏ mình.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, Thiên Tôn tử vong tốc độ càng lúc càng nhanh.

Trong ba ngày qua, Khô Lâu Thần Tướng lại phát hiện mấy chỗ hồ nước.

Trong hồ đã không có sát khí, Bản Nguyên Kết Tinh lại an tĩnh nằm ở bên trong.

Bởi vậy có thể phân tích ra, trong hồ Hắc Giao giết chết Thiên Tôn, đồng thời hoàn thành nhập thân.

Nếu như Thiên Tôn giết ngược Hắc Giao, trong hồ Bản Nguyên Kết Tinh biết nổ ra tới, kết quả cũng không giống nhau.

Khô Lâu Thần Tướng không khách khí đem Bản Nguyên Kết Tinh lấy đi, mang về giao cho Lâm Mặc Ngữ.

Kết quả ba ngày thời gian, Lâm Mặc Ngữ không hề làm gì cả, liền thu lấy được 20 khỏa tinh phẩm cấp tứ giai Bản Nguyên Kết Tinh.

Lại qua hai ngày, bị giết chết Thiên Tôn đạt tới hai mươi người.

Lúc này bản nguyên bí tàng bên trong trở ngại đã thập phần yếu ớt, trái lại không trung truyền thừa Tinh Túc biến đến thập phần chói mắt sáng sủa, nó quang, là do 20 danh Thiên Tôn đổi lấy.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng cảm thấy một ít không thích hợp.

"Hắc Giao giết chết Thiên Tôn, nhập thân trên đó, lại giết chết khác Thiên Tôn."

"Nhưng là vì sao, ta không tìm được quá cái khác Thiên Tôn thi thể, chẳng lẽ là được ăn ?"

"Hơn nữa Thiên Tôn một cái tiếp một cái bị giết, nhìn qua dường như không có có phản kháng gì chi lực, lấy những thứ kia Thiên Tôn thông minh, khẳng định cũng đã ý thức được không thích hợp."

"Bọn họ hẳn là sẽ nghĩ biện pháp liên hợp lại mới đúng, Hắc Giao nhập thân phía sau tuy là cường đại, Thiên Tôn chỉ cần liên thủ, vẫn là có thể đối phó."

"Không biết Cổ Niệm Thủy thế nào, hắn có thể hay không đã bị giết, chỉ mong không muốn!"

Lâm Mặc Ngữ biết, một ngày Cổ Niệm Thủy ở chỗ này xảy ra chuyện, dù cho mình có thể còn sống rời đi, cũng muốn đối mặt giận dữ Cổ Niệm Hải. Đối mặt một vị Thánh Địa đạo tôn, cho dù chính mình con bài chưa lật ra hết, phỏng chừng cũng không có ích gì.

Lúc này Long Kỵ các quân đoàn trưởng đã hoàn thành hai lần dựng dục, cũng có linh trí, bọn họ thực đã ăn thế giới quả thật, đang ở xây dựng thế giới quy tắc.

Rốt cuộc, khi tiến vào bản nguyên bí tàng ngày thứ tám, chết đi Thiên Tôn số lượng đạt tới hai mươi sáu người.

Không trung truyền thừa Tinh Túc hào quang tỏa sáng, bản nguyên bí tàng trung sở hữu bổn nguyên chi lực, vào giờ khắc này hướng phía Tinh Túc bay đi.

Vô số hắc khí Như Yên như sương, từ dưới đất toát ra, kèm theo bổn nguyên chi lực cùng nhau bốc lên, bay về phía Tinh Túc.

Khắp nơi trong hồ dâng lên Long Quyển Phong Bạo, trong hồ bản nguyên cùng sát khí hội tụ vào một chỗ, đồng dạng bay về phía Tinh Túc.

Nó rốt cuộc bị kích hoạt, giờ khắc này, Tinh Túc thành toàn bộ bí tàng trung tâm.

Theo bổn nguyên chi lực toàn bộ tiêu thất, bản nguyên bí tàng trung tình huống cũng vô cùng rõ ràng hiển lộ ra.

Lâm Mặc Ngữ thấy được những người khác, Cổ Niệm Thủy vẫn còn ở, Lam gia bảy vị thiếu một vị, còn dư lại sáu vị.

Hiển nhiên cái kia vị chắc là chết rồi.

Ngoài ra còn có hai gã Thiên Tôn đứng sóng vai, xem bộ dáng của bọn họ, chắc là liên thủ.

Trừ cái đó ra, còn có 18 danh cả người đằng đằng sát khí, bị Hắc Giao phụ thân Thiên Tôn, đang gắt gao nhìn chằm chằm sống sót đám người.

Lâm Mặc Ngữ đem toàn bộ thu hết vào mắt, cấp tốc đếm một lần

"Còn sống, tính lên ta còn có mười người, tính lên ta giết chết Tần Hoài Viễn, cùng với diệp tuần, tổng cộng mười hai người."

"18 cái bị kẻ phụ thân, vậy còn còn có sáu người, chắc là hài cốt không còn."

Không chỉ là hắn nhìn thấy màn này, người khác cũng chứng kiến.

Cổ Niệm Thủy phản ứng cực nhanh, cấp tốc làm cho Lam gia mấy vị Thiên Tôn đem chính mình bảo vệ.

Đã liên thủ hai vị Thiên Tôn cũng cảnh giác, gắt gao nhìn chằm chằm những thứ này bị kẻ phụ thân.

Hiển nhiên, giữa bọn họ đã đã giao thủ.

Tinh Túc ánh sáng soi sáng, đại địa oanh minh không ngớt, theo bản nguyên thối lui, bản nguyên bí tàng không gian đang ở cấp tốc thu nhỏ lại, giữa mọi người khoảng cách đang ở kịch liệt gần hơn. Từng tòa hồ nước nổ tung, Bản Nguyên Kết Tinh từ bên trong bay ra.

Giết

Kèm theo một tiếng không giống tiếng người rống to, những thứ này bị Hắc Giao phụ thân Thiên Tôn tập thể bạo động, hướng phía đám người đánh tới.

Thẳng hướng Cổ Niệm Thủy Thiên Tôn số lượng tối đa, có chừng mười hai người.

Thẳng hướng hai gã Thiên Tôn có bốn người.

Mà thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ ít nhất, chỉ có hai người mười. Chiến!

Chuyện cho tới bây giờ không có đường lui.

Lâm Mặc Ngữ triệu hoán số một Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng, cũng không có để cho hắn yên tâm ra toàn bộ Long Kỵ quân đoàn, bằng vào Quân Đoàn Trưởng bản thân trung giai Thiên Tôn chiến lực, đã đủ ứng phó hai cái này kẻ phụ thân. ..