Chương 2514: Có thể giúp tự nhiên sẽ bang.

Chương 2514: Có thể giúp tự nhiên sẽ bang.

Bị kẻ phụ thân sát khí, đối với Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng không dùng được.

Thực lực cao tới trung giai Chí Tôn Quân Đoàn Trưởng, đã đủ ung dung còn ăn hiếp hai gã kẻ phụ thân.

Lâm Mặc Ngữ lấy triệu hồi ra Quân Đoàn Trưởng thời điểm, bỗng nhiên cảm giác xa xa có ánh mắt bắn tới.

Cổ Niệm Thủy nhìn lại, mang theo kinh ngạc.

Ở trong mắt người khác, Lâm Mặc Ngữ gọi tới Quân Đoàn Trưởng, chính là một cụ khôi lỗi.

Một cụ đạt được trung giai Thiên Tôn khôi lỗi, loại này khôi lỗi so với phổ thông Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo đều muốn khó có được.

Coi như xuất thân thánh địa Cổ Niệm Thủy, đều sẽ nhịn không được nhìn nhiều hai mắt.

Kinh ngạc hơn, hắn cũng xuất ra nhất kiện Pháp Bảo, cái này Pháp Bảo dường như một cái bàn tính, hình tròn bàn tính, tản ra Thiên Tôn cảnh khí tức.

Pháp Bảo trên có hơn mười hạt châu, trong đó có sáu viên hạt châu chiếu lấp lánh.

Pháp Bảo bên trên còn nạm một viên Bản Nguyên Kết Tinh, Bản Nguyên Kết Tinh vì Pháp Bảo cung cấp lực lượng, Cổ Niệm Thủy không uổng bất luận cái gì lực lượng, cũng đủ để khu động cái này Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo

Lại là nhất kiện vì hắn chế tạo riêng Pháp Bảo, Hàn Thủy Thánh Địa quả nhiên nhiều tiền lắm của.

Bởi vậy cũng có thể chứng minh, Cổ Niệm Thủy ở Thánh Địa trong thân phận không thấp.

Cổ Niệm Thủy kích hoạt Pháp Bảo, Pháp Bảo bên trên sáu viên hạt châu đồng thời bắn ra quang mang, rơi vào sáu gã Lam gia Thiên Tôn trên người.

Sáu gã Lam gia Thiên Tôn khí tức trong nháy mắt dung hợp một chỗ, dường như một cái chỉnh thể.

Cổ Niệm Thủy đem Pháp Bảo tung, Pháp Bảo hấp thu mấy người khí tức, diễn biến thành nhất tôn trăm mét Cự Nhân.

Sáu gã Lam gia Thiên Tôn, trong đó có một người là 447 trung giai Thiên Tôn, Cự Nhân dung hợp bọn họ lực lượng, so với trung giai Thiên Tôn còn cường đại hơn, nhưng còn không có đạt được cao giai Thiên Tôn tầng thứ.

Cự Nhân mang theo rống giận, hướng phía kẻ phụ thân lướt đi.

Đồng thời Lam gia sáu gã Thiên Tôn cũng dồn dập động thủ, Cự Nhân là thông qua Pháp Bảo dung hợp mà ra, bọn họ cũng không có vì vậy mà hao tổn chiến lực

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, thì thầm nói, "Thực sự là món bảo bối tốt!"

Cổ Niệm Thủy ánh mắt nhìn qua đây, mang theo một tia ngạo khí.

Phảng phất tại nói, ta bảo vật mạnh hơn ngươi.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này từ chối cho ý kiến, cười trừ.

Loại này xuất thân thánh địa thiếu gia, vào giờ phút như thế này, lại vẫn sẽ có tranh đua chi tâm, có chút nực cười.

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong nháy mắt, cùng kẻ phụ thân đại chiến ở dưới nhất khắc ầm ầm bạo phát.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng quơ lên chiến đao, thi triển Tử Vong Trùng Phong, hóa thành một tia chớp lao ra.

Tuy là xung phong chỉ có một mình hắn, có thể di động tĩnh dường như thiên quân vạn mã cùng nhau xung phong.

Đại địa trong tiếng ầm ầm, hai cái kẻ phụ thân bị đồng thời đánh bay.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng vọt tới một người trong đó trước mặt, giơ tay chém xuống, sát khí nổ tung, kẻ phụ thân bị làm thành tràng miểu sát.

Đồng thời hắn hướng phía khác một cái kẻ phụ thân phun ra một khẩu khí, tử vong thổ tức.

Tên kia kẻ phụ thân nhất thời dấy lên lửa nóng hừng hực, trong chớp mắt bị đốt thành tro bụi.

Chiến đấu bắt đầu rất nhanh, kết thúc nhanh hơn.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng chỉ ở trong chớp mắt liền giết chết hai gã kẻ phụ thân, triển lộ ra Tuyệt Cường chiến lực.

Theo Lâm Mặc Ngữ, đây mới là bình thường sự tình, nếu như giết đến chậm, mới(chỉ có) không bình thường.

Quân Đoàn Trưởng sở hữu thống ngự thuật, hội tụ toàn bộ quân đoàn lực lượng.

Chiến lực của hắn, cho dù ở trung giai Thiên Tôn trung, đều là đứng đầu tồn tại.

Đã đủ cùng Khô Lâu Vương một mình đấu, nếu như phóng xuất cả nhánh quân đoàn, Khô Lâu Vương đều muốn cam bái hạ phong.

Cổ Niệm Thủy nhìn ở trong mắt, sắc mặt có chút khó coi, hắn cảm giác mình dường như không có thắng được Lâm Mặc Ngữ giống nhau.

Hắn dùng Pháp Bảo diễn hóa ra Cự Nhân, cùng Lam gia sáu vị Thiên Tôn cùng nhau, đã cùng mười hai vị kẻ phụ thân giao chiến.

Tuy là nhân số lạc hậu, nhưng trên thực lực cũng là nghiền ép đối phương, chỉ là không giống Lâm Mặc Ngữ như vậy, giết đến nhanh như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Cổ Niệm Thủy biểu tình, thầm nghĩ trong lòng, "Tiếp tục diễn a, ta phối hợp ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, Cổ Niệm Thủy loại vẻ mặt này chính là trang bị.

Cổ Niệm Thủy là cố ý muốn cho chính mình cảm thấy, hắn chưa qua thế sự, không có tâm cơ.

Cổ Niệm Thủy vô luận như thế nào diễn, đều khó giấu diếm được Lâm Mặc Ngữ linh giác.

"Cũng xin đạo hữu xuất thủ tương trợ!"

Tiếng hô vang lên, hai gã liên thủ Thiên Tôn đột nhiên hướng phía Lâm Mặc Ngữ bên này bay tới.

Bọn họ không phải bốn cái kẻ phụ thân đối thủ, chỉ có thể vừa đánh vừa lui, đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ cứu trợ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có keo kiệt, nhất hào Quân Đoàn Trưởng trực tiếp động thủ, giúp đỡ bọn họ cùng nhau đối phó kẻ phụ thân.

Có nhất hào Quân Đoàn Trưởng cái này cường lực tay chân, hai người áp lực nhất thời đại biên độ giảm bớt, cấp tốc đem kẻ phụ thân kích sát.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, kỳ thực hai người cũng không yếu, hơn nữa bọn họ vừa rồi hô hoán lúc, trên mặt cũng không vẻ hốt hoảng

Nói cách khác, mặc dù không tự mình ra tay tương trợ, bọn họ cũng có biện pháp giải quyết hết vài tên kẻ phụ thân.

Lúc trước trong tám ngày, sở hữu nhỏ yếu Thiên Tôn đều đã chết.

Hai người bọn họ có thể còn sống sót, hiển nhiên có lá bài tẩy của mình. Hai người hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Đa tạ đạo hữu tương trợ."

Nếu đối phương gian phòng ẩn dấu, Lâm Mặc Ngữ cũng không có dự định vạch trần, mỉm cười nói, "Nếu như nhớ không lầm, nhị vị chắc là mầm Văn đạo hữu cùng nối liền đạo hữu a, chúng ta bây giờ ở cùng là một cái trên thuyền, cùng nhau trông coi là phải làm."

Mầm văn cười ha ha nói, "Đạo hữu trí nhớ tốt, như miêu mỗ nhớ không lầm, đạo hữu hẳn là họ Lâm."

Nối liền cười nói, "Hai người các ngươi cũng không cần lẫn nhau thổi phồng, ta cũng không tốt như vậy trí nhớ."

Thiên Tôn trí nhớ làm sao có khả năng sai, đã gặp qua là không quên được là cơ bản nhất, nối liền chỉ là khách khí mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Không biết cái này tám ngày trung, nhị vị là như thế nào vượt qua."

Hai người nhìn chăm chú liếc mắt, sau đó đem tám ngày bên trong trải qua đại khái nói một lần.

Bọn họ là khi tiến vào bản nguyên bí tàng sau ngày thứ hai gặp nhau, gặp nhau thời điểm, vừa lúc đi tới một tòa hồ nước, đụng phải Hắc Giao.

Hai người liên thủ đem Hắc Giao trảm sát, thu được Bản Nguyên Kết Tinh.

Sau đó hai người vẫn liên thủ, tìm kiếm hồ nước Hắc Giao, đáng tiếc cũng không có tìm được.

Sau lại gặp bị kẻ phụ thân, hai người liền liên thủ kích sát kẻ phụ thân, như vậy vượt qua tám ngày.

Nghe vào rất đơn giản, mặc kệ thật giả, Lâm Mặc Ngữ cũng không có muốn đi uốn nắn.

Hắn chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi.

Mầm văn mang theo ao ước liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ bên người nhất hào Quân Đoàn Trưởng, "Lâm đạo hữu có như vậy cường đại khôi lỗi hộ thân, vô luận Hắc Giao vẫn là kẻ phụ thân, ở đạo hữu trong mắt, cũng như gà đất chó sành một dạng."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, cũng không trả lời.

Hai người thấy Lâm Mặc Ngữ không nói, cũng không có hỏi tới.

Mấy người đối thoại gian, Cổ Niệm Thủy bên kia chiến đấu cũng đã kết thúc, đến tận đây kẻ phụ thân toàn bộ bị trảm sát.

Cự Nhân tiêu thất, một lần nữa trở xuống đến Cổ Niệm Thủy trong tay, biến thành Pháp Bảo.

Cổ Niệm Thủy thấp giọng nói, "Có thể sống đến bây giờ, đã đủ chứng minh các vị tiền bối thực lực cao siêu."

"Không nghĩ tới phương này bản nguyên bí tàng thật không ngờ nguy hiểm, nếu như các vị tiền bối có thể giúp vãn bối đạt được Tinh Quân truyền thừa, vãn bối tất có thâm tạ."

Mầm Văn Đạo, "Phía trước chúng ta đã phát quá linh hồn lời thề, không sẽ cùng ngươi tranh đoạt Tinh Quân truyền thừa, còn như có thể hay không giúp ngươi, còn phải xem cơ duyên."

Liên thành cũng nói theo, "Có thể giúp địa phương, chúng ta tất nhiên sẽ bang, nhưng nếu là không thể giúp, chúng ta cũng không biện pháp."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, 989 8 ngươi có Lam gia sáu gã Thiên Tôn tương trợ, lại tăng thêm Thánh Địa cho Pháp Bảo, thực lực hơn xa chúng ta, nói không chừng là chúng ta cầu ngươi tương trợ mới đúng Cổ Niệm Thủy sở dĩ nói như vậy, kỳ thực chỉ là muốn Lâm Mặc Ngữ ba người một cái thái độ.

Để cho bọn họ nhớ kỹ linh hồn lời thề, không nên cùng chính mình tranh Tinh Quân truyền thừa.

Đại địa rốt cuộc không lại chấn động, bí tàng cũng sẽ không thu nhỏ lại.

Hôm nay bí tàng, biến thành một phương chỉ có mười vạn mét phương viên tiểu hình không gian.

Không trung truyền thừa Tinh Túc không gì sánh được sáng sủa, hắn bắn ra một vệt ánh sáng rơi vào đại địa bên trên, quang trung hiện ra một tòa tế đàn lớn.

Trên tế đàn đứng thẳng một tòa Thạch Bia, cùng sở hữu sáu cái thông đạo, có thể đi trước Thạch Bia.

Trong tấm bia đá, hiện ra một cái Độc Giác đại giao, khủng bố uy áp tịch quyển Thiên Địa. ..