Chương 2515: Bản nguyên trên đại lục tinh không.

Chương 2515: Bản nguyên trên đại lục tinh không.

Uy áp xông tới mặt, mấy người đều không ngừng ở lui lại mấy bước.

Một cỗ cự lực rơi vào trên thân, nghĩ ép buộc bọn họ quỳ xuống.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hừ lạnh, "Muốn cho ta quỳ, cũng không có cửa!"

Toàn thân hắn Kim Diễm lưu chuyển, Bất Tử Kim Thân ầm ầm bạo phát, mạnh mẽ đứng vững uy áp.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng đồng dạng ngẩng đầu ưỡn ngực, không nhìn phô thiên cái địa mà đến uy áp.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Cổ Niệm Thủy, cũng cắn răng kiên trì.

Ngược lại là có hai vị Lam gia Thiên Tôn rất là bất kham, đã quỳ trên đất.

Mầm Văn Hòa nối liền hai người, đồng dạng cắn răng kiên trì, cũng không có quỳ xuống.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, bất đồng tu vi cảnh giới, thừa nhận uy áp cũng không giống nhau.

Bằng không liền Thiên Tôn đều muốn quỳ xuống uy áp, Cổ Niệm Thủy không có khả năng chịu được.

Uy áp chân chính khảo nghiệm cũng không phải thực lực, mà là tâm chí.

Chỉ cần tâm chí đầy đủ kiên định, có thể không nhìn uy áp.

Toàn bộ quá trình vẻn vẹn giằng co 10 giây, uy áp liền biến mất.

Kim thiếu dập tắt, Lâm Mặc Ngữ thần tình tự nhiên.

Cổ Niệm Thủy tại nơi này miệng lớn thở phì phò, toàn thân mồ hôi đầm đìa.

Lấy Thánh Tôn thân, có thể ở loại này uy áp dưới kiên trì nổi, đã đủ chứng minh tâm chí của hắn đầy đủ kiên định cường đại.

Xuất thân Thánh Địa, lại có loại này tâm chí, chỉ cần không phải quá xui xẻo, tu luyện tới Thiên Tôn, vấn đề không lớn.

Cổ Niệm Thủy rốt cuộc hoãn quá khí lai, hướng về phía hai cái còn quỳ dưới đất Lam gia Thiên Tôn nói, "Các ngươi có thể đứng dậy rồi."

Hai người không có động tĩnh gì.

Cổ Niệm Thủy lần nữa nói, "Đừng quỳ, dậy rồi!"

Hắn động tĩnh đưa tới Lâm Mặc Ngữ chú ý, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, trong lòng cả kinh, "Chết rồi!"

Hai gã quỳ dưới đất Lam gia Thiên Tôn, dĩ nhiên chết rồi.

Chết vô thanh vô tức!

Cổ Niệm Thủy rốt cuộc phát hiện hai người đã bỏ mình, sắc mặt nhất thời trắng nhợt.

Vừa rồi quỳ xuống, liền ý nghĩa tử vong.

Hơn nữa chết được vô thanh vô tức, nếu như đổi thành chính mình, mặc cho chính mình có nhiều hơn nữa Pháp Bảo, cũng có thể không cách nào giữ được tánh mạng.

Cổ Niệm Thủy sợ, may mắn vừa rồi không có quỳ.

Mầm Văn Hòa nối liền có chút hậu tri hậu giác, bọn họ rốt cuộc ý thức được, hai gã Lam gia Thiên Tôn dĩ nhiên đã chết.

Hai người sắc mặt kịch biến, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Lâm Mặc Ngữ cau mày, "Từng bước sát khí, bản nguyên bí tàng, thật là không an toàn."

"Thảo nào Thủy Chỉ Thiên Tôn nói, bản nguyên bí tàng tức là cơ duyên, cũng là mai cốt chi địa."

Đồng thời hắn cũng chú ý tới, Lam gia Thiên Tôn có cái gì rất không đúng.

Đồng tộc Thiên Tôn chết rồi, bốn người khác dĩ nhiên không có động tĩnh gì, phảng phất chết căn bản là không có quan hệ gì với chính mình người.

Cùng tồn tại một cái bản nguyên bí tàng trung, coi như là không quan hệ người chết rồi, cũng không khả năng không có chút nào động dung.

Lâm Mặc Ngữ tin chắc suy đoán của mình, Lam gia Thiên Tôn đã biến thành khôi lỗi, không có chính mình ý thức.

Trên tế đàn, Độc Giác đại giao từ từ mở mắt, con ngươi băng lãnh, quét về phía đám người.

Thanh âm uy nghiêm vang lên theo, "Leo lên tế đàn giả sinh, thời hạn mười phút, mỗi cái lối đi, chỉ có thể bên trên một người."

Tế đàn tổng cộng chỉ có sáu cái thông đạo, bọn hắn bây giờ còn có tám người.

Mỗi cái lối đi chỉ có thể bên trên một người, nói cách khác, trong tám người lại muốn chết hai cái.

Tử đạo hữu Bất Tử bần đạo, đây là căn bản không cần phải cân nhắc vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ lối đi bên trái nhất đi tới, nhất hào Quân Đoàn Trưởng đi theo bên cạnh thân, "Lối đi bên trái nhất, lâm mỗ chiếm!"

Hắn trực tiếp tuyên bố quyết định, không có thương lượng.

Nhìn lấy cường thế vô cùng nhất hào Quân Đoàn Trưởng, mầm văn liên thành cùng với Cổ Niệm Thủy đều không có phản đối.

Lâm Mặc Ngữ vừa đi, mầm văn liên thành nhất thời cảnh giác.

Hai người bọn họ sợ Cổ Niệm Thủy biết sai khiến Lam gia Thiên Tôn xuống tay với bọn họ.

Hai người nhìn chăm chú liếc mắt, đồng thời xuất ra nhất kiện Pháp Bảo.

Hai người Pháp Bảo giống nhau như đúc, là một viên đỏ bừng hạt châu, trong hạt châu dường như có vô cùng ngọn lửa đang cháy hừng hực.

Cổ Niệm Thủy ánh mắt đảo qua, "Nghiệp Hỏa Châu, hai người các ngươi là tội Hỏa Tông nhân ?"

Mầm Văn Hòa liên thành đồng thời nói rằng, "Quả nhiên là thánh địa dòng chính, kiến thức thật rộng."

"Niệm thủy thiếu gia cũng có thể minh bạch Nghiệp Hỏa Châu tác dụng, hai người chúng ta, chiếm hai cái thông đạo, hẳn không có vấn đề chứ."

Cổ Niệm Thủy thân thể run nhè nhẹ, rõ ràng rất tức giận, nhưng lại có không làm sao được cảm giác, gắng gượng từ trong miệng bài trừ ba chữ, "Không thành vấn đề!"

Nhìn ra được, nguyên bản hắn là muốn cho Lam gia Thiên Tôn động thủ.

Tốt nhất có thể đem hai người đều giết rồi, coi như chỉ có thể giết một cái, cũng có thể.

Nhưng là bây giờ, hắn cũng là một cái đều không nhúc nhích được rồi.

Hai người nhìn nhau cười, trực tiếp tuyển trạch bên trái đệ nhị, ba lượng cái lối đi.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nguyên lai nhị vị đạo hữu đồng xuất nhất tông."

Mầm Văn Hòa liên thành có chút ngượng ngùng, mầm văn da mặt hơi dày, "Trước kia cũng không phải có ý định giấu diếm, chỉ là thời cuộc biến hóa, chúng ta cũng muốn nhiều cầu một phần sinh cơ."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Miêu đạo hữu không cần giải thích, lâm mỗ minh bạch."

Mầm văn gật đầu, "Chờ(các loại) chuyến này kết thúc, hai người chúng ta lại hướng Lâm đạo hữu bồi tội."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Việc nhỏ mà thôi, lâm mỗ sẽ không nhớ ở trong lòng."

Nói xong, Lâm Mặc Ngữ ngược lại bước lên bậc thang, từng bước hướng tế đàn đi tới.

Mầm Văn Hòa liên thành cười khổ một tiếng, cũng leo lên bậc thang.

Hiện tại là thuộc Cổ Niệm Thủy nhất xấu hổ, tiến nhập bí tàng trước, thực lực của hắn nhất chiếm ưu thế.

Mãi cho đến phía trước, hắn như trước chiếm cứ ưu thế.

Không nghĩ tới, hai gã Lam gia Thiên Tôn vô thanh vô tức chết đi.

...

Hiện tại cũng chỉ còn lại ba cái thông đạo, chính mình dùng một cái, Lam gia Thiên Tôn chỉ có thể còn lại hai người.

Cứ như vậy, ưu thế của mình liền triệt để không có.

Cổ Niệm Thủy ánh mắt lấp lóe, "Xem ra chỉ có thể như thế!"

Ánh mắt của hắn đảo qua, hai gã Lam gia đê giai Thiên Tôn ứng tiếng ngã xuống đất, tại chỗ bỏ mình.

Lam gia Thiên Tôn đã sớm thành khôi lỗi, Sinh Tử đều do Cổ Niệm Thủy nắm giữ.

Ngay sau đó, Cổ Niệm Thủy xuất ra nhất kiện Pháp Bảo, cái này Pháp Bảo bên ngoài mở hình như cái rương một dạng.

Mở cặp táp ra, lập tức đem chết đi Lam gia Thiên Tôn thu nhập trong đó, bao quát phía trước quỳ trên mặt đất chết đi hai người, cũng cùng nhau thu nhập trong rương.

Cổ Niệm Thủy làm xong đây hết thảy phía sau, mới(chỉ có) mang theo còn lại hai gã Lam gia Thiên Tôn, riêng phần mình bước trên bậc thang.

Bậc thang cũng không dài dằng dặc, hơn nữa không có bất kỳ trở lực, bọn họ rất nhẹ nhàng liền đi tới trên tế đàn.

Ba mươi sáu tên Thiên Tôn, bây giờ chỉ còn lại có sáu người.

Trong đó hai người vẫn là khôi lỗi, chân chính người sống chỉ có bốn người.

Thương vong tiếp cận cửu thành, bản nguyên bí tàng thật là mai cốt chi địa.

Mười phút sau, Độc Giác đại giao ánh mắt băng lãnh từ trên người mấy người đảo qua, thanh âm uy nghiêm chậm rãi vang lên, "Bắt đầu!"

Kèm theo tiếng oanh minh, tế đàn đột ngột từ mặt đất mọc lên, dọc theo quang hướng phía Tinh Túc bay đi.

Trước mắt xuất hiện vô cùng tinh không, một cái Độc Giác đại giao ở trong tinh không bay lượn, nó so với Tinh Thần còn lớn hơn, chỗ đi qua, tinh không chấn động.

Cuối cùng điều này Độc Giác đại giao, biến thành một viên tràn đầy sát khí Tinh Thần.

Sát khí chỗ đi qua, vạn vật bất sinh, tinh không tĩnh mịch.

Mầm văn thất thanh nói, "Đây là Giác Giao Tinh Túc!"

Liên thành cũng động dung, "Thật là đáng sợ sát khí!"

Cổ Niệm Thủy lúc này cũng vô cùng kích động, dường như gần đạt được Giác Giao Tinh Quân truyền thừa.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lấp lóe, thì thầm tự nói, "Giác Giao Tinh Túc."

Ánh mắt của hắn nhìn không chỉ có là Giác Giao Tinh Túc, còn có khác.

Phương này tinh không cùng đại thế giới tinh không hoàn toàn khác biệt, là thuộc về bản nguyên đại lục tinh không.

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói qua, ở bản nguyên đại lục phía trên, có vô số Tinh Túc, những thứ này Tinh Túc như thật như ảo, cũng không phải chân thực, cũng không phải hư huyễn, là một loại rất thần kỳ tồn tại phương thức.

Mặc dù là thành Thiên Tôn, cũng vô pháp tiến vào bên trong.

Từ mầm Văn Hòa liên thành phản ứng đến xem, có thể biết, thực sự chính là như vậy.

Bọn họ thành tựu Thiên Tôn, cũng không có chân chính nhìn thấy bản nguyên đại lục phía trên tinh không.

Bất quá bản nguyên trên đại lục tu luyện giả đều biết, trên đại lục có vô số Tinh Túc, mỗi cái Tinh Túc cũng có tương ứng truyền thừa, theo nói là chân chính Chí Cường Giả lưu lại.

Trong đó nổi danh nhất chính là Nhị Thập Bát Tinh Tú truyền thừa, cái này Nhị Thập Bát Tinh Tú, cũng được xưng 28 Tinh Quân.

Giác Giao Tinh Quân liền là một cái trong số đó bên trên. ..