Chương 2516: Hắn muốn không chịu nổi.

Chương 2516: Hắn muốn không chịu nổi.

Tinh Quân là một loại tôn xưng, ở bản nguyên đại lục trong lịch sử, có thể được Tinh Quân truyền thừa người, đại bộ phận cuối cùng (tài năng)mới có thể trở thành cực mạnh tồn tại.

Coi như không thể siêu việt quá khứ, chí ít cũng có thể Tề Bình.

Chỉ có số rất ít giả, biết nửa Lộ Thiên gãy.

Lâm Mặc Ngữ cho rằng, Tinh Quân truyền thừa, không chỉ có xem tiềm lực, còn phải xem vận khí.

Tương phản, thực lực ngược lại là thứ nhì.

Vận khí của mình từ trước đến nay không kém, khí vận cũng đầy đủ cường thịnh.

Giống như Cổ Niệm Thủy có thể xuất thân từ ở Thánh Địa, hơn nữa còn là dòng chính, bản thân cũng là Đại Khí Vận người.

Đến cùng của người nào khí vận càng mạnh, cũng không tốt nói.

Bất quá chính mình đã thề, không cùng Cổ Niệm Thủy tranh đoạt Tinh Quân truyền thừa, chỉ cần Cổ Niệm Thủy không đến trêu chọc chính mình, vậy mình cũng sẽ không nuốt lời.

Một đạo truyền thừa mà thôi, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem coi trọng lắm.

Tế đàn ở tinh không, trung bay thật nhanh, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên rõ ràng, chính mình cũng không phải tiến nhập chân chính tinh không, đây chỉ là bản nguyên bí tàng biến hóa ra một loại ảo giác.

Cuối cùng tế đàn dừng ở Giác Giao Tinh Túc trước mặt, trên tế đàn lần nữa hiện ra một cái Độc Giác đại giao.

Âm thanh vang dội vang lên, "Chúc mừng các ngươi đi qua khảo nghiệm, các ngươi đều có tư cách thu được Tinh Quân đại nhân truyền thừa."

"Này phương bí tàng là đệ tam đại Giác Giao Tinh Quân lưu lại, các ngươi trúng nếu có người đạt được truyền thừa, đem là Đệ Tứ Đại Tinh Quân."

"Không chỉ có thể kế thừa Tinh Quân sở hữu truyền thừa, còn có thể thu được bí tàng trung sở hữu bảo vật."

"Hiện tại, các ngươi đem đối mặt cuối cùng một hạng khảo nghiệm, cuối cùng người thắng trận, lấy được Tinh Quân truyền thừa."

Mấy người sắc mặt đồng thời biến đổi.

Bọn họ nghĩ đến phía trước trải qua, người thất bại đều đã chết.

Lần này cuối cùng người thắng trận, có thể được truyền thừa, như vậy người thất bại đâu ? Chẳng phải là cũng muốn đi chết.

Lâm Mặc Ngữ, mầm văn, nối liền, Cổ Niệm Thủy bốn người ánh mắt nhất thời biến đến nguy hiểm.

Mầm Văn Hòa nối liền nhìn chăm chú liếc mắt, có một chút xấu hổ.

Hai người đồng xuất nhất tông, nhưng bây giờ phải đối mặt Sinh Tử lựa chọn, không biết nên như thế nào chọn.

Hơn nữa bọn họ còn đã thề, không cùng Cổ Niệm Thủy tranh đoạt Tinh Quân truyền thừa.

Cổ Niệm Thủy trong mắt tràn ngập cảnh giác, tuy là ba người đều đã thề, không cùng chính mình tranh đoạt Tinh Quân truyền thừa, có thể chuyện liên quan đến Sinh Tử, khó nói bọn họ sẽ có cái gì khác thủ đoạn. Hắn biết rõ, linh hồn lời thề, cũng không phải là vạn vô nhất thất.

Có thể tại nhiều như vậy Thiên Tôn trung sống đến bây giờ, không có cái nào sẽ là nhân vật đơn giản, Cổ Niệm Thủy cũng không dám xem thường.

Chút có thủ đoạn bí ẩn, là có thể bài trừ linh hồn lời thề.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo suy tư, cao giọng hỏi, "Cái kia người thất bại sẽ như thế nào ?"

Hắn đã nhìn ra, đại giao sở hữu linh trí, là tương tự với trận linh khí Linh Nhất dạng tồn tại.

Tám chín phần mười, hắn chính là ở Giác Giao Tinh Quân sau khi chết, thay thế Giác Giao Tinh Quân tìm kiếm truyền đến, quản lý truyền thừa.

Mà cái này mảnh nhỏ bản nguyên bí tàng, có thể coi như là truyền thừa một dạng tồn tại.

Đại giao cười hắc hắc nói, "Người thất bại tự nhiên. . . Là bị đào thải."

"Các ngươi đã đi qua phía trước khảo nghiệm, đã có tư cách sống sót, sở dĩ lần này coi như thất bại, cũng sẽ không chết."

"Không chỉ có sẽ không chết, Bản Tinh Quân còn có thể dựa theo biểu hiện của các ngươi, dành cho các ngươi đầy đủ thưởng cho."

"Bất quá chỉ có một người, có thể được Bản Tinh Quân truyền thừa. Bất kỳ tưởng thưởng gì, đều xa xa không sánh bằng Bản Tinh Quân truyền thừa."

Nghe nói như thế, mấy người đột nhiên đều thở phào nhẹ nhõm.

Cổ Niệm Thủy trước tiên hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhóm ba người lễ, "Niệm thủy đa tạ các vị tiền bối hỗ trợ, chờ(các loại) sau khi rời khỏi đây sẽ làm nói cho gia gia, hảo hảo cảm tạ tiền bối."

Hắn nói như vậy, nhìn qua là ở nói lời cảm tạ, nhưng thật ra là đang nhắc nhở ba người, đừng quên có linh hồn lời thề trong người.

Đồng thời còn nói cho bọn hắn biết, gia gia mình vẫn còn ở bản nguyên bí tàng bên ngoài chờ đấy.

Đây chính là thánh địa đạo tôn, giết bọn hắn dễ như trở bàn tay.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nếu đã thề, tự nhiên sẽ tuân thủ, bất quá ta cũng muốn thử một chút, có lẽ có có thể được một ít tốt thưởng cho."

Văn mầm cùng nối liền ánh mắt cũng theo đó sáng lên.

Đúng vậy, bọn họ phát thề, chỉ là không cùng Cổ Niệm Thủy tranh đoạt Tinh Quân truyền thừa.

Nếu như mình chỉ là tham dự sau cùng khảo nghiệm, chỉ cần cuối cùng không gặp được điều kiện tốt nhất thành tích, cũng sẽ không tính vi phạm lời thề.

Đã như vậy, cái kia sau cùng thưởng cho, vì sao không muốn.

Văn mầm hướng về phía Cổ Niệm Thủy nói, "Ngươi yên tâm, tuy là chúng ta cũng sẽ tham dự khảo nghiệm, nhưng không sẽ cùng ngươi tranh thủ sau cùng truyền thừa, điểm ấy ngươi có thể yên tâm."

Văn Thành nói, "Sở dĩ ngươi không cần như thế cảnh giác, vẫn là phải nghĩ thế nào ứng đối khảo nghiệm cho thỏa đáng."

Cổ Niệm Thủy thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần bọn họ vẫn còn ở tử lời thề là tốt rồi. Ở bên ngoài hỗn, tổng phải để tâm nhiều mới có thể sống lâu dài.

Bất quá hắn cũng không có hoàn toàn thả lỏng, có trời mới biết bọn họ có thể hay không lật lọng.

Trước mắt Tinh Thần sáng lên, từng đợt sóng sát khí từ Tinh Thần trung tuôn ra, phô thiên cái địa vậy đánh tới.

Cuối cùng một hồi khảo nghiệm bắt đầu, trên tế đàn đại giao cười ha ha, "Hiện tại bắt đầu sát khí quán đỉnh, các ngươi nếu như nhịn không được có thể tẩy chọn buông tha!"

"Ngàn vạn lần không nên miễn cưỡng, nếu bị sát khí xâm nhiễm, không phải bỏ mình chính là biến thành ngu ngốc!"

Đại giao điên cuồng cười, nó giống như là xem cuộc vui vậy nhìn lấy đám người.

Sát khí vô khổng bất nhập, căn bản không chỗ có thể trốn.

Cổ Niệm Thủy trên người bảo y chiếu lấp lánh, Bản Nguyên Kết Tinh dồn dập sáng lên, chặn sát khí.

Sát khí vô hình vô chất, xen vào hư thực trong lúc đó, thẳng vào linh hồn. .

Cổ Niệm Thủy bảo y liền như vậy sát khí mãnh liệt đều có thể ngăn cản, đủ thấy bên ngoài phẩm chất, coi như đặt ở Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo trung, cũng thuộc về đỉnh tiêm.

Lam gia còn lại hai gã Thiên Tôn mình nhưng là khôi lỗi thân, sớm đã không có tâm chí của chính mình, vốn không ứng với chịu đến sát khí ảnh hưởng.

Nhưng lúc này ở sát khí bên trong, cũng là lung lay sắp đổ, không cách nào kiên trì.

Cổ Niệm Thủy cũng không còn lòng dạ quan tâm bọn họ, tùy tiện bọn họ đi tìm chết.

Mầm Văn Hòa nối liền hai người hướng về phía trước dâng lên ngọn lửa màu đen, ngọn lửa màu đen chặn bộ phận sát khí, giúp bọn hắn chia sẻ bộ phận áp lực, hai người cũng có thể ở trong sát khí kiên trì nổi, không đến mức bị mê mẩn tâm trí.

Bất quá từ hai người thần tình đó có thể thấy được, bọn họ cũng không ung dung.

Lâm Mặc Ngữ trên người thiêu đốt kim sắc hỏa diễm, Kim Diễm chảy xuôi, ngăn cản sát khí.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng đã bị thu vào, không cần thiết thừa nhận sát khí trùng kích.

Lâm Mặc Ngữ biểu hiện rơi vào mầm Văn Hòa nối liền trong mắt, trong lòng thầm than Lâm Mặc Ngữ thực lực bản thân đồng dạng vô cùng cường đại.

Bọn họ xuất thân từ tội Hỏa Tông, tu luyện có tội hỏa bí thuật, có thể ngăn cản bộ phận sát khí.

Mà Lâm Mặc Ngữ ngoại trừ sở hữu trung giai Thiên Tôn cảnh khôi lỗi, bản thân bí pháp cũng rất mạnh, đồng dạng có thể chống đỡ sát khí này.

Xem ra, dường như so với bọn hắn còn muốn ung dung.

Cổ Niệm Thủy cũng nhìn thấy màn này, thấp giọng tự nói, "Quả nhiên có bản lĩnh, bất quá mặc kệ ngươi bản lĩnh bao lớn, truyền thừa nhất định là ta, các ngươi ai cũng cầm không đi.

"Hi vọng các ngươi có thể tuân thủ hứa hẹn, nếu không thì đừng trách bản thiểu chủ không khách khí!"

Cổ Niệm Thủy trong lòng tâm tư cuồn cuộn, các loại ý niệm trong đầu hiện lên.

Hắn thậm chí nghĩ tới, một phần vạn Lâm Mặc Ngữ ba người không thủ linh hồn lời thề 3. 7, chính mình nên ứng đối ra sao.

Hắn không lo lắng chút nào, lấy bảo vật trong tay của hắn, đừng nói mấy cái Thiên Tôn, coi như nhiều hơn nữa mười tám cái Thiên Tôn, giống nhau có thể giết.

Lại là một sóng sát khí vọt tới, sát khí nhất thời biến đến càng thêm nùng nứt.

Mầm Văn Hòa nối liền đồng thời quát nhẹ, trên người tội hỏa càng mãnh liệt hơn, bất quá tội hỏa năng ngăn trở sát khí hữu hạn, áp lực của bọn họ so trước đó càng lớn. Cổ Niệm Thủy bảo y càng sáng sủa, trên đai lưng Bản Nguyên Kết Tinh chiếu lấp lánh, tuôn ra càng cường đại lực lượng, đem sát khí chặn ngoài cửa.

Bỗng nhiên hắn chứng kiến Lâm Mặc Ngữ trên người Kim Diễm bắt đầu biến đến ảm đạm, càng ngày càng yếu ớt.

Cổ Niệm Thủy thầm nghĩ trong lòng, "Hắn muốn không chịu nổi!"

Mầm Văn Hòa nối liền cũng cho rằng Lâm Mặc Ngữ muốn nhịn không được, lập tức kêu lên, "Lâm đạo hữu, cẩn thận!"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra vẻ mỉm cười, "Vô sự!"

Thoại âm rơi xuống, Bất Tử Kim Thân hoàn toàn dập tắt.

Nồng nặc sát khí nhất thời đem Lâm Mặc Ngữ bao phủ thôn phệ! ..