Chương 2517: Sát khí của ngươi quá yếu! .

Chương 2517: Sát khí của ngươi quá yếu! .

Lâm Mặc Ngữ bị sát khí thôn phệ, sát khí nồng nặc hóa thành thực chất sương mù dày đặc, trong nháy mắt đã nhìn không thấy Lâm Mặc Ngữ dáng dấp

"Hắn xong!"

Cổ Niệm Thủy trong lòng toát ra cái ý niệm này, bị như vậy sát khí nồng nặc tập kích, trừ phi Lâm Mặc Ngữ là đạo tôn, bằng không không có khả năng may mắn tránh khỏi.

Nối liền cùng mầm văn cũng nuốt nước bọt, Lâm Mặc Ngữ hạ tràng dường như ở biểu thị tương lai của bọn hắn.

Bọn họ nhìn chăm chú liếc mắt, dường như đang nói, muốn không hay là buông tha đi.

Lúc này lại là một sóng sát khí cuốn tới, so trước đó nồng đậm hơn.

Nối liền cùng mầm văn đồng thời kêu rên, tội hỏa một trận chập chờn, hầu như cũng bị sát khí xông diệt.

Tế đàn bắn ra hai tia sáng, xuyên qua sát khí rơi vào trên người của hai người, hai người lập tức biến mất.

Hai người không dám có bất kỳ lưỡng lự, đồng thời quát lên

"Ta buông tha!"

Trong ánh sáng riêng phần mình mang theo một viên Bản Nguyên Kết Tinh, đây chính là dành cho phần thuởng của bọn hắn. Tuy là bị loại bỏ, bất quá hắc sắc đại giao nói được thì làm được, thưởng cho vẫn phải có.

Cổ Niệm Thủy thở phào nhẹ nhõm, hắn ở bảo y dưới sự bảo vệ, như trước có thể chống đỡ được sát khí.

Bảo y bên trên cùng sở hữu mười viên Bản Nguyên Kết Tinh, hiện tại đã sáng lên năm viên, cái này bảo y còn không có bày ra tối cường lực lượng

"Thực sự là quá yếu!"

Cổ Niệm Thủy có chút tự đắc, những thứ này Thiên Tôn, ngay cả mình bảo y cũng không sánh bằng.

Giờ khắc này, hắn căn bản là không có nghĩ đến, chính mình 27 dựa vào chỉ là ngoại vật.

Cũng không phải là mình thực lực mạnh bao nhiêu, chỉ là bởi vì hắn xuất thân so với người khác tốt.

Không có biện pháp, xuất thân tốt, đôi khi cũng là chủng thực lực, đầu thai là môn kỹ thuật sống.

Chờ giây lát, Cổ Niệm Thủy cảm giác được có chút kỳ quái.

Sát khí vẫn còn ở liên tục không ngừng vọt tới, làn sóng tiếp theo càng sát khí nồng nặc cũng đã vận sức chờ phát động.

"Không phải hẳn là kết thúc rồi à ?"

"Hiện tại liền thừa lại ta một cái người, vì sao còn không kết thúc!"

Cổ Niệm Thủy thầm nghĩ lấy, há mồm hỏi

"Tiền bối, hai người kia là của ta khôi lỗi, kỳ thực hiện tại liền còn lại một mình ta, trận này khảo nghiệm chắc là ta thắng."

Trên tế đàn đại giao mang theo trào phúng

"Ai nói liền thừa lại ngươi một người!"

Cổ Niệm Thủy biến sắc, chợt hướng Lâm Mặc Ngữ chỗ vị trí nhìn lại, chỉ thấy một đoàn như sương sát khí, nhìn không thấy Lâm Mặc Ngữ.

Đại giao tiếp tục nói

"Tuy là ngươi Pháp Bảo lợi hại, khí vận rất mạnh, nhưng thực lực của hắn nhưng là hơn xa ngươi."

"Ta xem, đè này xuống phía dưới, người thắng sau cùng sẽ là hắn, mà không phải ngươi!"

Cổ Niệm Thủy sắc mặt chợt biến, hắn hướng phía Lâm Mặc Ngữ kêu lên

"Lâm tiền bối, ngài vẫn còn chứ ?"

Ở

Lâm Mặc Ngữ thanh âm vang lên, vụ khí cút đi, Lâm Mặc Ngữ từ đó đi ra.

Sát khí không ngừng rơi ở trên người hắn, toàn thân bị sát khí bao phủ, Lâm Mặc Ngữ lại thản nhiên chịu chi.

Phảng phất mạnh đi nữa sát khí, đều đối với hắn không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Cổ Niệm Thủy xem ngây người, Lâm Mặc Ngữ bộ dáng này, quả thực không phải người.

Hắn lần đầu tiên chân chính trên ý nghĩa cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ đáng sợ, cũng đối với lòng tin của mình sản sinh dao động.

Hắn bắt đầu hoài nghi, chính mình những thứ kia Pháp Bảo, có thể hay không giết được Lâm Mặc Ngữ.

Cổ Niệm Thủy linh giác đồng dạng thập phần cường đại, hắn tin tưởng trực giác của mình, hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi

"Lâm tiền bối, ngài là đạo tôn sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Tự nhiên không phải!"

Cổ Niệm Thủy hỏi

"Nhưng là ngài, vì sao có thể không sợ sát khí ?"

Trên tế đàn đại giao lúc này cũng đồng thời đặt câu hỏi

"Ta cũng muốn biết, ngươi vì sao có thể không sợ sát khí!"

Hắn biết rõ, lúc này sát khí mạnh, coi như là trung giai Thiên Tôn, đều khó có thể chịu đựng.

Đê giai Thiên Tôn trung có thể chống lại mãnh liệt như vậy sát khí, hoặc là chính là tâm chí vô cùng kiên định giả, hoặc là chính là người mang bí pháp cường đại, hoặc là giống như Cổ Niệm Thủy như vậy, sở hữu cường đại Pháp Bảo.

Tâm chí kiên định giả, là Nhân Trung Long Phượng.

Người mang bí pháp cường đại hoặc Pháp Bảo giả, lại là khí vận cường đại, xuất thân cường đại.

Có thể Lâm Mặc Ngữ nhìn qua, lại cái nào cũng không dính.

Hắn căn bản không có chống lại sát khí, tùy ý sát khí tập kích, lại không phản ứng chút nào.

Hắn nhìn qua, càng giống như là cái Mộc Đầu Nhân, không có tâm Trí Linh hồn Mộc Đầu Nhân.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không phải là không sợ, chỉ là sát khí này, quá yếu!"

Cổ Niệm Thủy cả người nhất thời cương ở nơi đó, hắn nhớ quá các loại khả năng tính, nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ có lẽ sở hữu hắn không biết bí pháp hoặc Pháp Bảo.

Nhưng là hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Mặc Ngữ vậy mà lại nói, sát khí này quá yếu.

Cổ Niệm Thủy khóe miệng co quắp di chuyển

"Lâm tiền bối, ngài đừng nói cười rồi, đây chính là Giác Giao Tinh Quân sát khí a."

"Giác Giao Tinh Quân nắm giữ sát phạt, mỗi lần xuất thế, đều sẽ mang đến vô tận giết chóc, sát khí mạnh, coi như cái khác 27 vị Tinh Quân, cũng ít có năng lực so sánh với."

Trên tế đàn đại giao giận tím mặt

"Tiểu tử, ngươi biết không biết mình đang nói cái gì. Tinh Quân tàn sát thiên hạ, sát khí Vô Song, từng đời một tích lũy, thử hỏi có ai dám nói ở sát khí bên trên có thể thắng được Tinh Quân."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Nhưng là, hắn thực sự quá yếu!"

"Ngươi cũng dám nói Tinh Quân sát khí yếu, ngươi có thể thấy được quá, có ai sát khí so với mạnh hơn ?"

Cổ Niệm Thủy cũng nói theo

"Ta ở Thánh Địa trong tài liệu thấy qua, Giác Giao Tinh Quân sát khí, đúng là đứng đầu."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Giác Giao Tinh Quân sát khí xác thực rất mạnh, có thể với ta mà nói, vẫn là quá yếu."

Đại giao hừ nói

"Ý của ngươi là, sát khí của ngươi so với Tinh Quân sát khí càng mạnh ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Chắc là a."

Đại giao bị chọc giận quá mà cười lên

"Ngươi một cái Tiểu Tiểu Thiên Tôn, cũng dám nói sát khí mạnh hơn Tinh Quân, thực sự là nói khoác mà không biết ngượng!"

"Vậy hãy để cho ngươi biết một chút về, Tinh Quân sát khí đến cùng mạnh bao nhiêu!"

Oanh

Một lớp càng sát khí mãnh liệt hàng lâm, rơi vào trên người của hai người.

Cổ Niệm Thủy trên người bảo y quang mang hầu như nghiền nát, sợ đến Cổ Niệm Thủy sắc mặt trắng bệch.

May mắn trên đai lưng Bản Nguyên Kết Tinh lại hợp với sáng lên hai khỏa, bảy viên Bản Nguyên Kết Tinh chiếu lấp lánh, lúc này mới một lần nữa ngăn trở sát khí.

lâu lắm.

Mười viên Bản Nguyên Kết Tinh, hiện tại thực đã bảy viên sáng lên, cuối cùng ba viên mặc dù so sánh lại phía trước càng mạnh, có thể Cổ Niệm Thủy cũng biết, chỉ cần giết khí tiếp tục tăng cường, mình cũng ngăn cản không lớn giao điên cuồng kêu lên

"Làm sao rồi, bây giờ biết sợ rồi sao. Hôm nay sát khí, coi như là cao giai Thiên Tôn, cũng không nhất định có thể ngăn trở."

Lâm Mặc Ngữ đứng ở sát khí bên trong, thanh âm bình tĩnh không lay động

"Vẫn là quá yếu!"

Cổ Niệm Thủy triệt để sợ ngây người, hắn thực sự muốn hỏi một câu

"Lâm tiền bối, ngài là sát khí làm sao?"

Đại giao giận dữ hét

"Để cho ngươi mạnh miệng!"

Oanh

Sát khí lần nữa tăng cường.

Cổ Niệm Thủy bảo y ánh sáng kém chút lần nữa nghiền nát, hắn hú lên quái dị, khuôn mặt 850 sắc càng tái nhợt.

May mắn viên thứ tám Bản Nguyên Kết Tinh đúng lúc sáng lên, vừa cứu hắn một mạng.

Hắn có nỗi khổ không nói được, đại giao xem như là cùng Lâm Mặc Ngữ đỡ lên, nhưng là thấy thế nào, hắn dường như muốn trở thành vật hi sinh.

Hắn thật muốn kêu một tiếng

"Nhị vị tiền bối, các ngươi đừng đùa, hảo hảo làm truyền thừa có được hay không."

Hắn phía trước còn đối với truyền Thừa Chí ở nhất định phải, bây giờ nghĩ, có thể hay không trước bảo trụ mạng nhỏ.

Đại giao kêu lên

"Lần này lại như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ thở dài

"Vẫn là quá yếu!"

Oa

"Không tin, ta không tin, ngươi khẳng định có bí pháp gì!"

Đại giao làm cho điên cuồng, hôm nay sát khí đã mạnh đến nỗi thập phần dọa người, có thể nói, cao giai Thiên Tôn trung có thể gánh vác, cũng là phượng mao lân giác.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta cũng muốn bí pháp trung, nhưng là ta sẽ không, ta không có một thân sát khí, lại không cách nào tiến hành thao túng."

"Nói thật, ta đối với Giác Giao Tinh Quân truyền thừa cũng thật cảm thấy hứng thú."

Cổ Niệm Thủy cả người cũng không tốt, hắn rung giọng nói

"Lâm tiền bối, ngài đừng dọa ta."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Không có sợ ngươi, ta chỉ là ăn ngay nói thật, hơn nữa ta cũng đã thề, sẽ không chủ động cùng ngươi tranh Tinh Quân truyền thừa."

"Vừa rồi ta nói được không đúng, ta kỳ thực cảm giác hứng thú không phải Giác Giao Tinh Quân truyền thừa, ta cảm giác hứng thú là, Giác Giao Tinh Quân thao túng sát khí phương pháp."

Cổ Niệm Thủy chớp mắt

"Tốt như vậy không tốt, nếu như ta có thể được Giác Giao Tinh Quân truyền thừa, ta liền đem bên trong thao túng sát khí phương pháp nói cho tiền bối. Còn có phương này bản nguyên bí tàng bên trong sở hữu bảo vật, đều cùng nhau đưa cho tiền bối.".