Chương 2518: Con người của ta rất nặng hứa hẹn.

Chương 2518: Con người của ta rất nặng hứa hẹn.

Lâm Mặc Ngữ nhiều hứng thú nhìn lấy Cổ Niệm Thủy, Cổ Niệm Thủy từ ban đầu cho tới bây giờ biến hóa, hắn —— nhìn ở trong mắt.

Nhìn tận mắt hắn từ một cái cực kỳ tự phụ lại tao nhã lễ độ Thánh Địa đại thiếu gia, từ nhìn như tranh cường háo thắng, kỳ thực nội tâm rất có ý tưởng, muốn biểu diễn một phen thiếu niên thiên tài.

Từng bước biến thành bây giờ, không thể không thành tâm cầu hoà, thậm chí tiến hành một hồi đánh bạc.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên nghe hiểu được Cổ Niệm Thủy ý tứ trong lời nói, Cổ Niệm Thủy là cảm thấy không tranh hơn mình, coi như là linh hồn lời thề đều không thể ràng buộc chính mình, cho nên muốn muốn dùng một loại khác phương pháp thu được truyền thừa.

Đồng thời Cổ Niệm Thủy cũng biểu đạt ý của mình, hắn nhớ muốn chính là truyền thừa, không có thứ khác.

Lâm Mặc Ngữ tự tiếu phi tiếu

"Ngươi làm sao lại xác định, ta không phải là đang nói mạnh miệng ? Nói không chừng sát khí mãnh liệt đến đâu một điểm, ta liền không chịu nổi đâu!"

Cổ Niệm Thủy lắc đầu

"Ta tin tưởng linh giác của chính mình, lâm tiền bối thực lực thâm bất khả trắc, vãn bối không muốn đổ."

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi

"Ngoại trừ truyền thừa tất cả thuộc về ta, liền trong truyền thừa sát khí thao túng phương pháp tất cả thuộc về ta, ngươi cam tâm sao?"

Cổ Niệm Thủy nói

"Không có gì không cam lòng, ta cảm thấy trả giá những thứ này rất đáng giá."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta cũng hiểu được rất đáng giá, bất quá ta có một cái yêu cầu."

Cổ Niệm Thủy không chút do dự nói

"Tiền bối mời nói."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngươi muốn phát xuống linh hồn lời thề, cách ở bí tàng phía sau, nếu như ngươi, gia gia ngươi, cùng với Hàn Thủy thánh địa bất luận kẻ nào tới tìm ta phiền phức, ngươi cũng đem Thân Tử Đạo Tiêu."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể đánh cuộc một lần, thử xem nếu như ta đạt được truyền thừa, linh hồn lời thề có thể hay không phản phệ, gia gia của ngươi ở bên ngoài có thể không thể giết chết ta, coi như giết ta, Tinh Quân truyền thừa còn ở đó hay không."

Cổ Niệm Thủy không có làm nhiều do dự, lập tức phát xuống linh hồn lời thề bất quá hắn cũng dài rồi tưởng tượng, cho linh hồn của chính mình lời thề bỏ thêm cái thời hạn, thời hạn mười năm.

Mười năm sau đó, cái này lời thề tự động mất hiệu.

Nếu như không thêm thời hạn lời nói, về sau Lâm Mặc Ngữ có thể tùy ý trêu chọc Hàn Thủy Thánh Địa, mà Hàn Thủy Thánh Địa lại không thể trêu chọc Lâm Mặc Ngữ, bằng không thì hắn sẽ chết. Linh hồn lời thề rất thần kỳ, Thiên Tôn linh hồn lời thề tốc hành đại đạo, phi thường linh nghiệm.

Cổ Niệm Thủy thề phía sau, lập tức hỏi

"Lâm tiền bối cảm thấy cái này dạng có thể chứ « ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Không sai, đã như vậy, cái kia truyền thừa liền thuộc về ngươi."

Nói hắn nhìn về phía đại giao

"Giao tiền bối, ta buông tha!"

Tế đàn cũng không có bắn ra sở hữu quang mang, đại giao trừng mắt Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi không thể đi."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Giao tiền bối, quy củ là ngươi định một, không thể nói không giữ lời a. Ta không muốn truyền thừa, ngươi cũng không có thể cố gắng nhét cho ta đúng không."

Hắn biết đại giao thân phận, thành tựu khí linh một loại tồn tại, nó cũng nhất định phải đè nhất định quy củ hành sự.

Coi như có thể cải biến quy tắc, cũng chỉ có thể ở trong phạm vi nhỏ cải biến.

Đại giao hừ một tiếng

"Ngươi muốn từ bỏ cũng có thể, nhưng ngươi muốn xuất ra để cho người tin phục đồ đạc, ngươi nói sát khí của ngươi thắng được Tinh Quân, lấy ra cho ta xem xem!"

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng

"Kỳ thực không có cần thiết này, theo ta tu vi này cảnh giới, cùng Tinh Quân so sánh với sai vô cùng khoảng cách."

Đại giao nói

"Hiện tại so không phải tu vi, là sát khí. Ngươi đừng lời nói nhảm, nghĩ phải rời đi nơi này liền lấy ra sát khí của ngươi, nếu như ngươi dám gạt ta, ngày hôm nay liền toàn bộ chết ở chỗ này."

Đại giao tựa hồ là thực sự nổi giận, một đôi cự đại ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, đồng thời cũng nhìn lấy Cổ Niệm Thủy.

Ngày hôm nay nếu như không thể để cho hắn thoả mãn, đừng nói truyền thừa, hai người đều chớ nghĩ sống.

Mà một bên Cổ Niệm Thủy, vẻ mặt vô tội.

Thần tiên đánh lộn, phàm nhân tao ương, đây coi là chuyện gì a.

Chính mình chỉ là tới bắt truyền thừa a, dùng hết các loại biện pháp, kết quả Sinh Tử cũng không ở trong tay mình.

Liền truyền thừa, còn phải xem sắc mặt của người khác.

Cổ Niệm Thủy dùng một loại cực kỳ ánh mắt u oán nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Lâm tiền bối, ngài liền thỏa mãn giao tiền bối yêu cầu a."

Đại giao cũng nói

"Hoặc là ngươi xuất ra chứng minh, hoặc là liền chết ở chỗ này. Tinh Quân sát khí, không phải tùy tiện ai cũng có thể làm nhục."

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ

"Được rồi, nếu ngài nhất định phải xem!"

Oanh

Kinh thiên sát khí từ Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể hiện lên, tiếp theo hơi thở liền xông thẳng Vân Tiêu.

Sát khí kinh khủng, khó có thể hình dung.

Giác Giao Tinh Quân sát khí, trong nháy mắt đảo ngược mà quay về, bị gắng gượng đỉnh trở về.

Cổ Niệm Thủy chỉ cảm thấy cả người nhẹ một chút, bảo y ở trên áp lực yếu bớt mấy lần.

Nguyên bổn đã sáng tám viên Bản Nguyên Kết Tinh, hiện tại cấp tốc dập tắt, chỉ sáng lên bốn viên.

Lâm Mặc Ngữ sát khí vô cùng to lớn, cho dù là ở Giác Giao Tinh Quân sân nhà, sát khí của hắn như trước chiếm giữ chủ động.

Cổ Niệm Thủy hơi giật mình cũng nhìn ra, Lâm Mặc Ngữ sát khí tán mà không ngưng, tuy là khổng lồ, xác thực không đủ ngưng thật.

Bất quá ủng có loại này trình độ sát khí, cũng để cho Lâm Mặc Ngữ đã đủ không thị giác giao Tinh Quân sát khí.

"Lâm tiền bối, đến cùng từng giết bao nhiêu người!"

Cổ Niệm Thủy trong lòng tuôn ra một cái ý niệm trong đầu, ngay sau đó từ sâu trong linh hồn tuôn ra cường liệt lãnh ý.

Hắn ý thức đến, Lâm Mặc Ngữ là một cái sát thần, một cái không biết giết bao nhiêu người sát thần.

Giác Giao Tinh Quân nắm giữ sát phạt, mỗi một lần xuất hiện đều sẽ giết chóc vô số.

Nhưng so với Lâm Mặc Ngữ, dường như lại là Tiểu Vu thấy Đại Vu.

Xoay quanh ở trên tế đàn đại giao triệt để sợ ngây người, sau một hồi lâu mới(chỉ có) phát sinh một tiếng thét chói tai

"Sát khí của ngươi làm sao sẽ nặng như vậy, đến cùng giết bao nhiêu người ?"

Giết bao nhiêu người ?

Vấn đề này Lâm Mặc Ngữ chính mình cũng không trả lời nổi.

Hơn nữa giết cũng không nhất định là người, phải nói, đại bộ phận đều không phải là người.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Đếm không hết, hiện tại tiền bối có thể tuân thủ lời hứa, thả ta ly khai a."

Đại giao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, ngữ khí bỗng nhiên biến đến hòa hoãn

"Ngươi thực sự không phải suy nghĩ thêm một chút, lấy sát khí của ngươi nội tình, nếu như tái được Tinh Quân bí pháp. . ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta không thích hợp Tinh Quân con đường, ta có chính mình đường muốn đi."

"Hơn nữa, con người của ta rất nặng hứa hẹn, đáp ứng người khác sự tình, nhất định phải làm đến."

"Đa tạ tiền bối hảo ý, phần này truyền thừa, không có duyên với ta."

Đại giao hỏi lần nữa

"Ngươi thực sự không phải suy nghĩ thêm một chút ? Đây chính là Giác Giao Tinh Quân truyền thừa, 28 Tinh Quân vô thượng truyện thừa, đặt ở bản nguyên trên đại lục cũng là đứng đầu nhất tồn tại, đã đủ cùng bất luận cái gì một tòa thánh địa truyền thừa sánh vai."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Đa tạ tiền bối hảo ý, vãn bối tâm ý mình quyết."

Đại giao bất đắc dĩ, nó chỉ có thể theo quy củ tới

"Vậy được rồi!"

Có một số việc cưỡng cầu không đến, dù cho nó lực lượng mạnh hơn Lâm Mặc Ngữ, cũng vô pháp ép buộc Lâm Mặc Ngữ tiếp thu truyền thừa. Một vệt ánh sáng bắn ra, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, Lâm Mặc Ngữ biến mất ở trong tế đàn.

Lâm Mặc Ngữ trước mắt hình ảnh biến hóa, trong nháy mắt đã ly khai bản nguyên bí tàng, về tới trong động đá vôi.

Trong tay nhiều hơn một viên Bản Nguyên Kết Tinh, là một viên tinh phẩm cấp ngũ giai Bản Nguyên Kết Tinh, đây chính là đại khái cho thưởng di chuyển.

"Lâm đạo hữu, ngươi cũng xuất ra rồi."

"Nguyên lai Lâm đạo hữu bình an vô sự, thật sự là quá tốt."

Mầm Văn Hòa nối liền thanh âm truyền đến, trong giọng nói mang theo kinh hỉ, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được chân thành.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Vận khí tốt, không có chuyện gì xảy ra."

Cổ Niệm Hải ở một bên hỏi

"Niệm thủy còn có ở bên trong không dương ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Vãn bối đi ra lúc, hắn vẫn còn ở bên trong."

Cổ Niệm Hải trong mắt hiện lên sắc mặt vui mừng

"Nói như vậy, truyền thừa chắc là thuộc về niệm thủy tất cả."

"Có lẽ vậy."

Lâm Mặc Ngữ thành thật trả lời.

Không phải hẳn là, hiện tại chỉ có hắn, không cho hắn còn có thể cho ai. ..