Chương 2519: Ngươi sẽ không coi trọng tiểu tử kia a.

Chương 2519: Ngươi sẽ không coi trọng tiểu tử kia a.

Sau một lát, bản nguyên bí tàng đột nhiên có động tĩnh, bắt đầu chấn động kịch liệt đứng lên.

Cổ Niệm Thủy thân ảnh tùy theo ra bên ngoài bây giờ, bản nguyên bí tàng cấp tốc thu nhỏ lại, trong nháy mắt chỉ còn quả đấm lớn nhỏ, rơi xuống Cổ Niệm Thủy trong tay.

Cổ Niệm Hải đại hỉ, bước ra một bước sẽ đến Cổ Niệm Thủy trước mặt

"Như thế nào đây?"

Cổ Niệm Thủy lộ ra nụ cười

"Không có nhục sứ mệnh."

Nói hắn khí tức bắt đầu khởi động, giữa chân mày xuất hiện một viên Tinh Thần, ngay sau đó, một cái Độc Giác đại giao từ Tinh Thần bên trong bay ra, ở Cổ Niệm Thủy đầu đỉnh xoay quanh.

Đại giao xoay một trận sau đó, lại về đến Cổ Niệm Thủy mi tâm. Cổ Niệm Thủy sở triển lộ, chính là Tinh Quân ấn ký.

Cái này cũng ý nghĩa, hắn chân chính thu được Giác Giao Tinh Quân truyền thừa.

"Hảo hảo hảo!"

Cổ Niệm Hải mừng rỡ, liên tiếp kêu mấy tiếng tốt.

Cho dù hắn là đạo tôn, lúc này cũng khó mà ức chế nội tâm kích động.

Cổ Niệm Hải nói

"Lần này làm phi thường tốt, vì ta Hàn Thủy Thánh Địa, lập công lớn."

Tiếp lấy hắn quay đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ ba người

"Các ngươi cũng không tệ, nếu như muốn gia nhập vào Hàn Thủy Thánh Địa, lão phu có thể làm chủ thu các ngươi nhập môn."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Đa tạ tiền bối hảo ý, vãn bối tự do quen rồi, không có thói quen bị trói buộc."

Mầm Văn Hòa nối liền cũng đồng thời nói rằng

"Hai người chúng ta là tội Hỏa Tông đệ tử, không cách nào gia nhập vào Hàn Thủy Thánh Địa, chỉ có thể đa tạ tiền bối mỹ ý."

Cổ Niệm Hải kỳ thực cũng chính là tâm là tốt thuận miệng nói mà thôi, Lâm Mặc Ngữ mấy người cũng không phải là ngu ngốc, mới(chỉ có) sẽ không đáp ứng.

763 Cổ Niệm Hải nói

"Đã như vậy, chúng ta đây đi trở về."

Đường cũ trở về, đi qua Truyền Tống Trận, về tới Lâm Hải Thành Lam gia.

Lúc này chính trực buổi tối, Thái Âm bản nguyên trên không chiếu rọi, khí mát mẻ bao phủ cả tòa bản nguyên đại lục.

Cổ Niệm Hải thanh âm vang vọng Lâm Hải Thành

"Lâm Hải Thành Phong Cấm huỷ bỏ, khôi phục bình thường!"

Trong sát na, không trung trận pháp tiêu thất, từng đạo hào quang từ Lâm Hải Thành trung phún ra ngoài, Phong Cấm nhiều ngày Lâm Hải Thành, lần nữa khôi phục ngày xưa dáng dấp. Lúc này Cổ Niệm Thủy nói

"Gia gia, tôn nhi còn có chút sự tình phải xử lý, mời gia gia chờ chốc lát."

Hiện tại Cổ Niệm Hải đã coi Cổ Niệm Thủy là bảo, không chỗ nào không lẽ.

Cổ Niệm Thủy đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, xuất ra một cái Trữ Vật Giới Chỉ

"Lâm tiền bối, đây là ta đáp ứng ngươi đồ đạc."

Lâm Mặc Ngữ tuyệt không khách khí tiếp nhận Trữ Vật Giới Chỉ, cũng không có kiểm tra.

Có linh hồn lời thề ở, Lâm Mặc Ngữ không sợ hắn thiếu cho.

Cổ Niệm Hải cau mày, hắn không biết mình tôn nhi cho Lâm Mặc Ngữ cái gì, nhưng hắn cũng không có ngăn cản.

Hắn hiểu Cổ Niệm Thủy, biết mình tôn nhi công tác có chừng mực, cũng không xằng bậy.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Trữ Vật Giới Chỉ, hướng phía Cổ Niệm Thủy cùng mầm văn liên thành hai người nói

"Hữu duyên gặp lại."

Cổ Niệm Thủy cũng gật đầu nói

"Lâm tiền bối hữu duyên gặp lại!"

"Lâm đạo hữu, hữu duyên gặp lại."

"Có cơ hội tới tội Hỏa Tông làm khách!"

Lâm Mặc Ngữ hóa thành một đạo lưu quang, bay ra Lâm Hải Thành, tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Mầm Văn Hòa nối liền cũng theo đó cáo từ, nhất khắc không ngừng chạy bay khỏi Lâm Hải Thành ở Cổ Niệm Hải cái này đạo tôn ở đây, bọn họ cũng không muốn đợi lâu.

Một phần vạn chọc giận hắn không cao hứng, trực tiếp bị đánh giết đều không địa phương nói rõ lí lẽ.

Ở tại bọn hắn đi rồi, Cổ Niệm Thủy than thở

"Lâm tiền bối, thật là thần bí khó lường."

Cổ Niệm Hải hỏi

"Niệm thủy, bí tàng bên trong chuyện gì xảy ra, cùng gia gia nói một chút."

Cổ Niệm Thủy nhẹ giọng nói

"Gia gia, niệm thủy một mình làm một cái quyết định, hy vọng ngài không nên trách niệm thủy."

Lúc này Cổ Niệm Thủy thanh âm phát sinh biến hóa, biến đến thanh thúy dễ nghe. Hắn từ nhỏ gia, biến thành thiếu nữ.

Đồng thời hắn bị một đoàn quang mang bao phủ, đợi đến quang mang tán đi lúc, Cổ Niệm Thủy đã đổi một dáng vẻ.

Một vị tóc dài phất phới, dung mạo mỹ lệ thoát tục thiếu nữ.

Trên người bảo y, cũng thay đổi thành nhất kiện tinh xảo quần dài.

Cổ Niệm Hải mang theo vẻ cưng chìu

"Mặc kệ chuyện gì, gia gia cũng sẽ không quái niệm thủy."

Nhìn ra được, Cổ Niệm Hải rất sủng tôn nữ của mình.

Cổ Niệm Thủy đem lần này bản nguyên bí tàng bên trong trải qua nói tường tận một lần, nghe được Cổ Niệm Hải một mạch cau mày.

Cổ Niệm Hải nói rằng

"Nói cách khác, nếu như cuối cùng Lâm Mặc Ngữ không đồng ý, đạt được truyền thừa chắc là hắn."

Cổ Niệm Thủy gật đầu

"Là như thế này không sai. Lâm tiền bối sát khí, quá mức kinh người, liền giao tiền bối đều bị sợ hết hồn. Giao tiền bối hỏi lâm tiền bối giết bao nhiêu người, lâm tiền bối nói đếm không hết."

Cổ Niệm Hải cau mày

"Xem ra tiểu tử này tâm tư rất thâm trầm a, đã không muốn đắc tội chúng ta Hàn Thủy Thánh Địa, cũng không muốn tay không mà quay về."

"Hiện tại ngươi được đến rồi truyền thừa, hắn lấy được truyền thừa trở ra vật sở hữu, phỏng chừng cũng là bút tiền của phi nghĩa."

"Hơn nữa trong vòng mười năm, chúng ta vẫn không thể bắt hắn làm sao rồi, thực sự là tốt tính kế."

Cổ Niệm Thủy đôi mắt đẹp trung chớp động tia sáng

"Gia gia, ngươi còn nhớ hay không được, lúc đó lâm tiền bối phát linh hồn lời thề là cái gì ?"

Cổ Niệm Hải kỳ quái nói

"Hỏi cái này làm gì ?"

Cổ Niệm Thủy nói

"Lúc đó xem lâm tiền bối dáng dấp, ta hoài nghi linh hồn của hắn trong lời thề động tay động chân."

"Không có khả năng, không ai có thể ở trước mặt gia gia gian lận."

Cổ Niệm Hải tự nhiên không tin, hắn đường đường đạo tôn, nếu như Lâm Mặc Ngữ dám làm tay chân, tất nhiên sẽ bị chính mình phát hiện bất quá ở tôn nữ bảo bối liên tục dưới sự yêu cầu, Cổ Niệm Hải vẫn là lấy ra một viên ngọc thạch.

Viên này ngọc thạch có ký lục ảnh tượng công năng, phía trước đến điều tra Lam gia chuyện thời điểm, Cổ Niệm Hải vẫn mở ra ghi chép công năng.

Phía trước đám người lập xuống linh hồn lời thề lúc, Cổ Niệm Hải cũng không có đem đóng cửa, không nghĩ tới, bây giờ còn thật có đất dụng võ. Rất mau tìm đến Lâm Mặc Ngữ lập xuống linh hồn lời thề.

"Bổn nhân ở này lập thệ, không phải chủ động tham dự bản nguyên bí tàng trung Tinh Quân truyền thừa tranh, như vi thề này, làm linh hồn trọng thương, tu vi hủy hết."

Cổ Niệm Thủy nhiều lần nghe xong hai lần, thấp giọng nói

"Ban đầu nghe vào, cũng không có vấn đề gì, nhưng cẩn thận phân tích, vấn đề rất lớn."

Cổ Niệm Hải cũng phẩm ra khỏi một ít không thích hợp

"Xác thực có tí khôn vặt, niệm thủy nói một chút coi, ở đâu có vấn đề."

"Lập tức tìm được ta, đem ta giết."

Cổ Niệm Thủy phân tích nói, trước tiên, lâm tiền bối nói, không phải chủ động tham dự Tinh Túc truyền thừa tranh. Như vậy nếu như hắn thật muốn đạt được Tinh Quân truyền thừa, có thể ở đi vào về sau liền

"Lúc đó Tinh Quân truyền thừa còn chưa bắt đầu, hắn không tính là vi phạm lời thề. Bất quá đây chỉ là một, còn có khác."

"Lâm tiền bối nói, nếu như vi phạm lời thề, sẽ linh hồn trọng thương tu vi hủy hết, cũng không phải nói Thân Tử Đạo Tiêu."

"Nói không chừng, lâm tiền bối có biện pháp nào, có thể khôi phục linh hồn, khôi phục tu vi."

"Chúng ta trong thánh địa thì có như vậy đan dược, lâm tiền bối cũng chưa chắc không có."

"Nếu thật sự là như thế, linh hồn lời thề đối với lâm tiền bối, kỳ thực cũng không có gì sức ràng buộc, chỉ nhìn hắn có nguyện ý hay không!"

Cổ Niệm Thủy phân tích đạo lý rõ ràng, Cổ Niệm Hải cũng cười nói

"Niệm thủy trưởng thành, càng ngày càng thông minh."

"Nói Cổ Niệm Thủy khẽ gật đầu một cái "

Theo ta điểm nhỏ này tâm tư, cùng lâm tiền bối so sánh với, kém xa. May mắn lần này ta không có thực sự chọc tới nàng, bằng không, ta khả năng liền muốn

"Chết ở bí tàng trong."

Cổ Niệm Hải cười nói

"Sẽ không, nếu như hắn thật có niệm thủy nói thông minh như vậy, như vậy hắn cũng không dám giết ngươi, dù sao gia gia còn ở bên ngoài đâu."

Cổ Niệm Thủy nói

"Không phải, ta cảm thấy lâm tiền bối khả năng còn có thủ đoạn, có lẽ hắn không phải gia gia đối thủ, nhưng phải có thủ đoạn ở gia gia thuộc hạ bảo mệnh."

Cổ Niệm Hải không cho là đúng

"Cháu gái ngoan, ngươi cũng quá xem trọng tiểu tử kia. Hắn như thế nào đi nữa lợi hại, cũng chỉ là đê giai Thiên Tôn mà thôi."

Cổ Niệm Thủy nói

"Không phải xem trọng, đây chỉ là ta một loại cảm giác, gia gia cũng biết, linh giác của ta từ trước đến nay thập phần nhạy cảm, cực nhỏ phạm sai lầm."

"Có thể cực nhỏ phạm sai lầm, cũng không có nghĩa là cũng không phạm sai lầm, lần này có lẽ chính là linh giác ra khỏi sai."

Cổ Niệm Hải như trước bảo trì cùng với chính mình ý tưởng, tuy là hắn thừa nhận Lâm Mặc Ngữ rất ưu tú, nhưng còn không đến mức đến nước này.

Đột nhiên Cổ Niệm Hải nghĩ tới một cái khả năng

"Cháu gái ngoan, ngươi không sẽ là coi trọng tiểu tử kia a."

Cổ Niệm Thủy trừng mắt

"Gia gia, ngài lại nói lung tung, ta nói cho nãi nãi đi!".