Chương 2520: Lâm Hải Thành là khối đại thịt béo.

Chương 2520: Lâm Hải Thành là khối đại thịt béo.

Thấy cháu gái của mình lấy ra đòn sát thủ, Cổ Niệm Hải lập tức bại lui.

Hắn tự tiếu phi tiếu xem cùng với chính mình tôn nữ bảo bối

"Hảo hảo hảo, chuyện này cũng không nhắc lại, vậy ngươi dự định làm sao đối với Lâm Mặc Ngữ ? Coi như, ngươi nhưng là bị thua thiệt nhiều Cổ Niệm Thủy khẽ hừ một tiếng

"Đương nhiên không thể thua thiệt, bất quá đó là tôn nhi chuyện của mình, gia gia ngài cũng đừng xía vào."

"Còn có, không được nhúc nhích dùng thánh địa lực lượng đi đối phó hắn, ta phát quá linh hồn lời thề."

Cổ Niệm Hải cười ha ha lấy

"Hảo hảo hảo, gia gia không hợp nhau hắn, làm cho niệm thủy tự mình động thủ."

Ly khai Lâm Hải Thành phía sau, Lâm Mặc Ngữ triển khai Vong Linh Chi Dực, không tiếc tiêu hao Linh Hồn Lực đem tốc độ đề thăng tới cực hạn.

Tuy là hắn làm cho Cổ Niệm Thủy phát hạ linh hồn lời thề, nhưng có trời mới biết Thánh Địa có hay không thủ đoạn có thể lẩn tránh linh hồn lời thề.

Lâm Mặc Ngữ cũng không dám xem thường Thánh Địa, mình có thể làm được sự tình, Thánh Địa chưa chắc làm không được.

Một phần vạn Cổ Niệm Hải sau đó đuổi tới, đối mặt đạo tôn, chính mình làm không cẩn thận sẽ có nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ lấy tốc độ nhanh nhất, đồng thời mấy lần biến hóa phương vị, ẩn nấp tung tích, cuối cùng xác định phía sau cũng không người đuổi theo mới hoàn toàn yên tâm.

Lâm Hải Thành phạm vi thế lực vượt lên trước vạn dặm, phụ cận có một ít tiểu tông môn.

Có mấy cái tông môn, thuộc về Nhị Tinh thế lực.

Càng nhiều hơn tông môn lại ngay cả nhất tinh thế lực cũng không tính là, bởi vì bọn họ không có bản nguyên Linh Mạch.

Ở bản nguyên trên đại lục, không có bản nguyên Linh Mạch, liền không có tư cách bình định thế lực Tinh Cấp.

Những thứ này tự xưng là tông môn, kỳ thực chính là mấy cái thôn xóm liên hợp đến cùng nhau thành lập, bên trong tu luyện giả thực lực cũng rất yếu, khả năng chỉ có một hai Chí Tôn.

Bên ngoài ý nghĩa tồn tại, không giống như là tông môn, càng giống như là học đường, vì mình mấy cái thôn trang hậu bối tiến hành vỡ lòng giáo dục.

Nếu như ngày nào đó, trong thôn có thể ra một thiên tài, có lẽ là có thể làm cho toàn bộ thôn xóm lên như diều gặp gió.

Ở cách Lâm Hải Thành Tây Bắc ngoài vạn lý, có một tòa thành trì khác, tên là Quan Hải thành.

Quan Hải thành cùng Lâm Hải Thành, cách xa nhau vạn dặm, đã từng có nhiều lần ma sát.

Ở hai thành trung gian, có một tòa tiểu hình sơn mạch, tên là vào Hải Sơn mạch.

Bên trong dãy núi đã từng phát hiện một cái tiểu hình bản nguyên Linh Mạch, đã từng hai tòa thành trì thế lực, vì ở nơi này điều tiểu hình Linh Mạch, bùng nổ qua xung đột, lúc đó Lâm Hải Thành vẫn là từ Phùng gia chủ trì, thực lực so với Lam gia mạnh hơn rất nhiều, gia tộc bên trong chỉ là cao giai Thiên Tôn thì có bốn vị, trừ cái đó ra, còn có một vị đỉnh phong Thiên Tôn.

Cuối cùng Phùng gia đạt được thắng lợi, đem bản nguyên Linh Mạch nắm ở trong tay, Quan Hải thành cùng Lâm Hải Thành cũng vì vậy kết làm thù hận.

Phùng gia muốn mượn điều này bản nguyên Linh Mạch, thăng cấp Tứ Tinh thế lực, nhưng là trăm năm trước, Phùng gia đột nhiên ly kỳ Diệt Tuyệt.

Phùng gia tiêu thất, Lâm Hải Thành Quần Long Vô Thủ, mặc dù là mạnh nhất Lam gia, cũng vô pháp cùng Quan Hải thành đối kháng.

Không chỉ là Quan Hải thành, còn có mấy cái thế lực, đều muốn xuống tay với Lâm Hải Thành.

Không có Phùng gia, Lâm Hải Thành chính là một tảng lớn mỹ vị thịt béo!

Lam gia rất thông minh, trước tiên đem Phùng gia ly kỳ diệt tuyệt tình huống hồi báo cho Hàn Thủy Thánh Địa.

Hàn Thủy Thánh Địa người đến, điều tra Phùng gia ly kỳ diệt tuyệt sự tình.

Cuối cùng kết quả của điều tra không người biết được, Hàn Thủy Thánh Địa cuối cùng bổ nhiệm Lam gia vì Lâm Hải Thành chi chủ.

Cũng chính bởi vì vậy, nguyên bổn đã muốn hướng Lâm Hải Thành động thủ mấy cái thế lực, dồn dập hành quân lặng lẽ.

Hàn Thủy Thánh Địa ở khu vực này bên trong, liền như cùng Hoàng Đế.

Ra lệnh cho bọn họ, ai cũng không dám trái với, trừ phi là chán sống.

Kể từ đó, Lam gia thì có cơ hội thở dốc.

Có Lâm Hải Thành tài nguyên cung ứng, chỉ cần cho Lam gia đầy đủ thời gian, Lam gia là có thể lớn lên.

Trăm ngàn năm phía sau, các gia tộc bên trong xuất hiện mấy vị cao giai Thiên Tôn, như vậy bọn họ vị trí liền triệt để ổn định.

Có hay không tài nguyên, kém rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ ở mấy lần biến hóa phương vị phía sau, đi tới Quan Hải thành.

Quan Hải trên thành không có giống Lâm Hải Thành như vậy, dùng hào quang tiếp dẫn vào thành giả.

Cả tòa thành trì tản ra cổ xưa thương mang khí tức, có một loại nặng nề cảm giác.

Lâm Hải Thành tuy là cũng có cảm giác tương tự, nhưng kém xa Quan Hải thành.

Bởi vậy có thể phán đoạn ra, Quan Hải thành lịch sử, hẳn là muốn vượt lên trước Lâm Hải Thành không ít.

Trừ cái đó ra, Quan Hải thành quy mô cũng muốn lớn hơn Lâm Hải Thành, không sai biệt lắm có một cái rưỡi Lâm Hải Thành lớn như vậy.

Ở xem không hải trong thành bầu trời có một tòa trận pháp bao phủ, đồng thời có đội ngũ ngày đêm tuần tra.

Cả tòa thành mặc kệ ở nơi nào xảy ra chuyện, bọn họ đều sẽ trước tiên chạy tới, lấy duy trì bên trong thành trị an.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Quan Hải trong thành lớn nhất tửu lâu, gọi vài món thức ăn, muốn một bầu rượu, chậm rì rì ăn.

Nhìn như đang ăn uống, đồng thời lại thu tập tin tức.

Trong tửu lâu có thật nhiều người, từ trong miệng bọn họ, có thể được đại lượng tin tức.

Đột nhiên cả tòa thành oanh minh không ngớt, không trung hiện lên cự đại trận pháp, một chi bàng đại đội ngũ từ bầu trời bay qua, bay về phương xa.

Trong chi đội ngũ này đông đảo cường giả, Thiên Tôn số lượng vượt lên trước 20.

Trong đó ở phía trước nhất, là ba gã cao giai Thiên Tôn.

Động tĩnh khổng lồ lập tức gây nên đám người thảo luận.

. . .

"Ngoan ngoãn, là Hoàng gia đội ngũ, dẫn đội là Hoàng gia ba vị cao giai Thiên Tôn."

"Hoàng gia đại đội nhân mã xuất động, xem phương hướng này, là muốn đi Lâm Hải Thành a."

"Mới nhận được tin tức, Thánh Địa đánh xuống nghiêm phạt, Lâm Hải Thành Lam gia bị diệt, lúc này Lâm Hải Thành đã thành vô chủ thành."

"Ta minh bạch, Hoàng gia muốn nhân cơ hội này, chiếm được Lâm Hải Thành."

"Trăm năm trước, nếu như không phải là bởi vì Thánh Địa bổ nhiệm, Lâm Hải Thành liền chính là Hoàng gia vật, lấy Lam gia thực lực, căn bản không xứng trở thành Lâm Hải Thành chi chủ, không công chiếm một cái bản nguyên Linh Mạch."

"Vậy cũng khó mà nói, chung quanh thế lực đều nhìn chằm chằm đâu, Hoàng gia muốn trở thành Lâm Hải Thành tân chủ nhân, còn cần một phen tranh đấu mới được."

Lâm Mặc Ngữ nghe, rốt cuộc biết chuyện gì xảy ra.

Quan Hải thành Hoàng gia, là Quan Hải trong thành tối cường đại gia tộc, cũng là Quan Hải thành chủ nhân.

Năm đó cùng Lâm Hải Thành Phùng gia tranh đoạt bản nguyên linh mạch, chính là Hoàng gia.

Đáng tiếc, Phùng gia năm đó so với Hoàng gia càng cường thịnh, sở dĩ Hoàng gia cũng không có chiếm được tiện nghi.

Sau lại Hoàng gia Diệt Tuyệt, Thánh Địa bổ nhiệm Lam gia thành Lâm Hải Thành tân chủ nhân, bọn họ không dám nghịch lại thánh địa mệnh lệnh, sở dĩ vẫn không có đối với Lâm Hải Thành động thủ.

Lúc này Lâm Hải Thành Lam gia cường giả tẫn vong, không còn có tư cách trở thành Lâm Hải Thành chi chủ, đồng thời Hàn Thủy Thánh Địa cũng không có bổ nhiệm chủ nhân mới.

Hoàng gia rốt cuộc nắm lấy cơ hội, xuất binh Lâm Hải Thành, muốn đem Lâm Hải Thành một lần hành động cầm xuống.

Căn cứ bản nguyên đại lục bên trong quy tắc, dưới tình huống như vậy, ai có thể chiếm giữ Lâm Hải Thành, người đó liền có thể trở thành là Lâm Hải Thành tân chủ nhân.

Lâm Hải Thành như trên dạng có bản nguyên Linh Mạch, nếu như thành công, Hoàng gia là có thể có nhiều hơn bản nguyên Linh Mạch, nhiều tài nguyên hơn, đồng thời cũng ý nghĩa khí vận cường thịnh, đến lúc đó, Hoàng gia trung vô cùng có khả năng xuất hiện đạo tôn, một lần hành động trở thành Tứ Tinh thế lực.

Hoàng gia đã tại Tam Tinh thế lực đỉnh phong đợi thời gian rất lâu, còn kém một gã đạo tôn, có thể thăng cấp trở thành Tứ Tinh thế lực.

Có thể Hoàng gia cũng không phải vạn vô nhất thất, Lâm Hải Thành chu vi trong vòng ngàn dặm bên trong, ngoại trừ Quan Hải thành Hoàng gia, còn có mặt khác hai cái thế lực nhìn chằm chằm.

Tình huống của bọn họ cùng Hoàng gia không sai biệt lắm, đều muốn có được Lâm Hải Thành bản nguyên Linh Mạch.

Kế tiếp, lấy Lâm Hải Thành làm trung tâm, sẽ trình diễn một hồi long tranh hổ đấu.

Nói không chừng, Lâm Hải Thành đều sẽ bị đánh nát bấy, tử thương vô số.

Những thế lực kia, muốn chỉ là bản nguyên Linh Mạch, Lâm Hải Thành cái dạng gì, người ở bên trong là sống hay chết, đối với bọn họ mà nói, cũng không trọng yếu cái. ..