Chương 2521: Mỗi cá nhân muốn đi con đường của mình.

Chương 2521: Mỗi cá nhân muốn đi con đường của mình.

Hàn Thủy thánh địa phương pháp làm, làm cho Lâm Mặc Ngữ khắc sâu minh bạch rồi bản nguyên đại lục bên trong sinh tồn pháp tắc.

Giống như Lam gia như vậy Tiểu Gia Tộc, ở Thánh Địa loại này quái vật lớn trước mặt, căn bản liền rắm cũng không tính.

Nếu như không phải Lam Thiên Ngọc làm sự tình quá lố, Hàn Thủy Thánh Địa cũng sẽ không đối với Lam gia làm sao rồi, nhiều lắm đến cái giết gà dọa khỉ.

Nếu như Lam Thiên Ngọc không có mất tích, phỏng chừng Lam gia đồng dạng không có việc gì, tối đa bị trọng phạt một hồi, chết hai cái Thiên Tôn cũng liền đi qua, chí ít không có họa diệt tộc. Mọi người đều ở đây xem Hàn Thủy Thánh Địa biết xử lý như thế nào, sẽ như thế nào tìm về bộ mặt.

Có thể hết lần này tới lần khác, Lam Thiên Ngọc mất tích, cái này giống vậy trực tiếp một cái tát ở tại Hàn Thủy Thánh Địa trên mặt.

Vì vậy Hàn Thủy Thánh Địa dùng trực tiếp nhất phương pháp, diệt Lam gia.

Ở diệt Lam gia đồng thời, lại ngoài ý muốn chiếm được Giác Giao Tinh Quân truyền thừa.

Lam gia hoài bích có tội, tự tìm đường chết.

Bọn họ khí vận cùng thực lực, căn bản tỉnh không phải Giác Giao Tinh Quân truyền thừa, hơn nữa Hàn Thủy Thánh Địa cũng sẽ không cho phép bọn họ đạt được chuyển quân truyền thừa, mỗi một đời Tinh Quân đều là cường đại, Hàn Thủy thánh địa là sẽ không cho phép, lãnh địa của mình bên trong, xuất hiện thoát ly chưởng khống thế lực vì vậy, Lam gia bị diệt.

"Hàn Thủy Thánh Địa đạt được Giác Giao Tinh Tôn truyền thừa tin tức, cũng không có bị truyền tới."

"Biết tin tức này rất ít người, Hàn Thủy thánh địa người chính mình sẽ không nói, chỉ cần ta không nói, mầm Văn Hòa nối liền cũng không nói, vậy sẽ không có người biết."

"Tin tưởng lấy mầm Văn Hòa nối liền đều là người thông minh, bọn họ sẽ không nói lung tung."

"Giác Giao Tinh Quân nắm giữ sát phạt, mỗi lần xuất thế, đều sẽ dẫn phát sát khí, xem ra thực sự như vậy."

"Lam gia khí vận không đủ, không gánh nổi phần này sát khí, đưa tới họa sát thân diệt tộc."

"Hiện tại đến phiên Lâm Hải Thành, phỏng chừng cũng muốn chết không ít người."

"Cũng không biết Cổ Niệm Thủy trở thành Tinh Quân sau đó, sẽ hay không tàn sát thiên hạ."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy tư về, khí vận nói đến cũng không phải hư vô phiêu miểu, mà là chân thực tồn tại. Đối với một phe thế lực mà nói, khí vận người yếu, tất nhiên sẽ tao ngộ đại nạn.

Đáng tiếc, không có bao nhiêu người có thể cảm nhận được khí vận.

Coi như là Lâm Mặc Ngữ cũng Vô Thanh tích cảm thụ khí vận, hắn nhiều lắm có thể đi qua Bạo Vận Thuật, chứng kiến sinh linh cá thể vận khí.

Mà vận khí chỉ chuyện liên quan đến cá thể, khí vận mới là tiến hơn một bước, chuyện liên quan đến đến toàn bộ thế lực tông môn, thậm chí toàn bộ chủng tộc.

Nếu như một phe thế lực khí vận đủ cường đại, coi như một cái thằng xui xẻo đi vào, vận khí của hắn cũng sẽ bị tăng cường, biến thành người may mắn. Đây chính là khí vận diệu dụng, trấn áp một phương.

Còn như Lam gia loại này, nhất định chính là tại tìm chết, khắp nơi thánh địa khí vận tất nhiên rất mạnh, Cổ Niệm Thủy vận khí cũng chắc chắn sẽ không sai, tất nhiên có thể tiếp nhận được Tinh Quân truyền thừa.

Lâm Mặc Ngữ thấy so với người bình thường phải sâu vào tới nhiều, cẩn thận thăm dò, từ đó tìm kiếm câu trả lời chính xác.

"Nghĩ tại bản nguyên đại lục, chân chính đặt chân, ngoại trừ thực lực của bản thân bên ngoài, còn muốn có bản nguyên Linh Mạch."

"Trừ cái đó ra, còn cần đầy đủ cường đại khí vận."

"Tiểu Vụ lĩnh ngộ là tức vận pháp tắc, có thể hội tụ khí vận, tăng cường khí vận, xem ra là thời điểm làm cho Tiểu Vụ tới rồi."

Lâm Mặc Ngữ suy tư một lát sau, trả tiền ly khai tửu lâu, cũng ly khai Quan Hải thành.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía hướng tây nam mà đi, khoảng cách Quan Hải thành cùng Lâm Hải Thành càng ngày càng càng xa, đi thẳng tới một chỗ có thể nghe tiếng sóng biển địa phương.

Có lẽ là đến từ giới hải thế giới quan hệ, Lâm Mặc Ngữ đối với giới hải có loại đặc thù cảm giác, cảm thụ được giới hải khí tức, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy càng thêm kiên định. Vong Linh Chi Nhãn đảo qua, lựa chọn một chỗ không có sinh linh vách núi.

Thế giới quy tắc mở ra, Lâm Mặc Ngữ đem Tiểu Vụ cùng Tiểu Nguyệt kêu lên.

Bước trên bản nguyên đại lục đại địa, cuồng phong cuốn tới, vô số thuộc về bản nguyên đại lục khí tức tự động rót vào Tiểu Vụ trong cơ thể, bản nguyên đại lục muốn ở Tiểu Vụ trên người lưu lại tiêu ký.

Đại thế giới bắt đầu tại nguyên Thủy giới, với giới hải trung thành trưởng, Kỳ Pháp Tắc quy tắc đều đến từ bản nguyên đại lục đại đạo. Cho nên chỉ cần là bên trong đại thế giới sinh linh, đều có thể bị bản nguyên đại lục sở tán thành.

"Oa, nơi này chính là bản nguyên đại lục sao?"

Chỉ bất quá, rất nhiều thuật pháp đều cần dung hợp bản nguyên đại lục bên trong Bản Nguyên Kết Tinh, lấy tiến hành thích ứng. Một bên Tiểu Nguyệt nhìn qua, nếu so với Tiểu Vụ ổn trọng nhiều lắm.

Tiểu Vụ không chút nào Thiên Tôn nên có ổn trọng dáng dấp, vẫn là giống như một hài đồng giống nhau.

Tiểu Vụ lần đầu tiên tới bản nguyên đại lục, cảm thấy mới mẻ, dĩ nhiên đã quên treo ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

Hơn nữa bởi vì Tiểu Vụ thân phận đặc thù, Tiểu Vụ bản thân không có bất kỳ thuật pháp.

Tiểu Vụ năng lực, chính là đơn thuần thao túng khí vận pháp tắc, có thể đối với khí vận pháp tắc tiến hành tăng cường, hoặc là yếu bớt. Tương đối thông tục phương pháp, chính là có thể khiến người ta gặp may mắn, cũng có thể để người ta xui xẻo.

Tiểu Vụ rất nghe lời, bắt đầu dung hợp Bản Nguyên Kết Tinh.

Tiểu Vụ chỉ cần một viên Bản Nguyên Kết Tinh, liền có thể để cho mình khí vận pháp tắc thích ứng đại thế giới, thậm chí trực tiếp liên tiếp đến bản nguyên đại lục khí vận đại đạo.

Viên này tinh phẩm cấp ngũ giai Bản Nguyên Kết Tinh, là bản nguyên bí tàng trung đại giao cuối cùng cho thưởng cho, Lâm Mặc Ngữ tuyệt không keo kiệt cho Tiểu Vụ.

Lâm Mặc Ngữ vì Tiểu Vụ hộ pháp, đồng thời bắt đầu kiểm tra lần này thu hoạch. . .

Lần này cộng thu được 32 khỏa tinh phẩm cấp tứ giai Bản Nguyên Kết Tinh, đây đối với bất luận một vị nào Thiên Tôn mà nói, đều là khoản tài sản không nhỏ.

Có thể nói, tuyệt đại bộ phận đê giai Thiên Tôn, cũng không thể cầm ra nhiều như vậy tinh phẩm cấp tứ giai Bản Nguyên Kết Tinh.

Trừ cái đó ra, còn có hai cỗ đê giai Thiên Tôn thi thể, cùng với Tần Hoài Viễn cái này phục sinh giả.

Đối với người khác mà nói, đây là vô dụng chi vật, có thể với hắn mà nói, lại là đồ tốt.

Vô luận là phục sinh giả, vẫn là thi thể, chỉ cần dùng thật tốt, đều có thể phát huy trọng dụng.

Cuối cùng chính là từ Cổ Niệm Thủy trong tay lấy được Trữ Vật Giới Chỉ.

Từ bản nguyên bí tàng đi ra, Lâm Mặc Ngữ đề phòng Hàn Thủy Thánh Địa biết đuổi theo, sở dĩ cũng không có dừng lại, liền Cổ Niệm Thủy cho Trữ Vật Giới Chỉ đều không có tra xét.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có phớt lờ, hắn triệu hồi ra nhất hào Quân Đoàn Trưởng, làm cho nhất hào Quân Đoàn Trưởng cầm Trữ Vật Giới Chỉ, đến xa xa mở ra.

Tiểu Nguyệt hóa thân hiếu kỳ bảo bảo, nhìn lấy nhất hào Quân Đoàn Trưởng

"Sư tôn, đây là cái gì à?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đây là dùng thuật pháp gọi tới Chiến Sĩ."

Tiểu Nguyệt tò mò hỏi

"Ta cũng có thể học sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Học không được."

Tiểu Nguyệt trên khuôn mặt nhỏ nhắn hơi có thất vọng

Ah

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đừng quên vi sư đã nói, mỗi cá nhân đều có con đường của mình, chính mình đạo."

Tiểu Nguyệt hỏi

"Ta đây đường lại là dạng gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Hảo hảo tu luyện, dụng tâm đi cảm thụ con đường của mình."

Tiểu Nguyệt cái hiểu cái không, bất quá vẫn là rất ngoan ngoãn lên tiếng.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng mở ra Trữ Vật Giới Chỉ, cũng không có phát sinh cái gì.

Lâm Mặc Ngữ 5. 0 khẽ nhíu mày

"Cổ Niệm Thủy không có gian lận ?"

Lấy hắn đối với Cổ Niệm Thủy hiểu rõ, cảm giác Cổ Niệm Thủy sẽ phải làm những gì.

Nhưng là hết lần này tới lần khác đối phương không hề làm gì cả, có chút làm người ta ngoài ý muốn.

Bất quá để ngừa một phần vạn, Lâm Mặc Ngữ vẫn không có tự mình động thủ, mà là làm cho nhất hào Quân Đoàn Trưởng trực tiếp đem trong giới chỉ đồ vật đem ra.

Đại lượng Bản Nguyên Kết Tinh từ trong giới chỉ đổ ra, chất thành một tòa núi nhỏ.

Đều là tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, tứ giai cùng ngũ giai đều có, cộng lại, có mấy trăm khỏa nhiều.

Đừng nói đối với cá nhân tu luyện giả, chính là đối với một cái thế lực nhỏ mà nói, đều là bút thiên đại tài phú.

Khả năng rất nhiều Tứ Tinh thế lực, đều không cầm ra nhiều như vậy Bản Nguyên Kết Tinh.

Tiểu Nguyệt mắt sáng lên

"Oa, thật nhiều Bản Nguyên Kết Tinh a!"

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cách đó không xa một tòa vách núi đột nhiên đổ nát, một đầu thể hình quái dị cự thú từ trong vách đá lao ra, hướng phía Bản Nguyên Kết Tinh tiến lên. ..