Chương 2522: Nhộn nhịp vận khí, bản nguyên linh thú.

Chương 2522: Nhộn nhịp vận khí, bản nguyên linh thú.

Cự thú lao tới, liền Lâm Mặc Ngữ đều hơi ngẩn người một chút.

Phía trước hắn dùng Vong Linh Chi Nhãn xem qua, cũng không có phát hiện cự thú tồn tại, không nghĩ tới vẫn là xem lọt.

"Xem ra Vong Linh Chi Nhãn cũng không thể tin hoàn toàn!"

Lâm Mặc Ngữ biết, bổn nguyên chi lực có thể ngăn cản Vong Linh Chi Nhãn, sở dĩ đôi khi Vong Linh Chi Nhãn biết mất đi hiệu lực.

Cự thú hình thể quái dị, nhìn lấy giống như là một con báo, nhưng là phía sau lại dài bốn cái cự đại xúc tu, hoặc như là nào đó Trùng Loại. Nó phía trước ẩn tàng tại sơn thể nội bộ, bị Bản Nguyên Kết Tinh khí tức sở kinh tỉnh, bay thẳng đến Bản Nguyên Kết Tinh phóng đi.

Bản Nguyên Kết Tinh một vốn một lời nguyên trên đại lục sinh linh, đều có Mạc Đại lực hấp dẫn.

Nhất là nhiều như vậy tinh phẩm cấp bản nguyên, lực hấp dẫn càng là khó có thể tưởng tượng.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng phản ứng cực nhanh, không đợi Lâm Mặc Ngữ ra lệnh, hắn đã huy động chiến đao.

Khổng lồ lực lượng tịch quyển mà ra, trực tiếp đem cự thú đánh bay.

Cự thú ở giữa không trung dừng lại, thét lên lần nữa xông lại.

Thừa dịp cái này chặn cửa, nhất hào Quân Đoàn Trưởng đã đem Bản Nguyên Kết Tinh toàn bộ thu trở về Trữ Vật Giới Chỉ.

Thấy Bản Nguyên Kết Tinh tiêu thất, cự thú làm cho càng thêm điên cuồng, bốn cái xúc tu cực nhanh đưa dài, giống như roi da giống nhau quật qua đây.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng 30 căn bản không sợ, vung đại đao phát động Tử Vong Trùng Phong tốc độ của hắn nhanh như thiểm điện, lần nữa đem cự thú đánh bay.

Lâm Mặc Ngữ đã nhìn ra, cự thú lực lượng so với đê giai Thiên Tôn hơi mạnh mẽ, nhưng so với trung giai Thiên Tôn lại hơi yếu.

Ở về mặt chiến lực, nhất hào Quân Đoàn Trưởng hoàn toàn đưa nó áp chế, đánh cự thú không có lực phản kháng chút nào.

Chỉ là phòng ngự của nó rất mạnh, coi như là nhất hào Quân Đoàn Trưởng công kích, chỉ có thể tạo thành một ít vết thương nhỏ.

Tiểu Nguyệt thấy đôi mắt đẹp chớp động

"Sư phụ triệu hoán vật thật là lợi hại a!"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nhất hào, đừng đùa, đánh nhanh thắng nhanh."

"Tuân mệnh chủ nhân!"

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng ứng tiếng.

Một giây kế tiếp, thuộc về nhất hào Quân Đoàn Trưởng thế giới quy tắc triển khai.

Quy tắc của hắn trên thế giới, có một tòa dường như mộ viên một dạng chiến giới tồn tại, vô số Long Kỵ quân liền tại chiến giới nghỉ xả hơi.

Lúc này chiến giới mở ra, Long Kỵ đại quân trong nháy mắt thức tỉnh, từ chiến giới trung lao ra.

Trong sát na, bốn phương tám hướng bị Long Kỵ đại quân bao phủ.

Trên trời dưới đất, mỗi một cái góc đều là Long Kỵ đại quân.

Mỗi một cái Long Kỵ đại quân, đều có đê giai Thiên Tôn chiến lực, bọn họ thể hình ước tầm chừng mười thước, nếu có cần, cũng có thể đạt được vạn mét khoảng cách.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng có cùng với chính mình tư tưởng, đối phó chính là một chỉ cự thú, căn bản không cần phóng xuất sở hữu Long Kỵ.

Một ngàn vạn Long Kỵ, hắn chỉ điểm động rồi một phần vạn, vẻn vẹn 1,000 con Long Kỵ, cũng đã đem chu vi được chật như nêm cối.

Cự thú bị Long Kỵ đoàn đoàn bao vây, ba tầng trong ba tầng ngoài, rốt cuộc có bao nhiêu thiếu tầng, đếm cũng đếm không xuể.

Thân hãm vây quanh cự thú sững sờ tại chỗ, toàn thân tạc mao, trong mắt to lộ rõ ra hoảng sợ màu sắc.

Tiểu Nguyệt cũng sợ ngây người

"Sư tôn, đây cũng là ngài triệu hoán vật sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Đây là bộ hạ của nó."

Tiểu Nguyệt giật mình nói

"Tại sao có thể có nhiều như vậy a!"

Đây coi là nhiều không ? Mới(chỉ có) một phần vạn có được hay không.

Nhưng mà này còn chỉ là nhất hào Quân Đoàn Trưởng, một dạng Quân Đoàn Trưởng, còn có 299 9 cái đâu.

Lâm Mặc Ngữ cười cười không trả lời, hiện tại Tiểu Vụ vẫn còn ở dung hợp Bản Nguyên Kết Tinh, bằng không tiểu gia hỏa nhất định sẽ bán đứng chính mình.

Cự thú toàn thân đột nhiên phát quang, hào quang óng ánh phóng hướng thiên không, đem bầu trời chiếu rọi được đủ mọi màu sắc.

Đồng thời tiếng rít chói tai tiếng vang vọng đất trời.

Tiểu Nguyệt a một tiếng, bưng bít. Lỗ tai.

Tiểu Nguyệt bây giờ còn chỉ là người thường, căn bản không chịu nổi bất kỳ chiến đấu nào dư ba.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, một cỗ lực lượng bao phủ Tiểu Nguyệt, bang Tiểu Nguyệt ngăn trở thanh âm.

Vô hình lực lượng như sóng Hoa Liên gợn, từ cự thú trên người hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, dĩ nhiên làm cho Long Kỵ quân không cách nào tới gần.

"Đây là đang kêu cứu sao?"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng.

Ý nghĩ của hắn rất nhanh đến mức đến xác minh, một cỗ khí tức cường đại từ phương xa cực nhanh tới gần.

"Cao giai Thiên Tôn!"

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại, viễn phương trên bầu trời, một chỉ hình thể cao tới ngàn mét cự thú đang nhanh chóng tới gần.

Toàn thân nó đầy lân giáp, thân thể thon dài, thập phần cường tráng, có loại khó có thể dùng lời diễn tả được mỹ cảm.

Trên người xúc tu tăng thêm đến rồi mười sáu điều, mỗi một điều đều tráng kiện không gì sánh được.

Bên phải dưới bụng, dài hai đôi lợi trảo, chớp động sắc bén quang mang. Cao giai Thiên Tôn khí tức phô thiên cái địa vậy xoắn tới.

Lâm Mặc Ngữ mang theo một ít bất đắc dĩ, thật là đánh nhỏ, tới lão.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng nhưng đánh bất quá cao giai Thiên Tôn, coi như là nghìn vạn Long Kỵ toàn bộ điều động, cũng rất khó cùng cao giai Thiên Tôn chính diện đọ sức.

Căng hết cỡ cũng chính là có thể vây khốn đối phương một hồi, sớm muộn tiệc tối bị giết sạch.

Hơn nữa đối phương chiến lực không rõ, nói không chừng còn muốn thắng được thông thường cao giai Thiên Tôn.

Không đợi Lâm Mặc Ngữ ra lệnh, nhất hào Quân Đoàn Trưởng đã nghênh đón.

Càng nhiều Long Kỵ lao ra, từ một vị đội trưởng dẫn dắt, hướng phía xông tới cự thú phát động Tử Vong Trùng Phong. Phanh!

Tiếng va chạm to lớn trung, Long Kỵ quân đoàn tại chỗ tan vỡ, mà cự thú lại chút nào không ảnh hưởng, thế như chẻ tre đụng vào vòng vây, vững vàng đem điểm nhỏ cự thú bảo vệ, như vậy chính là ở bảo vệ mình hài tử.

Song phương thực lực sai biệt rõ ràng!

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng phản ứng rất nhanh, lần nữa triệu hồi ra càng nhiều Long Kỵ quân đoàn, đưa bọn họ vững vàng vây quanh.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Trình Hoành Quang xuất hiện bên người, Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nhận thức hai người này sao?"

Trình Hoành Quang nghe tiếng nhìn lại, lập tức đáp

"Nhận thức."

"Nói tường tận!"

Trình Hoành Quang nói

"Bọn họ gọi linh tu trùng thú, là một loại bản nguyên linh thú."

Bản nguyên linh thú!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh

"Bọn họ chính là có thể dựng dục diễn biến bản nguyên linh mạch bản nguyên linh thiện ?"

Trình Hoành Quang gật đầu

"Giống như."

"Ngoan ngoãn, dĩ nhiên có thể gặp ở nơi này bản nguyên linh thú."

Lâm Mặc Ngữ thở sâu, chỉ có thể cảm thán chính mình vận khí thật là khá.

Khó gặp một lần bản nguyên linh thú, dĩ nhiên có thể bị chính mình gặp phải, hơn nữa còn là một lớn một nhỏ hai con.

Tiểu Nguyệt thật tò mò cái này đột nhiên xuất hiện đại thúc thúc

"Sư tôn, bản nguyên linh thú là cái gì à?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Trình Hoành Quang, ngươi tới giải thích!"

Trình Hoành Quang biết có chút ít nói

"Bản nguyên linh thú là một loại thập phần thưa thớt linh thú, có thể diễn biến bản nguyên Linh Mạch, mỗi một lần xuất hiện. . ."

Trình Hoành Quang giải thích rất tỉ mỉ, hơn nữa mặc kệ Tiểu Nguyệt hỏi cái gì, hắn 750 đều là tri vô bất ngôn.

Lâm Mặc Ngữ ban đầu là ở Thủy Chỉ Thiên Tôn trong miệng biết được bản nguyên linh thú loại vật này.

Muốn bản nguyên đại lục bên trong đặt chân, khai sáng tông môn thế lực, liền cần bản nguyên Linh Mạch.

Bản nguyên Linh Mạch có rất nhiều loại sinh ra phương thức, tỷ như sở hữu linh tính Bản Nguyên Kết Tinh, Thiên Địa tự nhiên dựng dục ra bản nguyên Linh Mạch, một ít siêu cấp tông môn lợi dụng bí pháp tạo ra tới bản nguyên Linh Mạch.

Trong đó còn có một loại, chính là đến từ bản nguyên linh thiện.

Bản nguyên trên đại lục có vô số linh thiện, linh thú trung có một loại bản nguyên linh thiện.

Bản nguyên linh thiện thập phần hi hữu, bọn họ sẽ ở một ít tình huống đặc biệt, thỏa mãn một ít đặc biệt điều kiện dưới tình huống, dựng dục bản nguyên Linh Mạch.

Rất nhiều người cả đời đều không thấy được bản nguyên linh thú.

Chỉ khi nào bản nguyên linh thú bị người phát hiện, liền tất nhiên sẽ trở thành khắp nơi tranh đoạt mục tiêu.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, chính mình vậy mà lại gặp phải bản nguyên linh thiện.

Bản nguyên linh thú có rất nhiều loại, mỗi loại bản nguyên linh thú cần thỏa mãn điều kiện cũng không tương đồng.

Trước mắt linh tu trùng thú, điều kiện của hắn, đúng lúc Trình Hoành Quang biết.

Linh tu trùng thú thích ăn Bản Nguyên Kết Tinh, nó chỉ cần ăn đầy đủ Bản Nguyên Kết Tinh, sẽ phát sinh thuế biến.

Thuế biến lúc, nó biết lưu lại cũ xác, dựng dục mới xác.

Cũ xác chìm vào đại địa, sẽ tạo ra bản nguyên Linh Mạch.

Thuế biến lúc linh tu trùng thú càng cường đại, tạo ra tới bản nguyên Linh Mạch phẩm chất cũng liền càng tốt.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy cái này một lớn một nhỏ hai con linh tu trùng thú, trong lòng đã hạ quyết tâm, nhất định phải đem hai người này lưu lại, tuyệt đối không thể thả bọn họ đi. ..