Chương 2523: Lừa gạt cái nhỏ, lại lừa gạt lớn.

Chương 2523: Lừa gạt cái nhỏ, lại lừa gạt lớn.

"Bản nguyên linh thú, thật là đồ tốt."

"Phải nghĩ biện pháp lưu lại bọn họ, lần này bỏ lỡ, lần sau không biết lúc nào mới có thể gặp được."

"Nhưng là phải như thế nào mới có thể lưu lại bọn họ đâu ?"

"Giết lại không thể giết, có điểm đau đầu!"

Nhỏ con kia còn dễ nói, không đến trung giai Thiên Tôn thực lực, Lâm Mặc Ngữ có biện pháp vây khốn nó.

Nhưng là lớn con kia, có có thể so với cao giai Thiên Tôn chiến lực, giết nó ngược lại vẫn khá một chút, nghĩ vây khốn nó, khó khăn. Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Trình Hoành Quang

"Ngươi có biện pháp không ?"

Trình Hoành Quang rất dứt khoát nói

"Ta có thể cùng lớn cái kia Đồng Quy Vu Tận."

"Thí thoại, muốn Đồng Quy Vu Tận còn cần phải ngươi ?"

Lâm Mặc Ngữ hừ một tiếng

"Ta là nói, có biện pháp gì hay không vây khốn nó."

Trình Hoành Quang suy nghĩ một chút, như trước thập phần dứt khoát nói rằng

"Không có."

Lúc này linh tu trùng thú hung hăng lao tới, Long Kỵ quân đoàn hình thành vòng vây, giống như là một cái khắp nơi nổi mụt khí cầu, lúc nào cũng có thể sẽ phá. Đại lượng Long Kỵ ở linh tu trùng thú dưới sự công kích bỏ mình, nó linh tu ẩn chứa kinh người bổn nguyên chi lực, Long Kỵ quân rất khó chống lại.

Bất quá nhất hào Quân Đoàn Trưởng rất mạnh, không ngừng điều chỉnh trận hình, cùng với đối công, tạm thời còn có thể thủ ở.

Lâm Mặc Ngữ híp mắt, hắn phát hiện một điểm, ở linh tu trùng thú một mực tại bảo hộ con kia Tiểu Linh tu trùng thú, không muốn để cho nó bị thương tổn.

Trong lòng từng bước có một ý kiến.

Lúc này Tiểu Nguyệt yếu ớt thanh âm vang lên

"Sư tôn, nó dường như rất lưu ý con của mình, nếu như chúng ta có thể vây khốn con của nó, có phải hay không là có thể vây khốn nó ?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha một tiếng

"Tiểu Nguyệt nói rất đúng, xác thực có thể!"

Tiểu Nguyệt nói cùng hắn nhớ không mưu mà hợp, cũng không giết bọn nó, lại phải đem bọn họ vây khốn, cũng chỉ có biện pháp này.

Lâm Mặc Ngữ đã nghĩ xong biện pháp, hướng về phía Trình Hoành Quang nói

"Bắt bọn nó tách ra."

Trình Hoành Quang không nói hai lời, hóa thành một đạo Thiểm Điện Sát vào chiến trường.

Hắn là cao giai Thiên Tôn, chiến lực muốn thắng được Long Kỵ quân đoàn không ít.

Cao giai Thiên Tôn chi lực bạo phát, cùng linh tu trùng thú chiến ở một đoàn.

Linh tu trùng thú chiến lực rất mạnh, Trình Hoành Quang không làm gì được nó, sở dĩ vừa rồi Trình Hoành Quang nói, mình có thể cùng đối phương Đồng Quy Vu Tận cũng không phải nói nói mà thôi. Đại Linh Tu Trùng Thú muốn hộ tống cùng với chính mình hài tử, có chút bó tay bó chân, trong lúc nhất thời cũng cầm Trình Hoành Quang không có biện pháp.

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía nhất hào Quân Đoàn Trưởng nói

"Bang Trình Hoành Quang cùng nhau, đem hai người bọn họ tách ra!"

Nhất hào hồng đoàn trưởng lập tức bắt đầu trong chiến trường du tẩu, hắn không có làm cho Long Kỵ quân đoàn động thủ, chỉ là chính mình mang theo mười tên đội trưởng cùng nhau tìm cơ hội.

Long Kỵ trong quân đoàn, chỉ hắn cùng mười tên đội trưởng là trung giai Thiên Tôn, còn có thể hơi chút chống đỡ một cái linh tu trùng thú công kích.

Lúc này có trí khôn chỗ tốt hoàn toàn hiển lộ ra, có trí tuệ phía sau, biết căn cứ Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, tự hành suy nghĩ đối sách, chế định hành động kế hoạch.

Mà không cần Lâm Mặc Ngữ từng bước một thao túng chỉ huy, tác chiến phương pháp phương thức linh hoạt rồi rất nhiều.

Bất quá Đại Linh Tu Trùng Thú rất nhanh nhạy, từ đầu đến cuối không có lộ ra kẽ hở.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, hắn bỗng nhiên một chỉ hướng phía linh tu trùng thú điểm ra.

Bản nguyên cấp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

« thời gian trớ chú « bản nguyên cấp »: Dẫn động thời gian đại đạo, lấy thời gian chi lực vì nhận, đối với mục tiêu tiến hành trớ chú, lệnh mục tiêu linh hồn chịu đến trọng thương, đồng thời rơi vào thời gian trạng thái hỗn loạn. »

Thời gian đại đạo chợt hiện lên, đây là Lâm Mặc Ngữ lần đầu ở bản nguyên đại lục sử dụng thời gian trớ chú.

Thời gian đại đạo hạ xuống vô cùng vĩ lực, đè xuống Lâm Mặc Ngữ tâm ý, đối với mục tiêu tiến hành trớ chú. Thời gian chi lực hóa thành lưỡi dao, chém vào linh tu trùng thú thế giới linh hồn.

Một lớn một nhỏ, hai con linh hồn trùng thú linh hồn chịu ảnh hưởng, rơi vào trạng thái hỗn loạn.

"Thừa dịp hiện tại tách ra bọn họ!"

Lâm Mặc Ngữ ý chí hạ đạt, Trình Hoành Quang cùng nhất hào Quân Đoàn Trưởng đã nắm lấy cơ hội, đồng thời động thủ.

Lấy Đại Linh Tu Trùng Thú thực lực, thời gian trớ chú hiệu quả, chết no duy trì liên tục nửa giây. Bọn họ chỉ có trong nháy mắt cơ hội.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng phát động Tử Vong Trùng Phong, lấy sét đánh tư thế trùng điệp đánh vào Đại Linh Tu Trùng Thú trên người. Trình Hoành Quang cũng dụng hết toàn lực, diễn biến đào thiên bàn tay, đánh đi lên.

Hai người hợp lực phía dưới, Đại Linh Tu Trùng Thú rốt cuộc bị đánh văng ra, Tiểu Linh tu trùng thú lúc này lộ ra.

Lúc này nhất hào Long Kỵ quân đoàn mười vị đội trưởng tiến lên, thể hình cấp tốc biến lớn, ba chân bốn cẳng đem Tiểu Linh tu trùng thú bắt trở về.

Lúc này Tiểu Linh tu trùng thú vẫn còn thời gian trạng thái hỗn loạn, căn bản không biết chuyện gì xảy ra. Tinh Mị Vu Yêu bay ra, Lâm Mặc Ngữ đồng thời bắn ra một giọt Tổ Thủy rơi vào Tinh Mị Vu Yêu trên người.

Tinh Mị Vu Yêu khí tức tăng vọt, thi triển huyễn chi đại đạo, bọc lại Tiểu Linh tu trùng thú.

Tiểu Linh tu trùng thú trước mắt ảo giác trọng sinh, phảng phất thấy được vô số Bản Nguyên Kết Tinh, phát sinh hưng phấn tiếng thét chói tai, Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc triển khai, Tiểu Linh tu trùng thú trực tiếp vọt vào thế giới quy tắc, nó thấy vô số Bản Nguyên Kết Tinh, đang ở bên trong. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Muốn cứu hài tử của ngươi, liền vào đi thôi."

Thế giới quy tắc bên trong là của mình sân nhà, đến lúc đó liền do mình nói tính.

Đại Linh Tu Trùng Thú phản ứng kịp, cực nhanh xông lại, nhưng là đang đến gần thế giới quy tắc thời điểm, nó lại có chút chần chờ.

Lâm Mặc Ngữ kế hoạch chính là đem hai người bọn họ dẫn vào chính mình quy tắc thế giới, lợi dụng thế giới quy tắc vây khốn bọn họ.

Trình Hoành Quang cùng Quân Đoàn Trưởng từ bên kia bao vây, phòng ngừa đại linh tu sớm thú chạy trốn.

Hai con linh tu trùng thú, Lâm Mặc Ngữ đều muốn, một cái cũng không tính buông tha.

Đại Linh Tu Trùng Thú vẫn còn ở lưỡng lự, nó tựa hồ có hơi không dám tiến vào, nhưng nó nhãn thần lại rất sốt ruột, sợ con của mình xảy ra chuyện. Lúc này một tiếng thét chói tai thế giới quy tắc trung truyền ra, đó là cầu cứu thanh âm, cùng phía trước Tiểu Linh tu trùng thú cầu cứu lúc một màn đồng dạng. Đại Linh Tu Trùng Thú nghe được chính mình hài tử tiếng kêu cứu, rốt cuộc nhịn không được, vọt tới.

Lâm Mặc Ngữ đã thấy rõ, linh tu trùng thú mặc dù có chút trí tuệ, nhưng trí tuệ không nhiều lắm.

Đại đạo rất là công bình, cho ngươi kỳ mạnh mẽ vô cùng năng lực, lại giảm bớt một ít khác. Thế giới quy tắc, một mảnh trong tinh không, có một viên đặc thù tinh cầu, cô linh linh nơi đó chuyển đi.

Tinh cầu bên trên một mảnh hoang vu, không có gì cả.

Tinh cầu bốn phía mười vạn năm ánh sáng bên trong, cũng đồng dạng không có gì cả.

Ở tinh cầu bên trên, một chỉ thể hình trăm mét không tới linh tu trùng thú, đang vui sướng ăn Bản Nguyên Kết Tinh.

Lần này không phải ảo giác, là thật Bản Nguyên Kết Tinh, là Lâm Mặc Ngữ cho nó ăn.

Mặc dù chỉ là phổ thông cấp nhất giai Bản Nguyên Kết Tinh, có thể linh tu trùng thú tuyệt không kiêng ăn, hiểu được ăn liền được.

Nó ăn được đang vui vẻ, trong tinh không đột nhiên xuất hiện một cái lỗ thủng, Đại Linh Tu Trùng Thú bay tiến đến.

Tiểu Linh tu trùng mẫu cảm ứng được mẫu thân mình khí tức, vui sướng kêu một tiếng, hình như là tại đánh bắt chuyện, khiến nó qua đây ăn chung.

Thấy cùng với chính mình hài tử rất an toàn, hơn nữa còn có Bản Nguyên Kết Tinh ăn, Đại Linh Tu Trùng Thú không khỏi lộ ra nghi hoặc màu sắc, trên đời này tại sao có thể có chuyện tốt như vậy. Ở trong trí nhớ của nó, chính mình mỗi lần xuất hiện, đều sẽ bị một đám người đuổi theo đánh.

Liền tại nó nghi hoặc lúc, Lâm Mặc Ngữ thanh âm bỗng nhiên vang lên

"Có thể giao lưu sao?"

Quay đầu chứng kiến Lâm Mặc Ngữ, Đại Linh Tu Trùng Thú nhất thời cảnh giác, hướng phía Lâm Mặc Ngữ lộ ra hung ác độc địa dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Không cần khẩn trương, ta không muốn đem các ngươi làm sao rồi."

"Nếu như ta thật muốn thế nào, ngươi nên biết chính mình căn bản trốn không thoát!"

Nói, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, trong tinh không rậm rạp xuất hiện vô số Long Kỵ, Khô Lâu Vương cũng theo đó xuất hiện.

Đại Linh Tu Trùng Thú nhất thời tạc mao, bắt đầu phát sinh bén nhọn gào thét, phảng phất là đang cảnh cáo.

Lúc này Trình Hoành Quang xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, sau đó con kia cao giai Thiên Tôn trùng mẫu cũng theo xuất hiện yêu.

Trùng mẫu vừa xuất hiện, liền triển khai cuối cùng hình thái, phóng xuất ra kinh thiên khí tức.

Đại Linh Tu Trùng Thú nhìn thấy trùng mẫu, nhất thời phát sinh tiếng kêu hoảng sợ, không ngừng lùi lại.

"Nguyên lai ngươi sợ Trùng Tộc!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, đem tất cả nhân mã toàn bộ thu bắt đầu, tinh không trong nháy mắt khôi phục tĩnh mịch.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục biểu đạt cùng với chính mình thiện ý

"Ta nói rồi, ta không có ác ý!".