Chương 2524: Thật phát tài a! .

Chương 2524: Thật phát tài a! .

Ngoại hình cùng côn trùng có chút tương tự bản nguyên linh thú, dĩ nhiên phải sợ Trùng Tộc, ngược lại là bất ngờ chuyện.

Bất quá nếu sợ hãi đó chính là chuyện tốt, chí ít biết làm như thế nào đối phó ngươi.

Bây giờ cao thấp hai con linh tu trùng thú, đã toàn bộ vây ở thế giới quy tắc bên trong.

Kế tiếp thì dễ làm, có thừa biện pháp "Cảm hóa" bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai biểu đạt chính mình ý tứ

"Ta không có ác ý."

Nhưng là linh tu trùng thú rõ ràng nghe không hiểu nhiều Lâm Mặc Ngữ ý tứ.

"Không có biện pháp giao lưu a, bọn họ sở hữu mạnh như vậy năng lực, lại không có linh trí. . ."

"Thật là lớn nói chí công, đây không khỏi cũng quá công bình."

Càng là thiên phú dị bẩm, càng là khó có thể giác tỉnh linh trí, đã là ngầm thừa nhận quy tắc.

Quá khứ ở bên trong đại thế giới, chính là như vậy, đặt ở bản nguyên trên đại lục, vẫn là cái này dạng.

Bất quá mặc dù không cách nào giao lưu, có thể đại linh tu trùng thiện dã đã an tĩnh lại, nó rơi xuống tinh thần bên trên, đứng ở Tiểu Linh tu trùng thú bên người.

Xem cùng với chính mình oa, vui vẻ ăn Bản Nguyên Kết Tinh, nó cái này làm mẹ, cũng không có ngăn cản.

Bất quá chính nó cũng không có ăn, không biết là chướng mắt những thứ này cấp thấp Bản Nguyên Kết Tinh, vẫn là vẫn duy trì cảnh giác.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, ném hai khối tinh phẩm cấp tứ giai Bản Nguyên Kết Tinh đi qua.

Tiểu Linh tu trùng thú nhất thời phát sinh một trận hoan hô, di chuyển tức thời mục tiêu, bắt đầu ăn tứ giai Bản Nguyên Kết Tinh.

Linh tu trùng thú ăn Bản Nguyên Kết Tinh dáng dấp thập phần đặc biệt, nó cũng là trực tiếp dùng miệng ăn, mà là là của mình linh tu, ở bản nguyên kết lên cạo xuống một ít bọt, sẽ đem những thứ này bọt 360 phóng tới trong lỗ mũi của mình, đem bọt hút vào.

Bọn họ linh tu tiêm bộ phận, dài một ít dày đặc răng, có thể từ Bản Nguyên Kết Tinh là cạo xuống bột phấn.

Chỉ là tứ giai Bản Nguyên Kết Tinh thập phần kiên cố, mỗi một lần đều chỉ có thể cạo một chút xíu, một viên Bản Nguyên Kết Tinh là có thể ăn xong lâu.

Tiểu Linh tu trùng thú xài được tâm, Lâm Linh tu trùng thú như trước không nhúc nhích, nó còn ngăn cản Bản Nguyên Kết Tinh mê hoặc.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm giác nó đã có chút ý động.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, lại lấy ra một viên tinh phẩm ngũ giai Bản Nguyên Kết Tinh, ném cho Đại Linh Tu Trùng Thú.

Lần này, nó rốt cuộc có chút nhịn không được.

Đối mặt tinh phẩm cấp ngũ giai Bản Nguyên Kết Tinh cự đại mê hoặc, nó rốt cuộc động lên rồi.

"Này mới đúng mà!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, ngươi ăn là tốt rồi, liền sợ ngươi khó chơi.

Chính là cắn người miệng mềm, chỉ cần ngươi ăn, tiếp theo thì dễ làm.

Những thứ kia dã cẩu mèo hoang, bị người mang về nhà, không phải là theo như vậy bắt đầu một chút xíu thuần hóa.

Lâm Mặc Ngữ chính là nghĩ thuần hóa bọn họ, khiến chúng nó cho mình sử dụng.

Chính mình Bản Nguyên Kết Tinh nuôi nấng bọn họ, khiến chúng nó tiến hóa thuế biến, lại vì chính mình dựng dục bản nguyên Linh Mạch.

"Nếu có thể giao lưu thì tốt rồi."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới linh hoa, đáng tiếc linh hoa chỉ có thể đối với vong linh quân đoàn thành viên sử dụng.

Trừ phi đem bọn họ giết, lại biến thành phục sinh giả, sau đó sẽ dùng linh hoa tiến hành hai lần dựng dục, là có thể làm bọn hắn sản sinh linh trí.

Chỉ bất quá cứ như vậy, dựng dục bản nguyên linh mạch năng lực có thể hay không bị bảo lưu lại tới, sẽ rất khó nói.

Tám chín phần mười biết cái được không bù đắp đủ cái mất, Lâm Mặc Ngữ không có muốn làm như vậy.

Lâm Mặc Ngữ ở để lại mười khối tứ giai Bản Nguyên Kết Tinh, mười khối ngũ giai Bản Nguyên Kết Tinh phía sau, xoay người ly khai.

Nơi này là quy tắc của hắn thế giới, mặc kệ xảy ra chuyện gì, hắn đều có thể trước tiên biết.

Ở chỗ này, hắn có đầy đủ năng lực chưởng khống toàn bộ, linh tu trùng thú không bay ra khỏi cái gì bọt sóng.

Trở lại quy tắc hạch tâm của thế giới khu vực, Lâm Mặc Ngữ ở Thế Giới Thụ dưới kiểm lại lần này thu hoạch.

Bản nguyên bí tàng bên trong chỉ có ba món đồ, sát khí, truyền thừa, Bản Nguyên Kết Tinh.

Sát khí cùng truyền thừa tất cả thuộc về Cổ Niệm Thủy sở hữu, mà Bản Nguyên Kết Tinh thì thuộc về Lâm Mặc Ngữ sở hữu.

Trừ cái đó ra, còn có một đạo bí pháp, có thể thao túng sát khí bí pháp. Này đạo bí pháp đến từ Giác Giao Tinh Quân truyền thừa, tên là phá thiên chém.

Công hiệu quả chính là dùng sát khí hội tụ thành binh khí, chỉ cần giết khí đủ mạnh, hội tụ binh khí uy lực phụ cận tử vô hạn, đã đủ trảm phá thiên dục, bản nguyên bí tàng bên trong Bản Nguyên Kết Tinh số lượng không ít, chất thành núi nhỏ, đều là tinh phẩm cấp, có tứ giai cùng ngũ giai lưỡng chủng.

Có lẽ là Giác Giao Tinh Quân tầng thứ quá cao, căn bản chướng mắt những thứ kia cấp thấp Bản Nguyên Kết Tinh, liền phổ thông cấp Bản Nguyên Kết Tinh đều coi thường.

Chí ít tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, mới có thể nhập được rồi hắn pháp nhãn.

Trong đó bản tứ giai Bản Nguyên Kết Tinh cùng sở hữu 220 khỏa, tính lên Lâm Mặc Ngữ chính mình lấy được 32 khỏa, lại diệt trừ lưu cho linh tu trùng thú mười viên, hiện tại Lâm Mặc Ngữ còn dư lại 242 khỏa.

Mà ngũ giai Bản Nguyên Kết Tinh thì phải ít một chút, tổng cộng còn lại có 106 khỏa.

Đây là một khoản muốn cực đại tài phú, giống như Lâm Hải Thành Lam gia căn bản không lấy ra được, đừng nói Lam gia không được, cường thịnh trở lại bên trên một chút Quan Hải thành Hoàng gia cũng không khả năng lấy ra, lấy Lâm Mặc Ngữ hiện nay một vốn một lời nguyên đại lục hiểu rõ, Ngũ Tinh trở xuống thế lực, cũng rất khó xuất ra nhiều như vậy tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh.

"Thật là phát tài a!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, đem Bản Nguyên Kết Tinh thu, bắt đầu nghiên cứu phá thiên chém.

Thuật pháp có thể chia làm lưỡng chủng, một loại là chính mình trong tu luyện thức tỉnh thuật pháp, cũng tỷ như Lâm Mặc Ngữ những thứ này thuật pháp, đây là mỗi cá nhân thiên sinh tự nhiên thức tỉnh, thuộc về bản mệnh thuật pháp.

Một loại khác chính là sau lại học được, cũng không phải thiên nhiên lĩnh ngộ, loại này được xưng người coi là bí pháp, tỷ như Long Tộc phân hồn pháp.

Bí pháp liền có thể lấy là thuật pháp, hình thành thuật pháp Tinh Thần, cũng có thể chỉ là một loại sử dụng phương pháp, không phải hình thành thuật pháp Tinh Thần. Phá thiên chém chính là một loại đối sát khí thao tác phương pháp, cũng không cần hình thành thuật pháp Tinh Thần.

Kỳ thực rất nhiều đại tông môn truyền thừa, đều có như vậy bí pháp, cũng không cần hình thành thuật pháp Tinh Thần, có thể nắm giữ.

Mỗi cá nhân học được sau đó, lại phối hợp thêm chính mình bản mệnh thuật pháp, hình thành thuộc về mình chiến đấu hệ thống.

Rất nhiều người bản mệnh thuật pháp, đều sẽ cùng hậu thiên nắm giữ bí pháp có lẫn nhau thêm được tác dụng.

Bản mệnh thuật pháp cùng bí pháp độ phù hợp, đôi khi cũng sẽ ảnh hưởng tu luyện giả ở đồng cảnh trong giới sức chiến đấu.

Nắm giữ phá thiên chém đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói cũng không trắc trở, chỉ nhìn mấy lần, trong lòng đã có chút chắc chắn.

Nó bước đầu tiên chính là rèn luyện sát khí, lệnh sát khí biến đến tinh thuần.

Bước thứ hai là hội tụ sát khí, đem sát khí hội tụ thành binh khí, binh khí hình thái có thể đủ loại, căn cứ người sử dụng ý chí mà thay đổi.

Toàn bộ quá trình cũng không phức tạp, chỉ bất quá cần một ít thời gian.

Lâm Mặc Ngữ nhất tâm đa dụng, vừa đem sát khí của mình tiến hành rèn luyện, đồng thời cũng bắt đầu quan tâm đang ở xây dựng thế giới quy tắc các quân đoàn trưởng.

Nhiều ngày như vậy đi qua, những thứ này các quân đoàn trưởng thế giới quy tắc đã đạt được hồi cuối.

Có trí khôn ở quân kỵ quân đoàn gần xuất thế, đến lúc đó Long Kỵ quân đoàn chiến lực đem lại tăng lên nữa một nấc thang.

Tổng thể chiến lực đem một lần hành động siêu việt Khô Lâu Vương, trở thành trong tay mình chiến lực mạnh nhất bộ đội.

Bản nguyên đại lục, Nam Châu, tới gần Tây Nam rộng lớn khu vực.

Nơi đây thế lực vô số, cường giả khắp nơi trên đất, nhưng vô luận là cái nào phe thế lực, cuối cùng đều muốn chịu đến Hàn Thủy Thánh Địa tiết chế.

Hàn Thủy thánh địa là phương này khu vực vị vua không ngai, mặc kệ thế lực khác bình thường như thế nào tranh đấu, như thế nào cường thế. Chỉ cần Hàn Thủy Thánh Địa một phát nói, khu vực này bên trong sở hữu thế lực, đều phải nghe lệnh hành sự.

Hàn Thủy trong thánh địa, đang tu luyện Giác Giao Tinh Quân truyền thừa Cổ Niệm Thủy bỗng nhiên ngừng lại.

Đôi mắt đẹp mở, lộ ra hào quang sáng tỏ

"Lâm tiền bối, ngươi rốt cuộc mở ra Trữ Vật Giới Chỉ, phá thiên chém chơi thật khá sao?"

"Lần này, ngươi có thể không chạy khỏi, đến tương lai ngài gặp lại ta, nhất định sẽ thất kinh!".