Chương 2525: Biến ảo vô thường bản nguyên đại lục.

Chương 2525: Biến ảo vô thường bản nguyên đại lục.

Tiểu Vụ rốt cuộc dung hợp xong Bản Nguyên Kết Tinh, một cái hư huyễn đại đạo nổi lên, khí vận pháp tắc hoàn thành cùng Đại Đạo Pháp Tắc giữa hàm tiếp.

Tiểu Vụ phun kêu lên

"Nguyên lai đây chính là Đại Đạo Pháp Tắc a, dường như thực sự mạnh hơn Pháp Tắc Tinh Hà!"

Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười

"Pháp Tắc Tinh Hà chỉ là đại thế giới, chiếm được bộ phận Đại Đạo Chi Lực, lại tăng thêm chính mình diễn hóa thành hình đồ đạc."

"Đại Đạo Pháp Tắc nguyên bản là còn mạnh hơn Pháp Tắc Tinh Hà, hơn nữa mạnh không chỉ một điểm điểm."

Tiểu Vụ bĩu lấy môi

"Nhưng là Đại Đạo Pháp Tắc dùng tốt lao lực a, so với thao túng Pháp Tắc Tinh Hà mệt nhiều. Một "

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Đây cũng là tự nhiên, lực lượng mạnh, điều khiển dĩ nhiên là biết vất vả chút, huống chi, bản nguyên đại lục bên trong hạn chế nhiều, quy tắc sâm nghiêm, tiêu hao tự nhiên cũng mạnh mẽ một ít."

"Bất quá cũng không có quan hệ gì, chờ sau này Tiểu Vụ mạnh hơn, hơn nữa hoàn toàn thích ứng về sau, thì sẽ tốt."

Tiểu Vụ gật đầu

"Được rồi, ta đây phải cố gắng thích ứng, chủ nhân lúc rãnh rỗi, liền đem Tiểu Vụ mang theo trên người, nhiều thích ứng một chút."

Lâm Mặc Ngữ giả tự tiếu phi tiếu nhìn lấy Tiểu Vụ

"Ta xem ngươi là nghĩ tại bên ngoài chơi a."

Tiểu Vụ thè lưỡi

"Đại thế giới chơi được không sai biệt lắm, nhân gia cũng muốn ở bản nguyên đại lục bên trong vui đùa một chút nha. Hơn nữa nhân gia còn có thể cùng Tiểu Nguyệt muội muội cùng một chỗ, giúp chủ nhân chiếu cố Tiểu Nguyệt muội muội, một công nhiều việc."

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ Tiểu Vụ đầu

"Coi như ngươi nói rất có đạo lý, vậy bây giờ trước hết cho ngươi một cái nhiệm vụ, đi qua Đại Đạo Chi Lực, nhìn một chút khí vận đại thế."

Khí vận pháp tắc có năng lực kiểm tra thế gian khí vận biến hóa, thông qua khí vận bất đồng, tìm kiếm phong thuỷ bảo địa.

Tiểu Vụ hỏi

"Chủ nhân có cái gì yêu cầu cụ thể sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta muốn ở bản nguyên đại lục bên trong tìm một cái khí vận tốt một chút phong thuỷ bảo địa."

Tiểu Vụ đại chớp mắt

"Chủ nhân dự định làm Sơn Đại Vương ?"

Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên gõ nhẹ một cái Tiểu Vụ đầu

"Cái gì Sơn Đại Vương, được kêu là an cư lạc nghiệp, cũng có thể gọi sáng tạo cơ nghiệp."

Tiểu Vụ kỳ quái nói

"Chủ nhân không phải từ trước đến nay thích độc lai độc vãng sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Bản nguyên đại lục không so đại thế giới, hơn nữa hiện tại ta cũng không phải một người độc thân, tổng cần phải có một điểm dừng chân."

"Còn có, để cho ngươi tìm tìm, không nên nói nhảm nhiều như vậy!"

Vừa nói vừa ở Tiểu Vụ trên đầu trùng điệp gõ một cái, đập được Tiểu Vụ quái khiếu liên tục

"Đừng gõ, gõ lại liền choáng váng."

Tiểu Vụ ôm đầu, bắt đầu câu thông đại đạo, đi qua Đại Đạo Chi Lực, tìm kiếm phong thuỷ bảo địa.

Khí vận hình thành rất phức tạp, coi như là Tiểu Vụ cũng nói không rõ.

Đừng nói Tiểu Vụ nói không rõ, coi như những thứ kia đồng dạng lĩnh ngộ khí vận pháp tắc đạo tôn, cũng không nhất định nói rõ ràng.

Hiện tại đi qua đại đạo thấy phong thuỷ bảo địa, có lẽ ở nguyên nhân nào đó dưới biến hóa, sẽ biến thành chết Địa Tuyệt.

Cũng có khả năng, ở một ít khí vận bên trong, còn giấu diếm sát khí.

Thứ này chỉ có thể nhìn đại khái.

Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn Tiểu Vụ hiện tại tìm đi ra, chỉ có thể tìm một cái đại khái.

Ở Tiểu Vụ câu thông đại đạo lúc, Lâm Mặc Ngữ lấy ra một bức bản đồ.

Bản đồ là ở Trình Hoành Quang di sản ở bên trong lấy được, bản đồ ghi lại Nam Châu bộ phận địa hình.

Bản nguyên đại lục quá lớn, chỉ là Nam Châu liền lớn đến thái quá.

Trong đó địa hình hiểm yếu biến đổi thất thường, Trình Hoành Quang bản đồ, chỉ miêu tả Nam Châu chừng một phần ba.

May mắn, tình huống phụ cận đều ở đây trong bản đồ có bao quát.

Tiểu Vụ trên người dâng lên một loại khí tức kỳ lạ, khí tức của nàng biến đến mông lung hư huyễn, dường như không tồn tại ở phương này không gian.

Tiểu Nguyệt kinh ngạc nói

"Tại sao ta cảm giác, Tiểu Vụ tỷ dường như từ thiên hạ xem chúng ta."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Cũng không phải sao, cái gia hỏa này hiện tại đã trời cao."

Tiểu Vụ câu thông đại đạo, đem khí vận đại đạo hóa thành hai mắt của nàng, bao quát thiên hạ.

Tiểu Nguyệt nghe không hiểu Lâm Mặc Ngữ lời nói, bất quá cái này cũng không gây trở ngại nàng vuốt mông ngựa

"Tiểu Vụ tỷ thật là lợi hại a."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Về sau ngươi cũng có thể cái này dạng."

Tiểu Nguyệt chớp động mắt to

"Thực sự có thể chứ ?"

"Chỉ cần ngươi không lười biếng có thể."

Tiểu Nguyệt lập tức nhấc tay phát thệ

"Sư tôn yên tâm, Tiểu Nguyệt tuyệt không lười biếng."

Dù sao mới là một 15 tuổi tiểu cô nương, tâm tính vẫn chưa có hoàn toàn quyết định.

Phía trước bởi vì sinh hoạt quá mức cực khổ, Tiểu Nguyệt cũng biến thành trầm mặc, mấy ngày nay cùng Tiểu Vụ chơi xuống tới, thiên tính đang ở từng bước trở về.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không sai, thiên tính không nên bị đè nén, bằng không cuối cùng ngược lại sẽ cái được không bù đắp đủ cái mất, đưa tới tâm tình bị hao tổn.

Sau một lát, Tiểu Vụ khí tức hạ xuống, kết thúc cùng đại đạo giữa câu thông.

Nàng sau khi trở về câu đầu tiên chính là một tiếng cảm thán

"Oa, bản nguyên đại lục thật lớn a, so với mấy cái tinh hệ cộng lại còn lớn hơn."

Bản nguyên đại lục bên trong, bởi vì không cách nào sử dụng Không Gian Chi Môn, tốc độ bị hạn chế, muốn hoành độ biến đến cực kỳ trắc trở.

Nếu là ở bên trong đại thế giới, mấy cái tinh hệ khoảng cách, Lâm Mặc Ngữ mở ra một lần Không Gian Chi Môn, đã sớm đi xuyên qua.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi thấy được bao nhiêu."

Tiểu Vụ nói

"Cũng không biết có bao nhiêu, ngược lại không thấy được bên."

. . .

"Để cho ngươi tìm phong thuỷ bảo địa có tìm được sao?"

"Đương nhiên tìm được rồi, chủ nhân phân phó sự tình, Tiểu Vụ lần đó không có làm xong."

"Cụ thể vị trí, chỉ ra!"

Lâm Mặc Ngữ đem bản đồ triển khai, treo ở Tiểu Vụ trước mặt.

Tiểu Vụ nhìn lấy bản đồ, rồi hướng so với cùng với chính mình mới vừa nhìn thấy tình huống, thì thầm nói

"Bản đồ này có chút không đúng a."

"Cái kia không đúng ?"

"Địa hình không đúng, nơi đây còn có nơi đây, rõ ràng không có sơn, còn có nơi này hồ cũng không có."

Tiểu Vụ chỉ vào bản đồ kêu, một khẩu khí chỉ ra mười mấy nơi sai lầm.

Có mấy toà núi, trên bản đồ có, kỳ thực đã không thấy.

Mà có mấy khối nhìn như bình nguyên địa phương, lại xuất hiện cao sơn hồ nước.

Lâm Mặc Ngữ cau mày

"Địa hình biến hóa kịch liệt như vậy sao?"

Hắn trong lòng hơi động, đem Trình Hoành Quang kêu lên

"Tấm bản đồ này là cái gì thời gian ?"

Trình Hoành Quang suy nghĩ một chút

"Khoảng chừng năm ngàn năm trước."

Ngắn ngủi 5000 năm, địa thế biến hóa không phải phải như vậy kịch liệt mới đúng.

Dựa theo bên trong đại thế giới kinh nghiệm, loại địa thế này biến hóa động một tí đè vài chục vạn năm mà tính.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nhưng là tấm bản đồ này đã có chút không đúng, bản nguyên đại lục địa thế biến hóa, kịch liệt như thế sao?"

Trình Hoành Quang nói

"Ở bản nguyên đại lục bên trong, không có bản nguyên linh mạch địa phương, địa thế biến hóa cực đại, cơ bản mấy trăm năm sẽ xuất hiện rõ ràng biến hóa."

Trải qua Trình Hoành Quang một phen giải thích, Lâm Mặc Ngữ xem như là minh bạch, vì sao thành lập tông môn thế lực, nhất định phải có bản nguyên Linh Mạch.

Bản nguyên trên đại lục, bản nguyên Linh Mạch tồn tại địa phương, địa thế có thể ổn định lại.

Cái khác không có bản nguyên linh mạch địa phương, địa thế biến ảo vô thường, căn bản không Pháp Định ở.

Càng đến gần bản nguyên Linh Mạch, lại càng ổn định.

Trình Hoành Quang chỉ vào trên bản đồ một mảnh khổng lồ sơn mạch nói

"Nơi này là Hàn Thủy Thánh Địa chỗ, Hàn Thủy Thánh Địa phía dưới có một cái bát giai bản nguyên Linh Mạch, điều này Linh Mạch không gì sánh được cự đại, từ Hàn Thủy Thánh Địa một đường lan tràn ra, chiếm cứ phương viên ức vạn dặm phạm vi."

Tiếp lấy hắn lại chỉ vào mặt khác mấy chỗ địa phương, những chỗ này đều là từng cái tông môn chỗ, trong đó còn bao gồm rất nhiều thành trì.

"Những thứ này tông môn cùng thành trì, kỳ thực đều là ở Hàn Thủy thánh địa bản nguyên linh mạch bên trên, nếu như không có Hàn Thủy Thánh Địa, cũng không có bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ triệt để minh bạch rồi, Hàn Thủy Thánh Địa mặc dù có thể xưng là Thánh Địa, ngoại trừ bên ngoài thực lực bản thân cường đại bên ngoài, còn có một điều đáng sợ bát giai bản nguyên Linh Mạch. Mà những thứ kia phụ thuộc vào thế lực của nó, kỳ thực đại bộ phận đều dựa vào lấy Hàn Thủy thánh địa Linh Mạch tịch. ..