Chương 2526: Bản nguyên Linh Mạch, muốn xây tông môn.

Chương 2526: Bản nguyên Linh Mạch, muốn xây tông môn.

Hàn Thủy thánh địa bát giai bản nguyên Linh Mạch, giống như là một cái Thần Long, với bản nguyên dưới đại lục trườn mà ra, phóng xạ cao tới ức vạn dặm khoảng cách. Bản nguyên Linh Mạch trung ngoại trừ bổn nguyên chi lực, còn ngầm có ý lấy khí vận.

Toàn bộ bản nguyên Linh Mạch, tạo thành vô số chi nhánh, mỗi một cái chi nhánh đều trấn áp sơn xuyên Địa Mạch, hình thành địa thế ổn định, bổn nguyên chi lực dư thừa phong thuỷ bảo địa.

Từng cái tông môn, từng tòa thành trì, ngay tại những này chi nhánh bên trên, thành lập riêng phần mình thế lực.

Bọn họ dựa vào Hàn Thủy Thánh Địa, tự nhiên muốn nghe Hàn Thủy thánh địa nói, nếu không thì tại tìm chết.

Sở dĩ Quan Hải thành Hoàng gia, rất muốn đem Lâm Hải Thành đều nhét vào kỳ hạ.

Không chỉ là vì nhiều hơn cái kia một đoạn bản nguyên Linh Mạch, càng là vì trong đó khí vận. Linh Mạch nhiều, liền ý nghĩa khí vận cường thịnh.

Hoàng gia hiện tại thiếu chính là đạo tôn, bọn họ muốn trở thành Tứ Tinh thế lực, đã suy nghĩ rất nhiều năm, khí vận sẽ ảnh hưởng tu luyện, cường đại khí vận, có lẽ có thể để cho Hoàng gia đản sinh ra đạo tôn.

Ở Hàn Thủy thánh địa điều này bát giai Linh Mạch phạm vi bao trùm bên trong, cũng có một chút độc lập bản nguyên Linh Mạch, bị thế lực khắp nơi chiếm cứ. Những thế lực này cũng không yếu, mặc dù không như Hàn Thủy Thánh Địa, có thể đồng dạng có từng cái cường đại Linh Mạch.

Cũng không có thiếu thế lực bám vào dưới quyền bọn họ, nhưng bọn họ đồng dạng muốn nghe Hàn Thủy thánh địa mệnh lệnh hành sự, bằng không Hàn Thủy Thánh Địa sẽ dạy bọn họ làm người. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Xem ra Hàn Thủy Thánh Địa chưởng khống trong phạm vi, không có khả năng tìm được địa phương tốt."

"Tiểu Vụ, ly khai Hàn Thủy Thánh Địa Linh Mạch phạm vi bảo phủ, còn có địa phương tốt gì sao?"

Tiểu Vụ gật đầu

"Đương nhiên là có."

Nói Tiểu Vụ ở trên bản đồ, đem nàng nhìn thấy mấy cái điểm đều tiêu ký rồi đi ra.

Những chỗ này, đều là khí vận cường thịnh địa phương.

Trong đó đại bộ phận đã có chủ nhân, chỉ có số ít là vô chủ chi địa.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Vậy đi qua nhìn một chút, có lẽ có thể tìm tới địa phương thích hợp."

Nếu như có thể tìm được khí vận cường đại chi địa, lại vừa lúc có thể để cho linh tu trùng thú thuế biến, diễn biến tạo ra bản nguyên Linh Mạch, có thể đặt chân. Lâm Mặc Ngữ là chỉ cái loại này không động đao binh biện pháp, hắn tạm thời còn không muốn cùng bản nguyên đại lục bản địa thế lực bạo phát xung đột.

Bản nguyên Linh Mạch có thể trấn áp khí vận, mà khí vận lại có thể tăng cường bản nguyên Linh Mạch, hai người hỗ trợ lẫn nhau, thiếu một thứ cũng không được.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Trình Hoành Quang hỏi

"Bản nguyên đại lục bên trong, muốn thu được một khối có thể thành lập tông môn địa bàn, còn có phương pháp khác sao?"

Tuy là hắn không sợ, nhưng không cần phải ....

Đương nhiên, nếu có người đến trêu chọc chính mình, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không khách khí, đáng chết liền giết. Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Mua được địa bàn, sẽ không bị người khác công kích sao?"

Giả

Trình Hoành Quang nói

"Có thể hỏi thương hội mua, có chút cỡ lớn thương hội, thỉnh thoảng sẽ bán ra ẩn chứa bản nguyên linh mạch địa bàn."

"Trình Hoành Quang nói "

Cái loại này mua được địa bàn, ở thời gian nhất định bên trong sẽ phải chịu thương hội bảo hộ, không ngừng thương hội biết bảo hộ, còn có địa bàn nguyên chủ nhân cũng sẽ bảo hộ mua sắm Lâm Mặc Ngữ thì thầm tự nói

"Bản nguyên linh mạch địa bàn, lại vẫn có thể buôn bán, thật thú vị."

Hắn đã ý thức được phục sinh người chỗ tốt, từ Trình Hoành Quang trong mồm, có thể được rất nhiều tin tức hữu dụng. Tuy là Trình Hoành Quang ký ức cũng không hoàn toàn, nhưng đại bộ phận đồ đạc như trước nhớ kỹ.

Có Trình Hoành Quang, liền giống với ở bản nguyên trên đại lục có một cái chuyên nghiệp hướng dẫn du lịch, rất nhiều chuyện sẽ không lại mờ mịt.

Lâm Mặc Ngữ đã chọn mấy nơi, đường xá xa xôi, tính toán một chút khoảng cách, nếu như lộ trình thuận lợi, không sai biệt lắm muốn chừng một tháng mới có thể đến đạt đến. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, trực tiếp đem Tiểu Ngưu từ bên trong đại thế giới ném ra.

"Tên khốn kiếp kia dám quấy rầy Ngưu Đại gia ngủ!"

Tiểu Ngưu đang ngủ say, đột nhiên bị ném tới bản nguyên đại lục, phịch một tiếng ngã trên mặt đất, đem Tiểu Ngưu dọa.

Tiểu Ngưu lớn tiếng kêu, sau một khắc, bản nguyên đại lục khí tức từ bốn phương tám hướng dũng mãnh vào Tiểu Ngưu thân thể, Tiểu Ngưu nằm ở chỗ này, không thể động đậy, Tiểu Nguyệt ánh mắt híp thành một đường may

"Tiểu Ngưu muốn té đau a!"

Nàng mấy ngày nay không chỉ có cùng Tiểu Vụ thành bằng hữu, cũng cùng Tiểu Ngưu cũng được hảo bằng hữu. Tiểu Vụ nói

"Không có việc gì, Ngưu Ngưu da dày thịt béo, cái này dạng té một cái không đau."

Tiểu Nguyệt rất đơn thuần nói rằng

"Ah, thực sự không đau sao?"

Tiểu Vụ rất nghiêm túc gật đầu

"Yên tâm đi, tốt xấu là Chí Tôn, cái này dạng quẳng xuống sẽ không đau."

Tiểu Ngưu hiện tại đã là cao giai Chí Tôn, cái này dạng té một cái xác thực đau không đến đi đâu.

Thẳng đến hắn đạt được bản nguyên đại lục thừa nhận, Tiểu Ngưu phịch một tiếng nhảy dựng lên, đang muốn phát tác, lại chứng kiến Lâm Mặc Ngữ đám người.

Tứ chi uốn lượn, toàn bộ thân bò phịch một tiếng quỳ gối Lâm Mặc Ngữ trước mặt, vẻ mặt nịnh nọt

"Nguyên lai là ngài a!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, ném cho hắn hai khỏa tứ giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, nói

"Chúng ta muốn đi viễn phương, ngươi tới làm Tiểu Nguyệt cùng Tiểu Vụ tọa kỵ, cái này hai khỏa Bản Nguyên Kết Tinh, vừa đi vừa dung hợp hấp thu, không nóng nảy."

"Tiểu Ngưu, an bài như vậy có vấn đề hay không ?"

Tiểu Ngưu nào dám có thành kiến, đại não túi điểm được cực nhanh

"Không thành vấn đề, đương nhiên không thành vấn đề, Tiểu Ngưu nhất mở lời."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vậy cứ như thế, chúng ta xuất phát."

Tiểu Vụ cao hứng lôi kéo Tiểu Nguyệt nhảy đến Tiểu Ngưu trên lưng, Tiểu Ngưu sau lưng rất rộng rãi, đầy đủ hai người ngồi.

Hơn nữa Tiểu Ngưu hoàn sinh ra một cỗ hấp lực, đem hai người vững vàng hấp ở trên lưng mình, bất kể thế nào xóc nảy, hai người đều có thể vững như Thái Sơn. . 0 Tiểu Nguyệt chỉ là người thường, căn bản không đi được quá xa đường, Tiểu Ngưu tự nhiên là tốt nhất tọa kỵ.

Tiểu Vụ kỳ quái nói

"Chủ nhân, vì sao không đem chúng ta thu vào thế giới quy tắc, trực tiếp bay qua ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Mới đến, ta muốn xem thật kỹ một chút bản nguyên đại lục, có ít thứ, mắt thấy mới là thật. Theo dọc đường có mấy toà đại thành, cũng có thể đi xem, mở mang nhiều hiểu biết."

"Nói không chừng, nửa đường còn sẽ có cơ duyên gì, ngươi lúc rãnh rỗi, có thể câu thông khí vận đại đạo, nhìn có tức giận gì vận cường thịnh chi địa, chúng ta đi thử thời vận."

Tiểu Vụ cười lớn tiếng đứng lên

"Tốt nhất tốt nhất, chờ(các loại) vào đại thành, có thể hay không cho Tiểu Vụ mua chút chơi vui."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Tự nhiên có thể, không chỉ có chơi vui, còn có ăn ngon."

Đoàn người lên đường, Lâm Mặc Ngữ Nhất Tâm Nhị Dụng, đầu tiên là đi xem một chút tu Linh Trùng thú.

Một lớn một nhỏ hai con linh tu trùng thú vẫn còn ở ăn Bản Nguyên Kết Tinh, bọn họ ăn được không vui, liền một viên Bản Nguyên Kết Tinh cũng không ăn rơi, còn có thể ăn không ít thời gian.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ phân ra một đạo ý thức, hàng lâm ở Nhân Hoàng bản thể trước mặt. Nhân Hoàng trước tiên có phản ứng, bản thể đại môn mở ra

"Giới chủ, ngài tại sao cũng tới."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Có một số việc muốn tới thương lượng với ngươi một cái."

"Ngài nói!"

Nhân Hoàng lập tức đáp.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Nhân Hoàng bản thể nội bộ các loại thiểm quang khiêu động thần bí máy móc, cảm nhận được một loại khác khí tức thần bí.

Khoa học kỹ thuật Tu Luyện Chi Đạo, cùng chính thống Tu Luyện Chi Đạo đại tướng đình kính, vẫn như trước có thể đi thông đại đạo.

Đại đạo Quy Nhất, cũng không phải tùy tiện nói một chút 0. 0.

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình ý nghĩ cùng Nhân Hoàng nói một lần

"Ta muốn ở bản nguyên đại Lục Tầm tìm một cái địa phương thích hợp, thành lập tông môn, tổ kiến thế lực của mình."

"Đến lúc đó, ta sẽ nghĩ biện pháp làm cho ngài đi ra ngoài, khả năng còn có thể cần ngài tới xử lý tông môn."

"Bên trong đại thế giới bộ quy tắc này, ta cảm giác rất tốt, cũng đồng dạng có thể sử dụng ở bản nguyên đại lục bên trong."

Nhân Hoàng nói

"Giới chủ khắp nơi cho chúng ta để nghĩ, kỳ thực không cần như vậy."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta cũng là có tư tâm, bản nguyên đại lục bên trong muốn tu luyện tới điểm cao nhất, nhất định phải có số mệnh gia trì."

"Một cái người đơn đả độc đấu, càng về sau chỉ càng ngày sẽ càng khó."

"Sở dĩ thành lập tông môn, không chỉ là đối với các ngươi có lợi, đối với ta cũng có lợi."

"Ta sẽ đem dọc theo đường đi nghe thấy đều nói cho ngươi, tạo điều kiện cho ngươi tiến hành số liệu phân tích."

Nhân Hoàng cũng rất dứt khoát

"Đã như vậy, chúng ta hết thảy đều nghe theo giới chủ phân phó.".