Chương 2527: Tiểu Nguyệt giác tỉnh thiên phú.

Chương 2527: Tiểu Nguyệt giác tỉnh thiên phú.

Lâm Mặc Ngữ phía trước cũng đã đem bản nguyên đại lục tình huống báo cho Nhân Hoàng, đã tạo thành sơ bộ kho số liệu.

Hiện tại hắn đem mới nắm giữ sự tình cũng một nói cho Nhân Hoàng, không chỉ như vậy, còn đem Trình Hoành Quang, Tần Hoài Viễn chờ(các loại) phục sinh giả, trực tiếp kéo đến Nhân Hoàng trước mặt.

Nhân Hoàng có thể đi qua bọn họ, thu được đại lượng có quan hệ bản nguyên đại lục tin tức tư liệu.

Thông qua nữa nhân hoàng năng lực, là có thể cấp tốc chỉnh lý ra một bộ ở bản nguyên trong đại lục chỗ đứng phương pháp.

Không có mấy ngày, Nhân Hoàng cũng đã phân tích chỉnh lý ra khỏi đại lượng tư liệu, giúp đỡ tặng lại cho Lâm Mặc Ngữ.

Ở bản nguyên trong đại lục tu luyện cũng không trắc trở, trở thành Thiên Tôn xác suất cực cao, dù cho thiên tư một dạng giả, chỉ phải có đầy đủ tài nguyên, cũng có thể trở thành Thiên Tôn. Bên ngoài bởi vì có hai, một là bản nguyên trên đại lục có đầy đủ phong phú đồng thời hoàn thiện truyền thừa, hoàn thiện truyền thừa, khiến người ta trong tu luyện, sẽ không đi nhầm đường.

Hai là có đầy đủ tài nguyên phong phú, đại lượng Bản Nguyên Kết Tinh, các loại tu luyện bảo vật, Thái Dương Thái Âm hai Đại Bổn Nguyên, đều có thể vì tu luyện giả cung cấp đầy đủ lực lượng khởi nguồn.

Chỉ cần không phải quá xui xẻo, không phải quá đần, Thiên Tôn tổng vẫn là có hi vọng.

Coi như Thiên Tôn không thành, Chí Tôn không vấn đề chút nào.

Sở dĩ bản nguyên trên đại lục, Thiên Tôn số lượng không ít, Chí Tôn càng nhiều, quá nhiều.

Mà đạo tôn, sẽ không dễ dàng như vậy.

Nghĩ 30 muốn trở thành đạo tôn, có rất nhiều cánh cửa muốn mại, trong đó một ngưỡng cửa chính là khí vận.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xong những tài liệu này phía sau, liên tưởng đến những thứ kia đi trước giới hải, tiến hành thế giới tranh Thiên Tôn.

Từng cái giới hải thế giới, nhìn như tầm thường, kỳ thực cũng là một phương phe thế lực, cũng có Bàng Đại Khí Vận.

Cuối cùng hình thành cấp thế giới bản nguyên, cung cấp Thiên Tôn hấp thu thăng cấp lúc, cũng là khí vận gia trì tác dụng.

Có thể để cho Thiên Tôn trở thành đạo tôn, không chỉ có là bổn nguyên lực lượng, đồng thời cũng là khí vận lực lượng.

Trở thành đạo tôn, khí vận là không thể thiếu một vòng.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ vừa nghĩ đến, muốn thành lập thế lực, ngưng tụ Bàng Đại Khí Vận.

Vô luận là đối với mình hay là đối với bên trong đại thế giới tu luyện giả, đều có tác dụng cực lớn.

"Ta ý nghĩ hẳn không sai, sở dĩ bản nguyên đại lục đại bộ phận đạo tôn, phía sau đều có thế lực lớn."

"Mà tán tu đạo tôn, số lượng ít lại càng ít. Cho dù có, cũng là có Đại Khí Vận trong người người."

"Như Cổ Niệm Thủy lấy được Giác Giao Tinh Quân truyền thừa, nói theo một ý nghĩa nào đó, không phải là không một loại khí vận gia trì."

"Tinh Quân truyền thừa, ngoại trừ truyền thừa cùng bảo vật, trong đó còn có là tối trọng yếu một hạng, đó chính là khí vận."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, Cổ Niệm Thủy lấy được không chỉ là truyền thừa, còn có thuộc về Tinh Quân khí vận.

Hàn Thủy Thánh Địa có thể thành Thánh Địa, nguyên bản khí vận liền đầy đủ cường thịnh, hiện tại lại có Giác Giao Tinh Quân truyền thừa, khí vận sẽ càng thêm cường thịnh.

Lại tăng thêm có bát giai bản nguyên Linh Mạch trấn áp, Cổ Niệm Thủy tu luyện tất nhiên thuận buồm xuôi gió, cảnh giới tiến triển cực nhanh.

Không bao lâu, Hàn Thủy Thánh Địa đem lần thứ hai xuất hiện một gã cường giả, một gã mang theo giết chóc mà đến cường giả.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có cảnh giác, mười năm sau đó, Hàn Thủy Thánh Địa biết sẽ không tìm tới cửa, tính sổ với hắn.

Dù sao mình coi như là gài bẫy Cổ Niệm Thủy một bả.

"Không thể không phòng a!"

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, tuy là đắc tội Hàn Thủy Thánh Địa thập phần bất trí, nhưng nếu là lại đến một lần, hắn cũng phải làm như vậy.

Nếu như sợ đầu sợ đuôi, lo trước lo sau, vậy thì không phải là mình.

Được rồi mười mấy ngày, khoảng cách Quan Hải thành cùng Lâm Hải Thành đã rất xa.

Đối với hai thành tin tức, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không biết gì cả, cũng không cần biết.

Hoàng gia có hay không trở thành mới Lâm Hải Thành chi chủ, với hắn mà nói cũng không trọng yếu.

Bọn họ bay qua từng tòa cao sơn, đi tới một dòng sông lớn bên cạnh.

Điều này đại Giang Danh vì Hàn Giang, đầu nguồn chính là Hàn Thủy thánh địa bát giai bản nguyên Linh Mạch.

Trong sông bổn nguyên chi lực sôi trào, vùng ven sông xuống, có thật nhiều bản nguyên Linh Mạch chi nhánh.

Rất nhiều tông môn thế lực, vùng ven sông xây lên, những thứ này tông môn đều dựa vào Hàn Thủy thánh địa bản nguyên Linh Mạch.

Bất quá cũng có ngoại lệ, đó chính là thất thải tông.

Thất thải tông bản thân sở hữu một cái cự đại bổn nguyên Linh Mạch, không có ai biết điều này linh mạch cụ thể giai bậc, có người suy đoán là ngũ giai, cũng có người suy đoán là Lục Giai.

Từ điều này Linh Mạch lại phân ra khỏi rất nhiều chi mạch, thất thải tông bảy cái phân tông, liền xây đứng ở trong đó bảy cái chi mạch bên trên.

Trừ cái đó ra, còn có một chút tiểu tông môn, cũng là dựa vào thất thải tông Linh Mạch xây lên. Tiểu Ngưu mang theo Tiểu Vụ cùng Tiểu Nguyệt, bước vào trong sông, nghịch giang mà lên.

Tuy là thất thải tông sở hữu độc lập Linh Mạch, có thể tại Hàn Thủy thánh địa dưới sự uy hiếp, bọn họ như trước phải lấy Hàn Thủy Thánh Địa như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Hai người ở trên sông chơi bất diệc nhạc hồ, hoan thanh tiếu ngữ dọc theo đường đi đều không dừng lại.

Mấy người vừa đi vừa nghỉ, Tiểu Nguyệt cũng không có xao nhãng công khóa, mỗi ngày sớm muộn gì mỗi cái đánh ba lần quyền pháp.

Tiểu Nguyệt quyền pháp ngày càng tinh tiến, linh hồn cảnh giới cũng vững bước đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, Tiểu Nguyệt thực lực đang ở cấp tốc đề thăng.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ dự tính, Tiểu Nguyệt không sai biệt lắm ở đã hơn một năm đến hai năm tả hữu, liền có thể đột phá tới Siêu Thần kỳ.

Nhưng là bây giờ, nhiều lắm năm tháng, Tiểu Nguyệt có thể đạt được Siêu Thần kỳ.

Sở dĩ sẽ như thế, chủ yếu là Tiểu Nguyệt hiện tại lúc tu luyện, tùy thân đều mang một viên tinh phẩm cấp ngũ giai Bản Nguyên Kết Tinh.

Tiểu Nguyệt luyện quyền lúc, Bản Nguyên Kết Tinh lực lượng sẽ tự động hòa tan vào thân thể, nhanh hơn Tiểu Nguyệt tốc độ tu luyện.

Hiệu quả tốt đến kì lạ, gắng gượng đem tốc độ tu luyện gia tăng rồi nhiều gấp mấy lần.

Dùng tinh phẩm cấp ngũ giai Bản Nguyên Kết Tinh tu luyện, coi như rất nhiều đại thế lực dòng chính đệ tử, đều không đãi ngộ này.

Ngoại trừ Bản Nguyên Kết Tinh, còn có một nguyên nhân, chính là Tiểu Nguyệt thiên sinh ngọc hồn.

Linh hồn cảnh giới bản thân liền cao, hơn nữa óng ánh trong suốt, tu luyện không hề bình cảnh.

Mặc kệ có hay không đang tu luyện, ngọc hồn đều nhất khắc không ngừng hấp thu Bản Nguyên Kết Tinh bên trong bổn nguyên chi lực, Tiểu Nguyệt cảnh giới mới có thể như vậy nhất khắc không ngừng tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi không cảm thán, có tài nguyên chính là tốt.

Thái Âm cao chiếu, Hàn Giang bên cạnh, Tiểu Nguyệt lần thứ hai bắt đầu luyện quyền.

Khẽ kêu trong tiếng, Tiểu Nguyệt một quyền tiếp lấy một quyền, khí thế mười phần.

Bộ quyền pháp này đã bị Tiểu Nguyệt đánh thuộc làu, có thể mỗi một lần tu luyện, đều sẽ có không đồng cảm chịu.

Theo không ngừng luyện quyền, Tiểu Nguyệt trên người hiện ra điểm điểm mồ hôi, trong thân thể đại lượng tạp chất, theo mồ hôi bị tống ra bên ngoài cơ thể.

50 Tiểu Nguyệt cảm giác mình dường như va chạm vào một cái giới hạn, phảng phất có vật gì che trước mặt mình.

"Sư tôn nói, mặc kệ cái gì che ở chính mình đi tới trên đường, đều muốn dùng quả đấm nổ nát nó!"

Tiểu Nguyệt ánh mắt sắc bén, khẽ kêu liên tục, một quyền mau hơn một quyền.

Giờ khắc này, Tiểu Nguyệt toàn lực bạo phát, quyền pháp so với quá khứ bất cứ lúc nào đều muốn nhanh.

Bộ quyền pháp này có thể nhanh có thể chậm, tùy tâm mà động, chẳng phân biệt được đúng sai.

Tiểu Nguyệt quyền thượng lực lượng càng ngày càng mạnh, cường đại quyền lực như như đạn pháo đánh ra, rơi vào Hàn Giang bên trên, kích khởi đầy trời bọt nước.

Thủy Trụ xông lên mấy chục thước, lại như mưa rơi hạ xuống, Tiểu Nguyệt hóa thân trong mưa tiên tử, ở trong mưa múa quyền.

Rốt cuộc, một tiếng chỉ có Tiểu Nguyệt có thể nghe được nhẹ - vang lên truyền đến, Tiểu Nguyệt cảm giác ngăn ở chính mình đi tới trên đường trở ngại bị đánh toái, toàn thân đều có chủng cảm giác thông thoáng sáng sủa ngay sau đó, nàng nhìn thấy một viên Tinh Thần ánh mắt của mình trung dâng lên.

Trong lúc nhất thời Tiểu Nguyệt nhãn tròng mắt như sao, Thái Âm Chi Lực rơi xuống, chiếu đại Tiểu Nguyệt trên người.

Tiểu Nguyệt vẫn không nhúc nhích, ở nàng bầu trời, xuất hiện một bóng người hư ảo. Bóng người này ở Thái Âm bản nguyên chiếu rọi xuống, bắt đầu luyện quyền.

Nhìn lấy Thái Âm dưới luyện quyền hư huyễn bóng người, Lâm Mặc Ngữ lộ ra mỉm cười

"Ngọc hồn bên ngoài hiện, Tiểu Nguyệt thức tỉnh rồi thiên phú, chỉ là không biết thiên phú này là cái gì!"

Chợt cười to tiếng từ phương xa vang lên

"Thiên sinh ngọc hồn, dĩ nhiên là thiên sinh ngọc hồn, không nghĩ tới dĩ nhiên có thể ở nơi đây bị lão phu gặp phải!"

Ngay sau đó, một đạo nhân ảnh từ phương xa cấp tốc bay tới! ..