Chương 2528: Cho ta cấp thế giới Cửu Giai bản nguyên.

Chương 2528: Cho ta cấp thế giới Cửu Giai bản nguyên.

Tiểu Nguyệt giác tỉnh thiên phú, là một kiện việc vui, bất quá cũng đã sớm ở Lâm Mặc Ngữ trong dự liệu.

Lấy Tiểu Nguyệt thiên sinh ngọc hồn tu luyện chi tư, giác tỉnh thiên phú đó là tất nhiên, không thức tỉnh mới(chỉ có) không bình thường.

Chỉ là không nghĩ tới, giác tỉnh thiên phú lúc, sẽ bị người khác chú ý tới.

Một đạo nhân ảnh từ phương xa bay tới, tốc độ nhanh đến kinh người, trong nháy mắt đi tới gần.

Lâm Mặc Ngữ bước lên trước bước ra, xuất hiện ở Tiểu Nguyệt cùng người đến trong lúc đó, đem cản lại.

Tới là vị trung niên nhân, mặc một bộ trường bào màu xanh, có trung giai Thiên Tôn tu vi.

Nhìn người tới, Lâm Mặc Ngữ nhíu mày.

Tuy là biết rõ đối phương cùng áo xanh lão giả không có quan hệ gì, nhưng khi nhìn đến hắn một thân áo xanh, Lâm Mặc Ngữ vẫn còn có chút khó chịu.

Dù sao áo xanh lão giả hai vợ chồng, không có trải qua chính mình đồng ý, liền đem chính mình thê tử thu đi làm đồ đệ. Thê có lẽ có ích lợi rất lớn, cũng không trải qua chính mình đồng ý, đây là sự thực, Lâm Mặc Ngữ tuyệt không thích.

Liền mang, trước mắt vị này áo xanh trung niên nhân, Lâm Mặc Ngữ đầu tiên mắt liền không quá vui vẻ.

"Ngươi có chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ liền tiền bối đều không gọi, trực tiếp lên tiếng làm hỏi.

Trung niên nhân cũng không để ý tới Lâm Mặc Ngữ, mà là hung hăng nói

"Thiên sinh ngọc hồn, thiên sinh ngọc hồn a!"

Lâm Mặc Ngữ hiển lộ ra một chút không kiên nhẫn, thanh âm tăng thêm

"Ngươi là ai ? Đến cùng có chuyện gì!"

Thanh âm của hắn hóa thành linh hồn thanh âm, thức tỉnh đối phương.

Trung niên nhân rốt cuộc phản ứng kịp, thấp giọng nói

"Thanh niên nhân, vị cô nương này là bằng hữu của ngươi ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, cũng không trả lời.

Trung niên nhân dường như ý thức được mình nói chuyện phương thức không đúng, lập tức đổi giọng

"Bản tôn Thanh Vân Tông, bằng mây."

Thanh Vân Tông, thất thải tông thuộc hạ, Xích Chanh Hoàng Lục Thanh Lam Tử bên trong thanh sắc nhất mạch.

Ở nơi này phương địa giới trung, cũng thuộc về một cái cường đại tông môn.

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi lần nữa

"Ngươi có chuyện gì không ?"

"Bằng mây nói "

"Bản tôn muốn nhận vị tiểu cô nương này làm đồ đệ. . ."

Lâm Mặc Ngữ ngắt lời hắn

"Cái này là đệ tử của ta, mời ngươi trở về đi."

Bằng mây sững sờ tại chỗ, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ cự tuyệt dứt khoát như vậy.

Nghĩ lại, giống như loại này trời sinh ngọc hồn nhân vật, không có sư phụ mới(chỉ có) gọi kỳ quái.

Bằng mây cũng không có vì vậy buông tha, lên tiếng lần nữa hỏi

"Không biết đạo hữu xuất thân cái nào tông môn, có thể biết đây là thiên sinh ngọc hồn ~ "

"."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Không mượn ngươi xen vào, nếu như không có chuyện gì xin mời trở về a, không nên quấy rầy đệ tử ta tu luyện."

Bằng mây lần này cũng mặt lộ vẻ không vui, mặc dù không nên đoạt đệ tử người khác, nhưng là mình cũng chỉ là biểu đạt một cái ý tứ, nếu như ngươi không đồng ý có thể cự tuyệt.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ thái độ như vậy cứng ngắc, lại làm cho hắn ở mặt mũi có chút mất mặt.

Dưới bình thường tình huống, Thiên Tôn đều rất coi trọng bộ mặt.

Đồng thời bằng mây cảm giác, Lâm Mặc Ngữ đối với mình dường như tồn tại một ít địch ý, có thể song phương từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Mặc bằng mây trầm giọng nói

"Đạo hữu, giữa chúng ta có hay không gặp qua ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Lần đầu tiên thấy."

Bằng mây càng là kỳ quái

"Vậy vì sao đạo hữu, đối với bản tôn còn có địch ý."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đối với ngươi không có ý kiến, chỉ là đơn thuần không thích trên người ngươi áo choàng."

Bằng mây ngây ngẩn cả người, không thích trên người mình áo choàng. . .

Chính mình áo choàng trêu chọc đối phương ?

Hắn mang theo một chút xấu hổ

"Đạo hữu có ý tứ là ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Mặt chữ ý tứ, không phải thích ngươi áo choàng, sở hữu thanh sắc áo choàng, đều không thích."

dĩ nhiên là cái này dạng, bằng mây mặt lộ vẻ cổ quái

"Đạo hữu tính cách, thật là có thú."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói

"Nếu như không có chuyện gì ngươi thì đi đi, đừng tại trước mắt ta lắc lư, ta sợ nhịn không được đánh người."

"Quả bằng mây cũng không có đi, mà là mặt dày nói "

Không dối gạt đạo hữu, bằng mỗ vẫn muốn thu người đệ tử, nhưng là vẫn không có tìm được chọn người thích hợp, nếu như. . .

"Hơn nữa bằng mỗ xuất thân Thanh Vân Tông, Thanh Vân Tông lại dựa lưng vào thất thải tông, vị tiểu cô nương này thiên sinh ngọc hồn, là thật tốt tu luyện chi tài, nếu là có thể gia nhập vào thất thải tông, tiền đồ bất khả hạn lượng."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt biến đến băng lãnh

"Làm sao ? Ngươi nghĩ cướp người ?"

Bằng mây lắc đầu nói

"Dĩ nhiên không phải, chỉ là muốn cùng đạo hữu thương lượng một chút, nếu như đạo hữu nguyện ý tương nhượng, bằng mỗ có thể đánh đổi một số thứ."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cười rồi

"Đại giới đúng không ?"

Bằng mây lập tức gật đầu đáp

"Không sai, đạo hữu cứ nói giá cả chính là."

Lâm Mặc Ngữ công phu sư tử ngoạm

"Cho ta một viên cấp thế giới Cửu Giai Bản Nguyên Kết Tinh, ta liền đem đệ tử tặng cho ngươi."

Bằng mây tại chỗ ngơ ngẩn, Lâm Mặc Ngữ ở nơi này là công phu sư tử ngoạm, coi như là Thần Long mở miệng, đều không lớn như vậy.

Một giây kế tiếp hắn đã nghĩ mắng chửi người, cấp thế giới Cửu Giai Bản Nguyên Kết Tinh, ngươi tại sao không đi đoạt.

Đừng nói hắn không cầm ra, thất thải tông cũng giống vậy không cầm ra.

Không ngừng thất thải tông, coi như là Hàn Thủy Thánh Địa, cũng đồng dạng không lấy ra được.

Bằng mây khóe miệng co quắp di chuyển

"Đạo hữu, ngươi đây không khỏi cũng quá mức."

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng

"Không lấy ra được sao? Vậy ngươi ở lại chỗ này làm cái gì ?"

"Bằng mây nói "

"Đạo hữu điều kiện, đừng nói bằng mỗ không lấy ra được, coi như Hàn Thủy Thánh Địa đều không lấy ra được, cấp thế giới Cửu Giai Bản Nguyên Kết Tinh, thứ này chỉ ở trong truyền thuyết mới có."

Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt xem thường

"Không có chính là không có, không nên nhiều cớ như vậy."

Sau khi nói xong, hắn xoay người rời đi.

Bằng Vân Thần tình biến đến cực vi khó coi, đang chần chờ vài giây sau, ôm quyền nói

"Nếu đạo hữu không chịu tương nhượng, bằng mỗ cũng sẽ không miễn cưỡng, đạo hữu bảo trọng!"

Trước khi rời đi, vẫn không quên xem Tiểu Nguyệt liếc mắt, tiếp lấy trong lúc lơ đãng liếc nhìn đang ở cách đó không xa nghỉ ngơi Tiểu Ngưu, bằng mây xuất hiện giống như là một khúc nhạc đệm, Tiểu Vụ tại hắn đi rồi nương đến Lâm Mặc Ngữ bên người

"Chủ nhân, tên kia dường như có cái gì không đúng."

Tiểu Vụ linh giác rất nhạy cảm, bất quá nha đầu kia vẫn không có tim không có phổi, ở bên trong đại thế giới vẫn xuôi gió xuôi nước, mọi người đều đối nàng rất tốt, nàng cũng dùng không phải cùng với chính mình linh giác.

Lâm Mặc Ngữ híp mắt cười nói

"Nói một chút coi, cái kia không thích hợp ?"

Tiểu Vụ nói

"Tên kia nói muốn thu Tiểu Nguyệt làm đệ tử, nhưng là hắn xem Tiểu Nguyệt ánh mắt, không giống sư phụ xem đệ tử nhãn thần, càng giống như là xem một cái hàng hóa."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ngươi cảm giác không sai, quả thật có chút cái này dạng. ý tứ."

"Hơn nữa cái gia hỏa này, hẳn là còn có thể trở về."

Tiểu Vụ nói

"Chờ hắn trở về, chúng ta sớm đã đi, hắn tìm không được chúng ta."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Hắn ở Tiểu Ngưu trên người động tay động chân, tùy thời có thể tìm được chúng ta."

Đang nghỉ ngơi Tiểu Ngưu chợt giật mình tỉnh lại

"Tay chân gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Vừa rồi có người ở trên thân thể ngươi để lại một cái ấn ký, đối phương là Thiên Tôn, ngươi không cần uổng phí sức lực, không tìm được."

Tiểu Ngưu a một tiếng

"Vậy làm sao bây giờ ? Chủ nhân, có thể hay không bang Tiểu Ngưu đem ấn ký diệt trừ."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Không sao, cứ như vậy giữ đi, ta cũng muốn nhìn, hắn muốn làm cái gì."

"Thanh Vân Tông nhân đều thích xuyên áo xanh đúng không, vậy hãy để cho bọn họ biết, áo xanh có bao nhiêu khó khăn xem bằng."

Tuy là bằng mây vẫn là khách khí, nhưng là Lâm Mặc Ngữ lại có thể cảm nhận được, nội tâm hắn có ý tưởng khác.

Hắn không phải thật muốn nhận Tiểu Nguyệt làm đệ tử, tựa như Tiểu Vụ nói như vậy, hắn xem Tiểu Nguyệt ánh mắt, càng giống như là ở xem nhất kiện hàng hóa.

Trừ cái đó ra, còn muốn thêm lên hắn mới vừa chứng kiến Tiểu Nguyệt thời điểm nói câu nói kia.

Làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, bằng mây là có mưu đồ khác, Tiểu Nguyệt với hắn mà nói, phải có không giống tầm thường giá trị hắn cuối cùng ở Tiểu Ngưu trên người động tay động chân, nói rõ hắn còn có thể trở về, Lâm Mặc Ngữ ngược lại muốn nhìn một chút, hắn đến tột cùng muốn làm cái gì. ..