Chương 2529: Chính là thích ăn chua.

Chương 2529: Chính là thích ăn chua.

Thái Âm bản nguyên dưới, Tiểu Nguyệt ngọc hồn bên ngoài hiện, trước sau giao đấu hơn mười lần quyền pháp.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, đối với Tiểu Ngọc mà nói, lần này luyện quyền hiệu quả cực tốt, sánh được bình thường mấy chục ngày khổ công. Đặc biệt đang luyện quyền lúc đó có đột phá, thiên phú giác tỉnh, càng là lớn vô cùng thu hoạch.

Tiểu Nguyệt lần thứ hai hướng phía Siêu Thần kỳ bước vào một bước dài, đã bắt đầu từng bước thoát ly người bình thường phạm trù. Lâm Mặc Ngữ híp mắt cười nói

"Cái gì thiên phú ?"

"Ngọc hồn trở về thân thể, Tiểu Nguyệt thu quyền thật dài phun ra một khẩu khí, sau đó vô cùng hưng phấn nhảy dựng lên "

Sư tôn, ta thức tỉnh một cái thiên phú.

Tiểu Nguyệt nói rằng

"Cái thiên phú này tên gọi hợp lực! Ta có thể đem toàn thân lực lượng hợp lại làm một, phát huy ra được lực lượng, so với hai người thêm đến cùng nhau đều mạnh hơn."

Tiểu Nguyệt giải thích một lần nàng nắm giữ thiên phú, đơn giản mà nói, chính là đem mình có sở hữu lực lượng, đều hội hợp đến cùng nhau, phát huy ra 1 cộng 1 lớn hơn 2 hiệu quả.

Vô số là Linh Hồn Lực Lượng, nhục thân lực lượng, cảnh giới tu vi lực lượng, pháp tắc lực lượng, thậm chí còn pháp bảo lực lượng. Chỉ cần là mình nắm lực lượng, đều có thể đi qua cái thiên phú này hợp lại làm một.

Như vậy Tiểu Nguyệt bộc phát ra chiến lực, sẽ khá kinh người.

Nhục thân cùng linh hồn lực lượng tính chất cũng không tương đồng, một dạng khó 337 lấy dung hợp.

Càng chưa nói pháp tắc, thậm chí là Pháp Bảo loại này vật ngoài thân lực lượng, càng không thể nào hỗ tương dung hợp.

Tiểu Nguyệt không chỉ có dung hợp, còn có thể hợp lại làm một.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Hướng ta ra quyền thử một chút."

Tiểu Nguyệt không chần chờ, lập tức hướng phía Lâm Mặc Ngữ ra quyền.

Nàng biết lấy chính mình lực lượng, căn bản không khả năng thương tổn đến Lâm Mặc Ngữ.

Một phen sau khi khảo sát, Lâm Mặc Ngữ xác định Tiểu Nguyệt hợp lực thiên phú hiệu quả.

Nếu như nói Tiểu Nguyệt trước mắt nhục thân lực lượng là một, Linh Hồn Lực Lượng là hai, như vậy Tiểu Nguyệt đem nhục thân cùng linh hồn hai cổ lực lượng hợp lại làm một phía sau, phát huy ra được lực lượng không sai biệt lắm là sáu.

Là hai người cộng lại đến cùng nhau, lại bay lên gấp đôi.

Bây giờ còn bên trong là nhục thân lực lượng cùng Linh Hồn Lực Lượng, chờ(các loại) Tiểu Nguyệt tiến thêm một bước, tiếp xúc được pháp tắc, còn có thể đem Pháp Tắc Lực Lượng hòa tan vào tới.

Chờ(các loại) Tiểu Nguyệt cảnh giới cao thêm chút nữa, còn có thể luyện hóa Pháp Bảo, đem pháp bảo lực lượng cũng hòa tan vào tới.

Kể từ đó, Tiểu Nguyệt có khả năng phát huy lực công kích, còn có thể tăng lên trên diện rộng.

Tiểu Nguyệt cười hì hì nói

"Sư tôn, Tiểu Nguyệt cái thiên phú này còn có thể a ?"

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ Tiểu Nguyệt đầu

"Tốt thiên phú."

Tiểu Vụ ở một bên mang theo ước ao

"Tiểu Vụ cũng tốt muốn thiên phú a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ngươi không phải có thiên phú sao?"

Tiểu Vụ a một tiếng

"Ta có cái gì thiên phú ? Ta làm sao không biết."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Sống phóng túng, bốn loại thiên phú đâu."

Lâm Mặc Ngữ lời nói đem Tiểu Nguyệt chọc cười, sống phóng túng thiên phú, Tiểu Vụ tuyệt không mặt đỏ

"Đúng nga, loại này bốn ngày phú, ta đều rất mạnh."

Hoan thanh tiếu ngữ trung, mấy người đón Thái Âm bản nguyên, lần thứ hai lên đường.

Bọn họ lướt qua rộng rãi hàn quang, hướng phía hướng đông bắc đi tới.

Thanh sơn lục thủy, ty ty lũ lũ thanh sắc vụ khí hóa thành mây hình dáng, bao phủ từng tòa cao sơn. Sợi một mảnh xanh um tươi tốt trong dãy núi, Thanh Vân Tông liền tại trong đó.

Nơi này có mấy chục toà tốc hành đám mây ngọn núi, mỗi ngọn núi đều đại biểu cho một vị Thiên Tôn cảnh cường giả. Tại chỗ có đỉnh núi trung ương, Thanh Vân Tông chủ phong, Thanh Vân Phong liền đứng ở nơi đó.

Thanh Vân Phong cao tới mấy trăm ngàn mét, dường như muốn xuyên thấu Vân Tiêu, tốc hành Cửu Trọng Thiên. Thanh Vân Tông Chủ Điện liền tại đỉnh núi, cả tòa Thanh Vân Phong đều tản ra đáng sợ uy nghiêm.

Trong chủ điện, hơn mười vị Thiên Tôn đang tụ ở một đường, Thanh Vân Tông tông chủ, Thanh Vân Thiên tôn ngồi trên vị trí đầu não, trong ánh mắt mang theo nặng nề uy nghiêm, thuộc về đỉnh phong Thiên Tôn uy áp tràn ngập cả tòa đại điện.

Thanh Vân Thiên tôn thấp giọng nói

"Bằng Vân sư đệ, ngươi xác định không nhìn lầm ? Thật là thiên sinh ngọc hồn ?"

Bằng mây gật đầu

"Sẽ không nhìn lầm, thiên chân vạn xác! Hơn nữa đối phương chỉ là vị mười lăm mười sáu tuổi tiểu cô nương, tu vi còn không có đi vào Siêu Thần kỳ, nghiêm ngặt coi như, vẫn chỉ là người bình thường."

Nghe được bằng mây trả lời khẳng định, ở đây các vị Thiên Tôn, dồn dập lộ ra nét mừng.

Có Thiên Tôn nói

"Chủ trong tông màu yên trưởng lão, một mực tại tìm kiếm thích hợp truyền nhân, chỉ cần chúng ta có thể đem vị tiểu cô nương này dâng lên đi, tông chủ tất nhiên có thể được thưởng cho bằng mây đáp "

"Ta xác định, đối phương chỉ là đê giai Thiên Tôn, trừ hắn ra, còn có một vị đồng dạng là đê giai Thiên Tôn nữ tử, cùng với một đầu cao giai Chí Tôn tọa kỵ."

"Có mấy vị trưởng lão nguyện xuất thủ, có thể cùng bằng vân trưởng lão đi nói."

Thanh Vân Thiên tôn sau khi nói xong, liền từ trong đại điện ly khai.

"Đến lúc đó chỉ cần có thể đi chủ Tông Linh mạch trung tu luyện một phen, lấy tông chủ tài tình, đi vào đạo tôn đem là chuyện ván đã đóng thuyền."

Thanh Vân Thiên tôn nhìn bằng mây

"Ngươi xác định, cái tiểu cô nương kia sư tôn, chỉ là một đê giai Thiên Tôn ?"

Thanh Vân Thiên tôn suy nghĩ một chút

"Đã là như vậy, vậy thì do ngươi mang mấy vị trưởng lão, cải trang một phen, đem cái kia thiên sinh ngọc hồn tiểu cô nương mang về."

Bằng mây cười nói

"Các vị trưởng lão, nguyện ý xuất thủ, mời đi theo ta."

Nói hắn bay ra đại điện, lập tức có mấy người đi theo.

Nguyện ý theo bằng mây xuất thủ trưởng lão không phải số ít, nếu quả như thật có thể mang về cái tiểu cô nương kia, nhà mình tông chủ vì vậy thăng cấp đạo tôn.

Bằng mây tự nhiên là công đầu, chính mình công lao cũng không thiếu được.

Rất nhanh, bằng mây mang đám người ly khai Thanh Vân Tông, đi qua tiêu ký cảm ứng, hướng phía Lâm Mặc Ngữ chỗ ở vị trí lướt đi.

Cùng sau lưng hắn theo ước chừng chín vị Thiên Tôn, tính lên chính hắn, trung giai Thiên Tôn thì có bốn vị.

Hắn thấy, Lâm Mặc Ngữ coi như lợi hại hơn nữa, cũng chẳng qua là một đê giai Thiên Tôn, lật không nổi cái gì bọt sóng.

Bằng mây cảm ứng cùng với chính mình lưu lại ấn ký, đoàn người tốc độ phi khoái, cấp phác mà đi.

Lướt qua Hàn Giang, Lâm Mặc Ngữ đoàn người tiếp tục hướng phía phía đông bắc đi tới.

Tiểu Ngưu tốc độ rất nhanh, rồi lại cực kỳ bình ổn.

Vô luận là chỗ nào hình, hắn đều là như giẫm trên đất bằng.

Lâm Mặc Ngữ đi ở Tiểu Ngưu phía trước, nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh, mỗi bước ra một bước, đều khoảng hơn trăm thước, dường như thuấn di giống nhau.

Tiểu Ngưu cũng muốn tốn chút khí lực, (tài năng)mới có thể đuổi kịp Lâm Mặc Ngữ tốc độ.

Dựa theo trước mắt tốc độ, có nữa bán nguyệt tả hữu, bọn họ là có thể triệt để cách Hàn Thủy thánh địa phạm vi thế lực.

Thái Âm bản nguyên chiếu xuống đến Lâm Mặc Ngữ trên người, nổi lên tảng lớn ngân quang, đem Lâm Mặc Ngữ chèn ép giống như dưới ánh trăng Tiên Nhân.

Tiểu Vụ cùng Tiểu Nguyệt cắn lỗ tai, nhỏ giọng vừa nói chuyện.

Tiểu Vụ cho Tiểu Nguyệt nói bên trong đại thế giới phát sinh cố sự, dù sao sống rồi mấy vạn năm, lại không có tim không có phổi, vẫn có không ít trải qua, đem ra lừa dối Tiểu Nguyệt loại này tiểu cô nương, dư dả.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ ngừng lại.

Tiểu Ngưu cũng theo sát mà dừng lại, Tiểu Vụ kỳ quái nói

"Chủ nhân, xảy ra chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía viễn phương

"Bọn họ đuổi tới."

Tiểu Vụ đại trừng mắt

"Tới thật, bọn họ đến tìm cái chết sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Nhân gia có thể không phải nghĩ như vậy, ta chỉ là tò mò, thu đồ đệ không thành, vì sao liền muốn việc binh đao tương hướng. Thu đồ đệ là song phương hướng, dưa hái xanh không ngọt Tiểu Vụ cắt một tiếng

"Có lẽ bọn họ căn bản không quản ngọt không phải ngọt, chính là thích ăn chua."

Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra kinh ngạc nhìn Tiểu Vụ liếc mắt

"Tiểu Vụ khẩu tài lúc nào tốt như vậy ?"

Tiểu Vụ hì hì cười nói

"Đều là chủ nhân giáo thật tốt."

Được rồi, không ngừng khẩu tài tốt, công phu nịnh hót có tiến bộ.

Từng cổ một khí tức cực lớn xuất hiện ở trong cảm ứng, ngay sau đó Thái Âm phía dưới hiển lộ ra từng cái bóng người, hùng hổ phi phác mà đến. ..