Chương 2530: Ta thực sự chán ghét trường bào màu xanh.

Chương 2530: Ta thực sự chán ghét trường bào màu xanh.

Bốn vị trung giai, sáu vị đê giai, mười vị Thiên Tôn đứng lơ lửng trên không, mặt mang tiếu ý nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ đám người.

Bọn họ đại bộ phận ánh mắt đều rơi vào Tiểu Nguyệt trên người, Tiểu Nguyệt sợ đến tránh sau lưng Tiểu Vụ, không dám lộ ra.

Tiểu Nguyệt chỉ là người thường, khó có thể chịu đựng Thiên Tôn uy áp, cảm giác thập phần khó chịu.

Tiểu Vụ trừng mắt mắt to, hướng phía mấy người trừng mắt ngược trở về, tuyệt không sợ bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tới mười người, đều mặc thống nhất trường bào màu xanh, thấp nói rằng

"Ta nói rồi, ta không thích quần áo màu xanh!"

Bằng mây hướng phía Lâm Mặc Ngữ ha hả cười nói

"Đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt. Phía trước bằng mỗ theo như lời nói như trước giữ lời, chỉ cần đạo hữu nguyện ý bỏ những thứ yêu thích, bằng mỗ nguyện ý đánh đổi một số thứ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi cũng không muốn thu đệ tử, nói đi, mục đích thực sự là cái gì ?"

Bằng mây cười ha ha

"Đạo hữu mắt sáng như đuốc, xác thực không phải bằng mỗ muốn thu đồ, chân chính muốn thu đồ chính là thất thải tông màu yên trưởng lão."

"Chỉ tiếc, màu yên trưởng lão yêu cầu quá cao, người thường vào không phải pháp nhãn, vị này thiên sinh ngọc hồn tiểu cô nương, nên là điều kiện tốt nhất người "

Chọn

"Kỳ thực đạo hữu chỉ cần mở ra không phải quá lố điều kiện, không chỉ có đạo hữu có thể thu được chỗ tốt to lớn, nói không chừng có có thể được màu yên trưởng lão thưởng thức, gia nhập vào thất thải tông."

"Phải biết rằng, thất thải tông trưởng lão, cũng đều là đạo tôn!"

Bằng mây không có gì tâm kế, trực tiếp đem hắn ý tưởng chân thật nói ra.

Dĩ nhiên là có chuyện như vậy, nguyên lai là muốn cầm Tiểu Nguyệt đi lấy lòng cái gì chó má màu yên trưởng lão.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Nếu như ta không đồng ý đâu ?"

Bằng mây cười nói

"Vậy cũng chỉ có thể xin lỗi đạo hữu, hy vọng đạo hữu kiếp sau ánh mắt sáng lên điểm, có vài người ngươi không thể trêu vào!"

Không chịu để cho liền rõ đoạt, bằng mây đã nói rất rõ.

Mười vị Thiên Tôn, bao quát bằng mây ở bên trong, đều rối rít lộ ra tiếu ý.

Cự đại uy áp, tập hợp thành một luồng, phô thiên cái địa hạ xuống.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, Cẩm Y Vu Yêu bay ra, rơi xuống Tiểu Nguyệt trên người.

Đại đạo phù hộ bảo vệ Tiểu Nguyệt, một phần vạn chờ một chút đánh nhau có sai lầm tổn thương, tuy là loại sự tình này không quá có thể phát sinh, bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn là lấy phòng ngừa vạn nhất. Lâm Mặc Ngữ than thở

"Kỳ thực vừa rồi có đôi lời không có lừa ngươi, ta là thực sự rất đáng ghét trường bào màu xanh!"

Hắn vỗ tay phát ra tiếng, nhất hào Quân Đoàn Trưởng xuất hiện trước mặt.

Bằng Vân Lộ ra một chút kinh ngạc

"Trung giai Thiên Tôn khôi lỗi, thảo nào dám không nhìn ta, nguyên lai là thật sự có sức mạnh."

"Thế nhưng có cái gì, chúng ta nơi đây có thể không ngừng một cái trung giai Thiên Tôn."

Lâm Mặc Ngữ không thấy bằng mây, hướng về phía nhất hào Quân Đoàn Trưởng nói

"Giết bọn họ, lưu loát điểm!"

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ

"Tuân mệnh!"

Thoại âm rơi xuống, nhất hào Quân Đoàn Trưởng chợt hướng bằng mây đám người phóng đi, nếu Lâm Mặc Ngữ nói lưu loát điểm, vậy hắn liền sẽ không kéo dài thời gian.

Bằng mây đám người lộ ra tiếu ý, một vị trong đó trung giai Thiên Tôn trưởng lão cười nói

"Chính là một chỉ trung giai Thiên Tôn khôi lỗi, lão phu đi đối phó. . ."

Không chờ hắn nói hết lời, nhất hào Quân Đoàn Trưởng phía sau triển lộ ra một phương thế giới quy tắc.

Trong sát na, vô số Long Kỵ quân dung hợp từ thế giới quy tắc trung giết ra, rậm rạp, bao phủ cố phương thiên địa này.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng xuất động mười vạn Long Kỵ quân đoàn, đem bằng mây đám người bao bọc vây quanh, cũng không biết hơn dặm vây quanh bao nhiêu tầng, bằng mây đám người chỉ có thể nhìn được Long Kỵ quân, liền Thái Âm bản nguyên bị phủ.

Trong tầm mắt ngoại trừ thiêu đốt Bất Tử Hỏa Diễm Long Kỵ quân, không có vật gì khác nữa.

Mỗi một vị Long Kỵ quân, đều là đê giai Thiên Tôn, uy thế khủng bố Vô Song.

Bằng mây đám người sắc mặt đại biến

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Tại sao có thể có nhiều như vậy Thiên Tôn cảnh khôi lỗi!"

"Xong, chúng ta bị bao vây, nhanh lên một chút đột phá vòng vây!"

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng không cho bọn hắn cơ hội, chiến đao quơ lên

"Tử Vong Trùng Phong, tử vong tráng hơi thở!"

Trong sát na, Long Kỵ quân nhóm đồng thời phát động Tử Vong Trùng Phong, khoảng cách gần Tử Vong Trùng Phong tuy là uy lực nhược điểm, vẫn như trước có thể đối với bọn họ tạo thành uy hiếp.

Long Kỵ quân lấy tự thân khổng lồ hình thể, mang theo khủng bố lực đánh vào, phấn đấu quên mình đánh về phía bằng mây đám người.

Đồng thời nhất khẩu khẩu tử vong thổ tức phun ra, trong thiên địa nhất thời dấy lên lửa nóng hừng hực, diễn biến thành một mảnh biển lửa.

Bằng mây đám người dồn dập xuất ra Pháp Bảo, riêng phần mình thi triển thủ đoạn tiến hành phòng ngự.

Ngay từ lúc đầu chiến đấu, bọn họ liền hạ xuống bị động chịu đòn giai đoạn!

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng cũng không nhàn rỗi, hắn mang theo vài tên đều là trung giai Thiên Tôn đội trưởng giết đến phía trước nhất, chiến đao quơ lên quát khẽ một tiếng

"Bạch Cốt chiến trận!"

Lấy hắn dẫn đầu, toàn bộ Long Kỵ quân đoàn đồng thời quơ lên chiến đao, hợp thành Bạch Cốt chiến trận.

"Bạch Cốt chém!"

Bạch Cốt pháp tắc bắt đầu khởi động, Bạch Cốt chiến trận hóa thành một thanh cự đại chiến đao, hội tụ toàn bộ chiến trận lực lượng, tập trung bằng mây đám người.

"Không tốt, mau ngăn cản!"

Bằng mây hét lên một tiếng, hắn xuất ra nhất kiện loại như vỏ rùa một dạng Pháp Bảo, hóa thành một mặt tấm chắn.

Tấm chắn cấp tốc mở rộng, bao phủ khắp nơi, mười người cấp tốc tới gần, trốn được bằng mây Pháp Bảo sau đó Bạch Cốt chém rụng ở trên tấm chắn, tiếng oanh minh trận trận bên tai không dứt, trên tấm thuẫn nhất thời xuất hiện đại lượng vết nứt.

Bằng mây sắc mặt chợt biến

"Đỡ không được!"

0 . Oanh!

Một giây kế tiếp tấm chắn nổ nát vụn, pháp tắc hủy hết.

Bằng mây đám người bị làm thành tràng đánh tan, mỗi một người đều bị thương, nhất là bằng mây bị thương nặng nhất.

Hắn xuất ra mấy viên thuốc ném ở trong miệng, thương thế khôi phục khôi phục.

Lúc này có một vị khác trung giai Thiên Tôn kêu lên

"Theo ta đột phá vòng vây!"

Hắn xuất ra nhất kiện dạng xòe ô Pháp Bảo, Bảo Tán tạo ra, hóa thành một cỗ cự đại lưu quang phóng ra ngoài.

Lưu quang chỗ đi qua, Long Kỵ dồn dập bị đẩy lui, mấy vị Thiên Tôn trốn ở lưu quang bên trong, cùng theo một lúc xông ra ngoài.

Có thể Long Kỵ quân đoàn số lượng nhiều lắm, Bảo Tán đụng vỡ vô số Long Kỵ phía sau, tốc độ mà bắt đầu từng bước yếu bớt.

Thiên Tôn không ngừng chú thả lực lượng, duy trì khí thế lao tới trước.

Rốt cuộc, Long Kỵ quân vây quanh biến đến lơ lỏng, bọn họ lần thứ hai gặp được Thái Âm bản nguyên. Vị này Thiên Tôn lớn tiếng kêu lên

"Nhanh xông ra!"

Mấy người tinh thần đại chấn, chỉ cần có thể lao ra khỏi vòng vây, đó chính là trời cao mặc chim bay.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng chợt phát sinh hét dài một tiếng, toàn bộ quân đoàn nhất thời động lên rồi, quân đoàn hành động như sóng lớn vậy bắt đầu khởi động, vòng vây có lần nữa hợp lại tư thế.

"Không thể để cho bọn họ hợp lại, toàn lực đột phá vòng vây!"

Bằng mây lớn tiếng kêu, hắn xuất ra một thanh kiếm sắc, hướng phía phía trước chém tới, chém bay số lượng Thập Long kỵ.

Mấy vị khác Thiên Tôn đều học theo, dồn dập đánh ra công kích, vì Bảo Tán mở đường.

Rốt cuộc, bọn họ vọt ra, chạy ra khỏi Long Kỵ quân đoàn vòng vây.

Đi

Có Thiên Tôn ném ra một cái phi thuyền, đồng thời nhảy vào.

Nhưng là hắn lại phát hiện, không có ai theo kịp.

Ngẩng đầu nhìn lên, nguyên bổn đã xuất hiện Thái Âm bản nguyên, lần thứ hai bị mây đen bao phủ.

Lại nhìn kỹ đi, nơi nào là cái gì mây đen, mà là số lượng càng nhiều, phô thiên cái địa Long Kỵ quân đoàn. Phía trước còn có thể đếm rõ được, lần này liền không thể đếm hết được.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng thả ra càng nhiều Long Kỵ quân đoàn, số lượng đã vượt qua trăm vạn, từ trên trời đến dưới đất, rậm rạp tất cả đều là Long Kỵ quân đoàn. Bọn họ chỉ là lao ra một cái bọc nhỏ vòng vây, lại tiến vào một cái càng vòng vây to lớn.

Tên là tâm tình tuyệt vọng ở trong lòng lan tràn.

Trên mặt đất, Tiểu Nguyệt ngước đầu nhỏ, lộ ra thon dài trắng tinh cổ, giống như một chỉ mỹ lệ thiên nga. Tiểu Nguyệt phun kêu

"Sư tôn, tại sao có thể có nhiều như vậy Long Kỵ quân a."

Lâm Mặc Ngữ còn chưa lên tiếng, Tiểu Vụ đã lớn tiếng kêu lên

"Lúc này mới bao nhiêu, nhiều lắm một phần mười, đừng chỉ nhìn lấy, ăn cái gì ăn cái gì!"

Tiểu Vụ đã chuẩn bị xong bó lớn đồ ăn vặt, chuẩn bị xong tốt làm nàng ăn dưa quần chúng quảng. ..