Chương 2531: Người sống nào có người chết nghe lời.

Chương 2531: Người sống nào có người chết nghe lời.

Đến từ Thanh Vân Tông mấy vị Thiên Tôn, Pháp Bảo rất nhiều, so với những tán tu kia Thiên Tôn, muốn khó giết nhiều lắm

Sức chiến đấu của bọn họ, thường thường còn muốn thắng được một ít tán tu cùng giai Thiên Tôn.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ sử dụng Khô Lâu Vương, tiến hành điểm sát, tự nhiên đã sớm giết sạch.

Có thể chỉ là làm cho nhất hào Quân Đoàn Trưởng tiến hành vây giết, thì cần phải hao phí một chút công sức.

Dù sao Long Kỵ quân đoàn, thích hợp hơn đại quy mô tập đoàn chiến đấu, chỉ đối phó mười cái Thiên Tôn, mục tiêu quá nhỏ, có chút lớn pháo đánh con muỗi cảm giác.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng lần nữa triển khai Bạch Cốt chiến trận, một lần này Bạch Cốt chiến trận so trước đó càng mạnh.

"Bạch Cốt Tinh Hải!"

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng nâng cao chiến đao, thi Triển Bạch xương Tinh Hải.

Trong sát na, toàn bộ Thiên Địa đều bị Bạch Cốt pháp tắc bao phủ, Bạch Cốt pháp tắc diễn biến vô số việc binh đao, hướng phía bằng mây đám người chém tới.

Bằng mây đám người dồn dập chống lại, nhưng như trước thân thể chấn động. Bằng mây kêu lên

"Cái này pháp tắc, biết công kích linh hồn!"

Có một vị trung giai Thiên Tôn, xuất ra một mặt tam giác chiến kỳ

"Che chở ta!"

mấy vị Thiên Tôn lập tức đem chi bảo hộ ở trung tâm, hắn đem toàn bộ lực lượng đều rót vào đến chiến kỳ bên trong. Hơi thở của hắn kịch liệt giảm xuống, trong vòng thời gian ngắn, trung giai Thiên Tôn lực lượng liền tiêu hao hơn phân nửa.

Mà tam giác chiến kỳ lại lớn lên theo gió, trong sát na biến đến không gì sánh được cự đại.

Chiến kỳ phiêu đãng, gió lớn thổi ào ào, thổi quân kỵ nhóm khó có thể đứng vững.

Mà cái kia vị Thiên Tôn, lực lượng tiêu hao hầu như không còn, xuất ra mấy viên đan dược dùng, lúc này mới khôi phục một điểm.

Chiến Kỳ bao phủ bốn phía, vô hình lực lượng tạo nên Liên Y, lệnh Long Kỵ quân đoàn không cách nào tới gần.

"Bảo bối tốt!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy chiến kỳ, cảm giác bề mặt này chiến kỳ cũng không đơn giản.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng không ngừng hướng phía chiến kỳ phát động mãnh công, nhưng là chiến kỳ chống lên vòng phòng ngự cực kỳ kiên cố, trong lúc nhất thời khó có thể tấn công đi vào.

Bên trong mấy vị Thiên Tôn cũng dồn dập thở phào nhẹ nhõm, từng cái ăn đan dược, khôi phục tự thân. Lâm Mặc Ngữ biết, muốn dựa vào lấy nhất hào Quân Đoàn Trưởng đánh nhanh thắng nhanh phỏng chừng là không thể nào.

Có tông môn Thiên Tôn, cùng những tán tu kia Thiên Tôn, xác thực không quá giống nhau.

Ở bản nguyên bí tàng bên trong, những thứ kia Thiên Tôn bị chết dễ dàng như vậy.

Mầm Văn Hòa nối liền hai người, có thể sống đến cuối cùng, dựa vào là không phải vận khí, mà là thực lực.

Trước mắt những thứ này Thiên Tôn, phía sau là thất thải tông chi nhánh Thanh Vân Tông, đồng dạng có đại lượng tài nguyên, giết bọn hắn cần hao chút võ thuật.

Lâm Mặc Ngữ không muốn kéo dài nữa, để tránh khỏi đêm dài nhiều mộng.

Ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Hài Cốt Địa Ngục ở vô thanh vô tức triển khai, bao phủ ở chiến kỳ chỗ khu vực.

Vô số Địa Ngục Hung Linh lao ra đánh về phía chiến kỳ, nhận được ngăn cản phía sau, Địa Ngục Hung Linh bắt đầu điên cuồng cắn xé.

Địa Ngục Hung Linh tuy là chỉ có Chí Tôn cảnh, có thể bọn họ có không có gì không ăn đặc tính, coi như ngươi là Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo, cũng có thể một chút xíu chà sáng ngươi. Từ một cái góc độ xem, Địa Ngục Hung Linh, so với cảnh giới cao hơn Long Kỵ quân đoàn còn tốt hơn sử dụng.

Chiến kỳ tại nơi này không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể không ngừng thừa nhận Địa Ngục Hung Linh phệ thực.

Địa Ngục Hỏa Hà nổ ra vô số hỏa diễm, trợ giúp Địa Ngục Hung Linh cùng nhau tiêu hao chiến kỳ lực lượng.

Mặc kệ chiến kỳ mạnh bao nhiêu, nó lực lượng luôn là hữu hạn, có thủy ma công phu, cũng có thể đem bạc đi.

Mấy vị Thiên Tôn sắc mặt đại biến

"Đây là cái gì thuật pháp ? Chưa từng thấy."

"Ta xem cái này thuật pháp, có điểm giống Tây Bắc khu vực tử vong nhất hệ."

"Chiến kỳ lực lượng bị đang bị mài mòn, không căng được lâu lắm, các vị làm tốt đại chiến chuẩn bị."

Bằng mây thở dài nói

"Không nghĩ tới thực lực đối phương mạnh như vậy, là ta tính sai."

"Có người nói "

Bằng vân trưởng lão, người xem xem có thể hay không sẽ cùng đối phương nói một chút, chuyện này coi như là cái hiểu lầm, đến đây thì thôi như thế nào.

Bằng mây khẽ lắc đầu, cảm thấy không quá có thể.

Tuy là tiếp xúc ngắn ngủi, nhưng Lâm Mặc Ngữ tính khí tính cách trên cơ bản đã rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ là cái loại này hoặc là không động thủ, vừa động thủ liền vào chỗ chết đánh nhân.

Bất quá bằng mây vẫn còn ở thử một chút

"Đạo hữu, có thể hay không thương lượng một chút, lần này là chúng ta sai rồi, nếu như ngài có thể giơ cao đánh khẽ. . ."

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp ngắt lời hắn, băng lãnh thanh âm vang lên

"Ngươi chết ta sống!"

Tiểu Vụ ở một bên cười nói

"Những người này sợ không phải điên rồi sao, đều đánh thành như vậy, còn tới phải nói hợp."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Thu tự nhiên là muốn thu, bất quá không muốn sống người!"

Tiểu Ngưu lập tức nói

"Ngưu Ngưu cũng là ý tứ này, người sống nào có người chết nghe lời!"

Tiểu Vụ cũng kêu lên

"Chính phải chính phải, người sống nào có người chết nghe lời."

Tiểu Nguyệt nghe được không hiểu ra sao, có chút không rõ vì sao.

Bằng mây nói

"Lần này là ta sai rồi, một hồi ta thiêu đốt linh hồn, trợ mấy vị sư huynh đệ toàn lực lao ra khỏi vòng vây."

Sai Tiểu Ngưu nói

"Ta cảm thấy, chủ nhân có thể thu bọn họ làm nô đãi."

Bằng mây lời nói bị cắt đứt, bọn họ biết chắc là không chết không ngớt.

"Nếu chúng ta bên trong có người có thể may mắn chạy trở về, nhất định phải lên báo tông chủ, mời chủ tông trưởng lão tới cho chúng ta báo thù."

Mấy người vẻ mặt nghiêm túc, dồn dập gật đầu.

Chiến kỳ ở kiên trì mười phút sau, rốt cuộc tan vỡ.

Địa Ngục Hung Linh điên cuồng hướng phía mấy người đánh tới, mấy người đồng thời động thủ, lấy Thiên Tôn chi lực, cường thế xé nát Hài Cốt Địa Ngục.

Xé quá hắn là tốt rồi, Hài Cốt Địa Ngục tuy là nghiền nát, có thể tiêu ký đã hoàn thành.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đoàn Bất Tử Hỏa Diễm, từng vị cao lớn uy mãnh Khô Lâu Vương tọa lấy Khô Lâu Vương Tọa, từ Địa Ngục Hỏa diễm trung hiện lên ? Tiểu Nguyệt thấy nhãn như Tinh Thần

"Thật là lợi hại a!"

Tiểu Vụ ở một bên giải thích

"Cái này gọi là Khô Lâu Vương, là chủ nhân chiêu bài thuật pháp!"

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra trăm vị Khô Lâu Vương, đối phương mười cái Thiên Tôn, mặc kệ mạnh yếu, mỗi người mười tôn, không gì sánh được công bằng.

Bởi vì Long Kỵ quân đoàn tồn tại, bọn họ căn bản không phát hiện Khô Lâu Vương.

Nhưng là mấy người đồng thời trong lòng hàn ý đại thịnh, cảm giác có nguy hiểm hàng lâm.

"Đột phá vòng vây!"

Bằng mây nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân hắn dấy lên Liệt Diễm, linh hồn cháy hừng hực, đem hơi thở của hắn đẩy tới đỉnh phong.

Trong nháy mắt này, bằng mây lực lượng hầu như muốn vượt lên trước trung giai Thiên Tôn, tốc hành cao giai Thiên Tôn.

Lúc này vòng vây bên ngoài, trăm vị Khô Lâu Vương đồng thời giơ kiếm.

Thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần!

Thế giới quy tắc hiện lên, Bạch Cốt pháp tắc tuôn ra, so với Bạch Cốt chiến trận Bạch Cốt pháp tắc càng mạnh. Kiếm quang ở mười tên Thiên Tôn trên người sáng lên, tùy theo nổ tung.

Bọn họ đột phá vòng vây còn chưa có bắt đầu, liền tuyên bố kết thúc, lấy bọn họ sinh mệnh kết thúc làm điểm cuối.

Sáu gã đê giai Thiên Tôn tại chỗ bỏ mình, từ linh hồn đến nhục thân, đồng thời ở trong kiếm quang nổ tung, không một may mắn tránh khỏi.

Đến chết, bọn họ đều không biết mình là chết như thế nào, công kích tới từ phương nào.

Đột nhiên kiếm quang, cứ như vậy cướp đi tánh mạng của bọn họ, vạn năm tu luyện, đến tận đây chung kết, Thân Tử Đạo Tiêu.

Bốn gã trung giai Thiên Tôn đồng thời trọng thương, mất đi chiến đấu lực, hấp hối.

Bọn họ mặt lộ vẻ hoảng sợ màu sắc, ngã trên mặt đất, liền năng lực phi hành đều mất đi.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng thu hồi Long Kỵ quân đoàn, quỳ gối Lâm Mặc Ngữ trước mặt

"Thuộc hạ không thể hoàn thành nhiệm vụ, mời chủ thượng trách phạt."

5. 4 Lâm Mặc Ngữ phất tay một cái

"Đứng lên đi, không phải của ngươi sai, ngươi đã hết lực."

Thái Âm Chi Quang như như thủy ngân rơi xuống, mang đến tia tia cảm giác mát, lại lạnh quá không phải bằng mây bốn người tâm.

Bằng mây bốn người lúc này rốt cuộc thấy rõ, là ai giết bọn họ.

Từng vị uy nghiêm kinh khủng khô lâu, mỗi một vị đều là trung giai Thiên Tôn, ước chừng 100 tôn.

Bằng mây thanh âm run, mang theo ba phần hoảng sợ

"Ngươi rốt cuộc là ai, làm sao sẽ có nhiều như vậy khôi lỗi."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Ngươi rất nhanh thì sẽ biết."

Chẳng mấy chốc sẽ biết ?

Bằng mây bốn người căn bản không hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói, nhưng cũng không cần hiểu.

Lâm Mặc Ngữ theo tay vung lên, một chỉ trùng mẫu xuất hiện ở không trung.

Bằng mây hoảng sợ kêu lên

"Trùng mẫu, ngươi là Trùng Tộc nhân!"

Ba người khác cũng hoảng sợ kêu lên

"Trùng Tộc, dĩ nhiên là Trùng Tộc!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Đáp sai, nên phạt!".