Chương 2532: Làm cho Trùng Tộc tới cõng nồi! .

Chương 2532: Làm cho Trùng Tộc tới cõng nồi! .

Một hồi toi mạng chiến kết thúc, mười vị Thiên Tôn hùng hổ mà đến, kết quả lưu lại khắp nơi trên đất huyết nhục, ngoại trừ bốn vị trung giai Thiên Tôn, còn lại sáu người không phân được ai là ai.

Tiểu Nguyệt nhìn lấy huyết tinh một màn, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, hiển nhiên cực không thích ứng.

Biết người chết cùng chứng kiến người chết, có cực đại phân biệt, cảm quan trùng kích hoàn toàn bất đồng.

Tiểu Vụ không có tim không có phổi

"Nhìn nhiều một chút, thấy nhiều rồi thành thói quen, ngược lại về sau thường thường muốn gặp được."

Tiểu Ngưu cũng nói theo

"Bất luận cái gì một cái cường giả, đều là đạp thi sơn huyết hải lớn lên, cái này điểm nhỏ tràng diện, không coi vào đâu."

Tiểu Nguyệt biết hai người nói rất có đạo lý, yếu ớt gật một cái đầu não túi, cố nén không khỏe, nỗ lực nhìn chằm chằm huyết án hiện trường.

Lâm Mặc Ngữ cũng không tán thành cũng không phản đối, Tiểu Vụ nói không sai, loại vật này, thấy nhiều rồi cũng thành thói quen.

Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ vung ra một mảnh Bất Tử Hỏa Diễm.

Bất Tử Hỏa Diễm đem sở hữu Tàn Thi huyết nhục toàn bộ thôn phệ.

Tiểu Nguyệt trong lòng cảm giác kỳ quái

"Sư tôn đây là muốn giúp bọn hắn hoả táng sao?"

Ở nàng nho nhỏ trong trí nhớ, rất nhiều người sau khi chết đều muốn hoả táng.

Tiểu Vụ vừa ăn đồ ăn vặt vừa nói

"Dĩ nhiên không phải, chủ nhân là phải đem bọn họ biến thành nghe lời người chết."

Nghe lời người chết. . .

Ở Tiểu Nguyệt ánh mắt khó hiểu trung, chết đi những thứ này Thiên Tôn, huyết nhục gây dựng lại, linh hồn trọng sinh.

Bọn họ nặng 0 1 mới biến thành phục sinh giả, mang theo trí nhớ của kiếp trước, trọng lâm thế gian.

Mười cái phục sinh giả đồng loạt quỳ gối Lâm Mặc Ngữ trước mặt, thành kính mà cung kính, thấy như vậy một màn, Tiểu Nguyệt mở to hai mắt nhìn, nàng rốt cuộc minh bạch, cái câu kia người chết so với người sống nghe lời là có ý gì.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bằng mây nói

"Chỉ nói vậy thôi, đến cùng là chuyện gì xảy ra ?"

Từ đầu đến cuối, Lâm Mặc Ngữ đều không có đã tin tưởng bằng mây đám người nói, có lẽ bên trong có khác nội mạc.

Lâm Mặc Ngữ trước kia cũng lười hỏi, từ sống trong miệng đạt được đáp án, có trời mới biết thật hay giả, còn không bằng từ người chết trong miệng muốn câu trả lời. Bằng mây đem toàn bộ sự việc nói một lần, Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong thì thầm nói

"Ngược lại là không có nói lung tung."

Thất thải tông màu yên trưởng lão, gần nhất đều ở đây tìm kiếm truyền nhân đệ tử.

Thân là Đạo Tôn cảnh cường giả, yêu cầu cực cao, dĩ nhiên tìm không được thích hợp truyền nhân đệ tử.

Màu yên trưởng lão cũng ở bên trong tông ban bố treo thưởng, ai nếu là có thể vì nàng tìm được đệ tử thích hợp truyền nhân, sẽ làm trọng thưởng.

Mà Thanh Vân Tông tông chủ, Thanh Vân Thiên tôn, đã cắm ở đỉnh phong Thiên Tôn cái này một tầng thứ rất nhiều năm.

Hắn nhớ tiến thêm một bước, biện pháp tốt nhất, chính là đi thất thải chủ tông, đạt được thất thải chủ tông bản nguyên Linh Mạch gia trì, tại nơi này tu luyện một đoạn thời gian.

Có thể căn cứ thất thải tông quy tắc, nghĩ tại bản nguyên Linh Mạch trung tu luyện, cần thỏa mãn rất nhiều điều kiện.

Lần này bằng mây đúng lúc gặp Tiểu Nguyệt, thiên sinh ngọc hồn Tiểu Nguyệt, là thật tốt tu luyện thiên phú.

Nếu có thể đem Tiểu Nguyệt đưa cho màu yên trưởng lão, hoặc Hứa Thanh Vân Thiên tôn cũng có thể đi thất thải tông tu luyện, do đó một lần hành động đột phá tới Đạo Tôn cảnh. Theo Lâm Mặc Ngữ, Thanh Vân Thiên tôn chân chính thiếu hụt là tức vận.

Tuy là toàn bộ sự việc nội bộ tỉ mỉ có chút xuất nhập, có thể đại không kém đại.

Mà thất thải tông bản nguyên Linh Mạch trấn áp toàn bộ linh mạch khí vận, trong đó cũng bao quát lấy Thanh Vân Tông khí vận.

Chỉ cần có thể đạt được đầy đủ khí vận gia trì, Thanh Vân Thiên tôn rất có hy vọng đột phá tới đạo tôn.

Đến lúc đó Thanh Vân Tông là có thể trở thành Tứ Tinh thế lực, ở thất thải tông bảy tòa phân tông bên trong, Đỗ Trạng Nguyên.

Thậm chí vận khí tốt một chút, Thanh Vân Thiên tôn còn có thể tiến nhập chủ tông, trở thành chủ tông trưởng lão, thu được càng đại quyền chuôi.

"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, chỉ có thể nói, các ngươi khí vận hết."

Từ Thanh Vân Thiên tôn thật lâu không cách nào đột phá đạo tôn đến xem, Thanh Vân Tông khí vận đã không mạnh.

Có thể tưởng tượng nghĩ lại không nên, thất thải tông Linh Mạch cũng không yếu, có nó trấn áp khí vận, bảy cái chi nhánh tông môn khí vận cũng không kém nơi nào.

Nhưng vì cái gì sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Có lẽ chỉ có ngày nào đó tận mắt, (tài năng)mới có thể biết.

Khí vận hắn là không thấy được, bất quá Tiểu Vụ có thể chứng kiến, chỉ cần làm cho Tiểu Vụ nhìn một cái, liền rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ mở ra thế giới quy tắc, đem mười tên Thiên Tôn toàn bộ ném cho Nhân Hoàng.

Từ bọn họ trong miệng, đồng dạng có thể được đại lượng bản nguyên đại lục có liên quan tin tức.

Nhân Hoàng lúc này đang ở một vốn một lời nguyên đại lục tin tức tiến hành chỉnh lý, tin tức tự nhiên càng toàn bộ càng tốt.

Thu thập xong đây hết thảy phía sau, Lâm Mặc Ngữ sử dụng Thời Gian Pháp Tắc, xóa sạch trên thời gian tồn tại ấn ký, lúc này mới một lần nữa khởi hành.

Hắn hơi chút biến đổi phương hướng một chút, đem chính mình lưu lại toàn bộ khí tức lau làm tẫn, làm người ta không cách nào nữa tiến hành truy tung.  bản nguyên thay thế, mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Ở Lâm Mặc Ngữ rời đi một ngày sau, với Nhật Nguyệt bản nguyên thay thế thời gian, Thanh Vân Thiên tôn mang theo đoàn người đến.

Bọn họ tìm được bằng mây bỏ mình địa phương.

Có người cầm một cái tương tự với Bát Quái Bàn Pháp Bảo, trầm giọng nói

"Bằng vân trưởng lão đám người, cuối cùng xuất hiện địa phương, chính là chỗ này."

Mặt khác có một cái Thiên Tôn cảnh trưởng lão, hắn nhắm mắt cảm thụ một phen, hơi biến sắc mặt

"Tông chủ, nơi này khí tức có cái gì không đúng, không phải Nhân tộc ta khí tức."

Không phải là nhân tộc, một vị trưởng lão xuất ra nhất kiện Pháp Bảo, cái này Pháp Bảo vòng quanh bằng mây đám người bỏ mình địa phương bay một vòng, tựa hồ đang thu tập cái gì.

Cuối cùng Pháp Bảo trở về, bắn ra một cái bóng mờ, hư ảnh bên trên hiển lộ ra một chỉ trùng mẫu!

"Trùng mẫu!"

"Là Trùng Tộc!"

Mấy người quá sợ hãi, ở Nam Châu địa giới dĩ nhiên gặp được Trùng Tộc.

Trùng Tộc quanh năm ở Tây Châu hoạt động, thỉnh thoảng sẽ đi Bắc Châu cùng Long Tộc đánh nhau.

Coi như là Đông Châu xuất hiện Trùng Tộc cũng không kỳ quái, dù sao Đông Châu bên trong nhất loạn, cái gì đều có thể phát sinh.

Có thể tại Nam Châu bên trong gặp phải Trùng Tộc, là cực hi hữu chuyện lạ.

Trùng Tộc cực nhỏ tới Nam Châu, ở bản nguyên đại lục dài dòng trong lịch sử, Nam Châu xuất hiện Trùng Tộc số lần, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Thanh Vân Thiên tôn sắc mặt âm trầm, trải qua một phen dò xét, nơi này lưu lại khí tức, chính là Trùng Tộc khí tức. Nói cách khác, bằng mây đám người là chết ở Trùng Tộc trên tay.

Ngoại trừ nơi này khí tức, bốn phương tám hướng khí tức đều đã bị biến mất, không cách nào tiến hành truy tung.

0 87 bất quá coi như có thể truy tung, Thanh Vân Thiên tôn cũng sẽ không đi, có trời mới biết những côn trùng kia là cảnh giới gì.

Một phần vạn cùng chính mình giống nhau cảnh giới, chính mình đi lên chính là đưa đồ ăn.

Thanh Vân Thiên tôn nói

"Xem ra chuyện này, chỉ có thể hồi báo cho chủ tông, mời chủ tông trưởng lão qua đây điều tra."

Quan hệ đến Trùng Tộc, Thanh Vân Thiên tôn cũng không dám tự ý làm chủ, quyết định đem trách nhiệm giao cho chủ tông.

Lúc này một vị trưởng lão khác nói

"Tông chủ, thuận tiện cũng có thể đem thiên sinh ngọc hồn một chuyện nói cho màu yên trưởng lão, tuy là chúng ta không có thể đem người đưa đến trước mặt nàng, cung cấp manh mối, coi như là nhất kiện tiểu công."

Thanh Vân Thiên tôn gật đầu

"Ta biết rồi, đi về trước đi."

Đám người đều lòng biết rõ, bằng vân trưởng lão đám người, tám chín phần mười là chết vô ích.

Trùng Tộc chắc là sẽ không nói với bọn họ đạo lý, báo thù cũng không tới phiên bọn họ.

Nửa ngày sau, thất thải tông chủ trong tông, ba vị đạo tôn mang theo cường đại khí tức, phô thiên cái địa bay ra.

Bọn họ lấy tốc độ kinh người hoa phá trường không, đi tới bằng mây đám người người chết chi địa.

Ba vị đạo tôn, hai nam một nữ, một vị trong đó đạo tôn là Lâm Mặc Ngữ người quen cũ, Vi Hâm đạo tôn.

Vi Hâm đạo tôn có một kiện Pháp Bảo, có thể tiến hành Thời Gian Quay Lại.

Trong ba người cái kia vị nữ tính Thiên Tôn, toàn thân bị mông lung bụi mù bao phủ lấy, chính là màu yên trưởng lão.

Màu yên trưởng lão thanh âm ôn nhu thanh thúy

"Quả nhiên là Trùng Tộc khí tức, không nghĩ tới Trùng Tộc dĩ nhiên xuất hiện ở Nam Châu, đây cũng là chuyện ly kỳ, có muốn hay không hồi báo cho Thánh Địa Vi Hâm xuất ra thời gian Pháp Bảo

"Không vội, xem trước một chút!"

UP LUÔN CHO NGÀY MAI NHÉ AE.