Chương 2533: Thế nhưng không có Thần Thành đại.

Chương 2533: Thế nhưng không có Thần Thành đại.

Hơn một ngày điểm thời gian, Lâm Mặc Ngữ đoàn người đã đi ra rất xa.

Làm Vi Hâm sử dụng thời gian pháp bảo thời điểm, vẫn bị Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, hắn biết Vi Hâm kết quả gì cũng không chiếm được.

Thời gian ấn ký sớm đã bị hắn biến mất, ngoại trừ Trùng Tộc khí tức, cái gì đều không phát hiện được.

Lâm Mặc Ngữ sở dĩ cuối cùng triệu hồi ra trùng mẫu, làm cho trùng mẫu giết chết bằng mây bốn người, chính là vì che lấp hơi thở của mình.

Trùng Tộc khí tức rất mãnh liệt, có bọn họ tồn tại, tự nhiên có thể dời đi ánh mắt.

Thanh Vân Tông hắn không sợ, nhưng hắn tạm thời còn không nghĩ thất thải tông đối lên.

Tùy tiện đến cái đạo tôn, sẽ rất phiền phức.

Lại qua nửa ngày, một cỗ khí tức cường đại từ phương xa bay tới.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Ta đưa các ngươi vào thế giới quy tắc!"

Hắn vung tay lên, đem Tiểu Nguyệt đám người thu hồi thế giới quy tắc, một thân một mình ở đại địa bên trên thong thả đi về phía trước.

Không bao lâu, một cái đạo tôn từ Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh bay qua.

"Nhìn hắn phục sức, chính là thất thải tông đạo tôn."

"Xem ra bọn họ không có thể tìm được đầy đủ tin tức."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy đi xa đạo tôn, tâm như Minh Kính.

Thất thải tông người khẳng định không có thể tìm được manh mối, không cam lòng phía dưới, phân công nhau tìm kiếm.

Đạo tôn tốc độ nhanh, tìm kiếm phạm vi sẽ rất mênh mông, nhưng tương tự không có khả năng tìm được.

Sau một lát, chờ(các loại) xác định không có vấn đề, Lâm Mặc Ngữ lại đem Tiểu Nguyệt đám người phóng ra.

Tiểu Nguyệt cẩn thận từng li từng tí hỏi

"Sư tôn, Tiểu Nguyệt có phải hay không cho ngươi rước lấy phiền phức ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Có một số việc là đã định trước, sớm muộn muộn đều sẽ tìm tới cửa, cùng ngươi làm cái gì không có quan hệ."

Tiểu Nguyệt cái hiểu cái không

"Giống như là sư đệ cùng Tiểu Nguyệt gặp nhau, có phải hay không cũng là đã định trước."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Được kêu là duyên, duyên là thứ rất kỳ quái, không đoán được. Ngươi không cần quá mức quấn quýt vấn đề này, hết thảy đều thuận theo tự nhiên liền tốt."

Tiểu Nguyệt ồ một tiếng, nàng tuy là nghe không hiểu nhiều Lâm Mặc Ngữ lời nói, nhưng vẫn là rất ngoan ngoãn nhớ kỹ.

Tiểu Vụ ở một bên nói rằng

"Chủ ý của người ta đâu, chính là ngươi muốn làm gì thì làm nha, không cần đi quản đừng, có việc chủ nhân sẽ giúp chúng ta khiêng."

Lâm Mặc Ngữ ngón tay khẽ động, Tiểu Vụ trước trán nhất thời huyễn hóa ra một ngón tay, đập vào Tiểu Vụ trên trán.

Tiểu Vụ ôm đầu, phun kêu thành tiếng

"Chủ nhân, vì sao lại đánh Tiểu Vụ!"

"Không che đậy miệng, nên đánh!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng.

Tiểu Vụ rõ ràng không phục, nhưng là không còn dám tranh luận, đỉnh một lần cũng sẽ bị đánh một lần, đã từng có tiền lệ.

Chính như Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng như vậy, Vi Hâm cuối cùng không có thể tìm được đáp án.

Bất quá bọn họ đã có thể khẳng định, chuyện này cùng Trùng Tộc cởi không ra quan hệ.

Đối với Trùng Tộc đi tới, thất thải tông không thể làm chủ, bọn họ đem việc này hồi báo cho Hàn Thủy thánh, từ Hàn Thủy Thánh Địa giải quyết.

Ngược lại là màu yên trưởng lão, đang nghe có thiên sinh ngọc hồn người xuất hiện, bắt đầu đại quy mô tìm kiếm.

Toàn bộ thất thải tông đều động lên rồi, tìm kiếm thiên sinh ngọc hồn ở người.

Đi mấy ngày, cách xa hàn quang, ly khai thất thải tông phạm vi thế lực.

Đoàn người rốt cuộc gặp được một tòa đại thành, đại thành tên là Lôi Thành.

Từ xa nhìn lại, Lôi Thành bên trên, có Lôi Vân đầy trời, trong mây lôi đình vạn ngàn diễn biến Lôi Hải.

Lôi Hải bên trên, phảng phất có một tòa lôi đình cung điện đứng vững trên đó.

Lôi Thành là một tòa đại thành, cùng Quan Hải thành, Lâm Hải Thành hoàn toàn bất đồng.

Khác biệt lớn nhất, trong thành lớn, thành lập có Truyền Tống Trận.

Bản nguyên trên đại lục, không gian quá mức vững chắc, như Lâm Mặc Ngữ loại này nắm giữ Không Gian Pháp Tắc tu luyện giả, cũng vô pháp mở ra Không Gian Chi Môn, ngay lập tức ức vạn dặm.

Nghĩ tại bản nguyên trên đại lục đánh vỡ không gian hạn chế, thành lập Truyền Tống Trận, độ khó cực cao, sử dụng thành phẩm cũng hết sức kinh người.

Sở dĩ chỉ có ở một ít bên trong tòa thành lớn, mới có Truyền Tống Trận tồn tại, đồng thời Truyền Tống Trận khoảng cách cũng có nhất định hạn chế.

Lâm Mặc Ngữ biết, trừ cái này chủng dùng chung bên ngoài truyền tống trận, còn có một loại tông môn nội bộ Truyền Tống Trận, được xưng là Linh Mạch Truyền Tống Trận.

Đi qua bản nguyên linh mạch mạch lạc tiến hành truyền tống, tỷ như Hàn Thủy Thánh Địa, bọn họ có thể đi qua chính mình Linh Mạch tiến hành truyền tống, trực tiếp đạt đến Linh Mạch chỗ ở thành trì.

Cũng đúng là như vậy, Hàn Thủy Thánh Địa (tài năng)mới có thể từ Thánh Địa, cấp tốc đi tới Lâm Hải Thành, dựa vào chính là Linh Mạch truyền tống xe.

Bất quá loại này Truyền Tống Trận, hoàn toàn chịu Hàn Thủy Thánh Địa chưởng khống, Lâm Hải Thành Lam gia cũng không có tư cách sử dụng.

Thánh Địa có thể tốc hành Lâm Hải Thành, Lâm Hải Thành lại không cách nào đi trước Thánh Địa.

Lôi Thành như trên dạng có một cái Linh Mạch, cũng không thuộc về Hàn Thủy Thánh Địa, là một cái độc lập bản nguyên Linh Mạch.

Lôi Thành dựa vào điều này bản nguyên Linh Mạch, thành một tòa đại thành, ở toàn bộ bản nguyên đại lục đều cực kỳ nổi danh.

Dù cho những khu vực khác người, cũng sẽ biết Nam Châu Lôi Thành đại danh, nhất là Lôi Thành bên trong Lôi gia, bên ngoài có thao túng lôi đình thiên phú, thực lực cực kỳ cường đại.

Lôi Thành bên trong Lôi gia, thực lực không so thất thải tông yếu bao nhiêu, song phương đôi khi sẽ có tranh đấu, có thắng bại, đi tới Lôi Thành, trên cơ bản cũng liền thoát khỏi thất thải tông phạm vi thế lực.

Đi tới Lôi Thành, Nhân Hoàng cấp tốc chỉnh lý xong Lôi Thành tư liệu, giao cho Lâm Mặc Ngữ.

Những thứ kia đặt ở Nhân Hoàng trước mặt Thiên Tôn, vì Nhân Hoàng cung cấp cực kỳ cặn kẽ tư liệu.

Dù cho có thiếu sót, nhưng ngươi nói một điểm, ta nói một điểm, Nhân Hoàng cũng có thể đem bổ đủ.

Đặc biệt là Thanh Vân Tông mấy vị này Thiên Tôn, đối với Lôi Thành cực kỳ thấu hiểu.

Thành tựu Lôi Thành đối thủ cũ, song phương qua nhiều năm như vậy, giao thủ số lần không ít.

Thường thường hiểu rõ nhất chính mình, liền là đối thủ của mình.

Còn không có vào thành, Lâm Mặc Ngữ đã đối với Lôi Thành cùng Lôi gia, có đại khái đường nét.

Ở vào thành sát na, tiếng sấm ngừng lại, ngẩng đầu có thể chứng kiến thiểm điện lôi đình, lại nghe không đến một điểm thanh âm.

Một tòa cự đại trận pháp bao phủ Lôi Thành, tòa trận pháp này thập phần cường đại, Thiên Tôn phía dưới hầu như không cách nào chống lại.

Một ngày trận pháp bật hết hỏa lực, thậm chí có thể đối với Thiên Tôn tạo thành uy hiếp.

Kỳ quái nhất chính là, trận pháp bên trên tuy là thiểm điện không ngừng, có thể tia chớp ánh sáng, đại bộ phận đều bị trận pháp ngăn cản.

Vô luận là thái dương bản nguyên vẫn là quá ngăn trở bản nguyên, bọn họ lực lượng cùng ánh sáng, đều có thể xuyên thấu qua trận pháp, không trở ngại chút nào vẩy khắp Lôi Thành mỗi một cái góc.

Đi tới Lôi Thành trên đường phố, tùy ý có thể thấy được cao lầu, lui tới tu luyện giả, Chí Tôn ở chỗ này tùy ý có thể thấy được, chỉ cần có tâm, Thiên Tôn cũng có thể chứng kiến không ít. Tiểu Nguyệt trong mắt mang theo kinh ngạc, Lôi Thành có thể sánh bằng Lâm Hải Thành lớn hơn.

Loại này cực kỳ phương phương diện diện, không chỉ có là thành trì diện tích đại, mỗi một dãy nhà, mỗi một tràng phòng ốc, nếu so với Lâm Hải Thành lớn, cũng hùng vĩ nhiều lắm.

"1. Liền cái này a, tùy tiện ăn một chút!"

Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi gia tên là "Nghe lôi "  tửu lâu.

Hắn cùng Tiểu Vụ có thể không ăn đồ đạc, nhưng Tiểu Nguyệt không được.

Tiểu Nguyệt không chỉ có muốn ăn đồ đạc, còn cần ăn một ít bản nguyên đại lục bên trong có thức ăn.

Bản nguyên đại lục đồ ăn ở bên trong, hoặc nhiều hoặc ít mang theo Bổn Nguyên Chi Khí, đối với Tiểu Nguyệt trưởng thành rất có ích lợi.

Đợi đến Tiểu Nguyệt đạt được Siêu Thần kỳ phía sau, có thể dùng Bổn Nguyên Chi Khí, thay thế thức ăn.

Trong tửu lâu không ít người, mấy người tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, Tiểu Ngưu đồng dạng theo bên người, nó rút nhỏ hình thể, cùng tiến lên bàn.

Ở bản nguyên trên đại lục, tọa kỵ cũng không nhất định là tọa kỵ, cùng tiến lên bàn không ít, cũng không kỳ quái. Sau khi gọi thức ăn xong, Tiểu Nguyệt như trước đánh giá ngoại giới, cuối cùng nhịn không được phát sinh một tiếng thán phục

"Phát lớn thành trì a."

Tiểu Vụ đồng dạng đánh giá Lôi Thành, bất quá nàng cũng giống như Tiểu Nguyệt kích động, ngược lại có chút khinh thường

"Là thật lớn, thế nhưng không có Thần Thành đại."

Tiểu Nguyệt hỏi

"Tiểu Vụ tỷ, Thần Thành là nơi nào khổ ?"

Tiểu Vụ giải thích

"Thần Thành là thế giới quy tắc người bên trong tộc chủ thành, phi thường lớn, không sai biệt lắm có Lôi Thành gấp mười lần lớn như vậy."

Tiểu Nguyệt ánh mắt nổi lên mờ mịt quang

"Lớn như vậy a, thật muốn đi xem."

Tiểu Vụ nói

"Tốt, ngươi và chủ nhân nói, làm cho chủ nhân dẫn ngươi đi."

Lúc này bên cạnh một cái tiếng chê cười vang lên

"Dĩ nhiên cầm Lôi Thành cùng thế giới quy tắc bên trong thành trì so sánh với, cái này có thể so với tính sao?"

Chỉ thấy một cái mười lăm mười sáu tuổi tiểu cô nương, gương mặt bất mãn, trừng mắt Tiểu Vụ..