Chương 2534: Lôi gia tiểu cô nương, Nhất Thể Song Hồn.

Chương 2534: Lôi gia tiểu cô nương, Nhất Thể Song Hồn.

Tiểu cô nương trừng mắt Tiểu Vụ, Tiểu Vụ cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém, dùng chính mình mắt to trừng trở về.

Hai người bốn mắt đối lập nhau, dường như có thiểm điện trên không trung giao hội, không ai nhường ai.

Lâm Mặc Ngữ ở một bên thấy dở khóc dở cười, bất quá hắn cũng lười ngăn cản.

Tiểu cô nương chỉ là Siêu Thần kỳ, tuổi tác cũng rất nhỏ.

Tiểu Vụ tuy là nhìn qua giống như một hài tử, có thể Lâm Mặc Ngữ biết nàng cũng không xằng bậy, càng sẽ không khi dễ tiểu hài tử.

Trừng nhau một hồi, tiểu cô nương dù sao tuổi tác còn nhỏ, không sánh bằng Tiểu Vụ cái này lão du điều, cấp tốc thua trận.

Tiểu Vụ cười ha ha

"Là ta thắng lạp, ngươi thua lạp!"

Tiểu cô nương hừ một tiếng

"Ngươi thắng cái gì thắng, ai cùng ngươi so với lạp!"

Tiểu Vụ kêu lên

"Không so ngươi trừng ta làm gì a."

Tiểu cô nương lại hừ một tiếng

"Ta trừng ngươi, là bởi vì ngươi nói Lôi Thành nói bậy."

Tiểu Vụ vẻ mặt kỳ quái

"Ta nói Lôi Thành cái gì ?"

Tiểu cô nương nói

"Ngươi cầm thế giới quy tắc bên trong thành trì cùng Lôi Thành so sánh với, chính là ở ô nhục Lôi Thành."

Tiểu Vụ nói

"Nguyên lai là cái này dạng, có thể ta nói chính là sự thực a, Thần Thành chính là muốn so với Lôi Thành lớn a."

Tiểu cô nương nói

"Đại có ích lợi gì, thế giới quy tắc bên trong thành trì, nào có Lôi Thành lợi hại."

Tiểu Vụ dùng sức chút đầu

"Không sai a, là không có Lôi Thành lợi hại, có thể nó thực sự lớn a!"

Tiểu cô nương nói

"Nhưng là nó không có Lôi Thành lợi hại."

"Nhưng là nó lớn a!"

"Không phải lợi hại đại có ích lợi gì."

"Nhưng là nó thực sự lớn a!"

Hai cái rưỡi đại a đầu, vì ai lớn ai hơn lợi hại, bắt đầu một hồi không hề 550 ý nghĩa tranh luận.

Tiểu Nguyệt mấy lần muốn xen mồm ngăn cản, kết quả đều lấy thất bại cáo chung.

Rốt cuộc, rượu và thức ăn lên bàn, Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Tiểu Nguyệt nói

"Không cần phải xen vào các nàng, chúng ta ăn chính mình."

Mỹ vị đồ ăn bay tới hương vị, Tiểu Nguyệt trong bụng con sâu thèm ăn bắt đầu kháng nghị, sau đó Tiểu Nguyệt phản kháng, cuối cùng phản kháng vô hiệu, Tiểu Nguyệt bắt đầu ăn.

Không có chút ý nghĩa nào tranh luận vẫn còn tiếp tục, lại duy trì liên tục một hồi lâu, người này cũng không làm gì được người kia, cuối cùng chỉ có thể đã bình ổn cục xong việc.

Tiểu Vụ hừ một tiếng

"Chờ ta ăn no, sẽ cùng ngươi ầm ĩ."

Tiểu cô nương cũng hừ một tiếng

"Ngược lại ngươi cũng ầm ĩ bất quá ta!"

Tiểu cô nương liền ngồi ở bên cạnh một bàn, bất quá bàn bên trên trống rỗng, cũng không có thức ăn.

Nhìn lấy Tiểu Vụ ăn ngốn nghiến dáng dấp, tiểu cô nương tức giận đến nghiến răng.

Lâm Mặc Ngữ cho Tiểu Nguyệt nháy mắt, Tiểu Nguyệt giây hiểu, hảo tâm hỏi

"Vị tỷ tỷ này, có muốn tới hay không ăn chung điểm ?"

Tiểu cô nương quay đầu ngạo kiều hừ một tiếng

"Không cần, người làm của ta lập tức sẽ đem chân chính mỹ thực đưa tới, các ngươi mấy thứ này, bản tiểu thư chướng mắt."

Tiểu Nguyệt ồ một tiếng

"Vậy được rồi, tỷ tỷ nếu như muốn ăn, liền cứ tới."

Tiểu Vụ hừ một tiếng

"Cái gì chân chính mỹ thực, ta xem ngươi là đánh sưng mặt sung mãn mập mạp, không có ăn mới là thật. Ngươi muốn ăn bản tiểu thư còn không cho đâu, nằm mộng!"

Tiểu cô nương giẫm chân

"Ngươi không cho ta ăn, ta mạn phép muốn ăn!"

Ngươi

Tiểu cô nương tức giận đến bộ ngực không ngừng phập phồng, tuy là tuổi không lớn lắm, cũng đã dáng dấp nổi tiếng.

Nói hắn đi tới Lâm Mặc Ngữ bên cạnh bàn, trực tiếp hai tay đều dùng, ăn.

Tiểu Vụ phun kêu lên

"Đây là chúng ta đồ đạc, ngươi không thể ăn!"

Tiểu cô nương kêu lên

"Chủ nhân của ngươi đều không nói gì, ngươi nói cái rắm, ngươi không cho ta ăn, ta mạn phép ăn."

Hai người từ miệng đầu tranh, cấp tốc phát triển đến rồi động thủ động cước, chỉ kém nhảy lên bàn đoạt.

Tiểu Ngưu cùng Tiểu Nguyệt ở Lâm Mặc Ngữ ý bảo dưới, không để ý tới các nàng hai, tự mình ăn.

Lâm Mặc Ngữ chú ý tới, ở xa xa mấy bàn khách nhân, đều mặt mang tò mò xem cùng với chính mình bên này, thế nhưng cũng không có qua tới ngăn cản.

Chuẩn xác mà nói, bọn họ càng nhiều hơn ánh mắt chính là rơi vào vị tiểu cô nương này trên người.

Liền trong tửu lâu người cũng chưa từng có tới ngăn cản, tùy tiện bọn họ nháo thế nào, cái này cũng có chút cổ quái.

"Xem ra tiểu cô nương này, thân phận không đơn giản a!"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, hiển nhiên không tới ngăn cản, là bởi vì tiểu cô nương thân phận.

Lâm Mặc Ngữ ở tiểu cô nương y phục biên giác thấy được một cái tiêu ký, ký hiệu này giống như là một tia chớp.

"Là lôi gia tiêu ký, tiểu cô nương này là người của lôi gia."

"Thảo nào không có ai qua đây ngăn cản."

Nghe lôi tửu lâu nguyên bổn chính là sản nghiệp của lôi gia, lôi gia tiểu thư ở nhà mình trong tửu lâu, tự nhiên nháo thế nào đều sẽ không có người quản.

Cũng khó trách vừa rồi Tiểu Vụ nói, Lôi Thành không bằng Thần Thành đại, nàng sẽ có phản ứng lớn như vậy.

Đột nhiên, một cỗ mùi thơm kỳ dị bay vào tửu lâu, Tiểu Nguyệt mũi khẽ động

"Thơm quá a!"

Cho dù đã không đói bụng Tiểu Nguyệt, lúc này cảm giác bụng lại cô lỗ cô lỗ kêu lên.

Không chỉ là Tiểu Nguyệt, bốn phía đều có cô lỗ tiếng vang lên, rất nhiều người ngửi được hương vị phía sau, rốt cuộc lại cảm giác mình đói bụng.

"Này cổ hương vị, ẩn chứa nào đó pháp tắc, trực tiếp câu động sinh linh muốn ăn."

"Loại cảm giác này, cùng thế giới quả thật có chút tương tự."

Thế giới quả thật thành thục lúc hương vị, cũng có tương tự tác dụng, Lâm Mặc Ngữ đã sớm thói quen, sở dĩ cũng không có động tĩnh gì.

Đang ở tranh cao thấp một cái Tiểu Vụ cùng tiểu cô nương đồng thời ngừng lại, Tiểu Vụ mũi tát hai cái

"Thơm quá a, cái gì đồ vật thơm như vậy!"

Tiểu cô nương cười ha ha nói

"Bổn tiểu thư thức ăn đến rồi, một hồi thèm chết ngươi, để cho ngươi nhìn lấy, liền không để cho ngươi ăn!"

Tiểu Vụ hừ một tiếng

"Ai mà thèm a!"

Lúc này tiếng bước chân vang lên, có người đồng thời lớn tiếng kêu lên

"Bồng bồng, ngài muốn đồ đạc làm xong!"

Một vị trung niên mang theo một cái hộp đựng thức ăn đã đi tới.

Tiểu cô nương chỉ vào một bên cái bàn

"Phóng tới nơi đó!"

Tốt

Trung niên nhân đè xuống lời nói của tiểu cô nương, đem hộp đựng thức ăn đặt lên bàn, đồng thời mở ra.

Trong sát na, đậm đà hơn hương vị tịch quyển toàn bộ tửu lâu.

Không chỉ là tửu lâu, liền tửu lâu ở ngoài đều có thể ngửi được.

Vô số người nghỉ chân hướng phía trong tửu lâu xem ra, trong lúc nhất thời vô số người muốn ăn bị câu động, mặc kệ có đói bụng không, mặc kệ tu vi như thế nào, trong bụng đều vang lên cô lỗ tiếng.

Trong hộp đựng thức ăn, bày đặt một tảng lớn thịt, thịt Như Ngọc, nhìn qua óng ánh trong suốt.

Tiểu cô nương chạy đến bên cạnh bàn, cắt một khối nhét vào trong miệng mình, híp mắt dường như rất hưởng thụ đẹp giường.

Tiếp lấy nàng lại hướng phía Tiểu Vụ le lưỡi

"Hanh, thèm chết ngươi!"

Tiểu Vụ thở phì phò kêu lên

"Không ăn sẽ không ăn, ai mà thèm tựa như!"

Tiểu cô nương lúc này giống như là người thắng trận

"Lần này đánh ngang tay!"

Ở trong mắt của nàng, phía trước trợn mắt thi đấu chính mình thua, Lôi Thành cùng Thần Thành tranh luận tính ngang tay, cùng Tiểu Vụ giành ăn đại chiến cũng là ngang tay, hiện tại nàng thắng. Vừa lúc 1-1 đánh ngang tay.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác khối này thịt rất bất phàm, bên trong không chỉ có ẩn chứa có thể câu động muốn ăn Pháp Tắc Chi Lực, đồng thời còn ẩn chứa cực mạnh bổn nguyên chi lực. Ăn khối này thịt, tương đương với đang ăn Bản Nguyên Kết Tinh.

Bình thường mà nói, lấy một cái Siêu Thần cảnh tiểu cô nương, không thể có thể nuốt trôi khối này thịt, ăn vài hớp phỏng chừng nên không ăn được.

Nhưng là cái này lôi gia tiểu cô nương cũng không giống nhau, nàng ăn xong lắm lời, như trước còn có thể ăn, chỉ là ăn cơm tốc độ không bằng phía trước nhanh.

"Không phải khối thịt bất phàm, có thể tiểu cô nương này, không đúng lắm!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy.

Hắn không tự chủ dùng Vong Linh Chi Nhãn, thấy được tiểu cô nương linh hồn, chân mày không khỏi nhăn lại.

Tiểu cô nương trong cơ thể, lại có hai cái linh hồn.

Hai cái linh hồn một lớn một nhỏ gắt gao liền cùng một chỗ, khó phân ngươi ta.

Tiểu cô nương bản thân linh hồn, chỉ có Siêu Thần kỳ, mà đổi thành một cái linh hồn lại đạt tới Thần Tôn cảnh.

Ăn được đi thịt, chuyển hóa thành bổn nguyên chi lực, tuyệt đại bộ phận đều vào Thần Tôn cảnh linh hồn.

"Nhất Thể Song Hồn!"

Lâm Mặc Ngữ còn muốn cẩn thận hơn xem, bỗng nhiên ánh mắt bị người ngăn trở.

Tiễn thịt tới được trung niên nhân chặn Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, trong ánh mắt mang theo cảnh giác dò xét, phảng phất tại hỏi

"Ngươi muốn làm cái gì!".