Chương 2535: Hư huyễn thịt! .

Chương 2535: Hư huyễn thịt! .

Lâm Mặc Ngữ lộ ra vẻ áy náy, dùng Vong Linh Chi Nhãn nhìn trộm người khác, tự nhiên là không lễ phép.

Cũng không chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ nói, vị này gọi bồng bồng tiểu cô nương, đã kêu, Tam thúc, ngươi nhường một tý, đừng ngăn cản lấy. Ta muốn để cho nàng nhìn ta ăn, thèm chết nàng nguyên lai hai cái cô nương giữa phân tranh còn chưa kết thúc.

Bồng bồng cô nương Tam thúc bất đắc dĩ, chỉ có thể lui qua một bên, bất quá sự chú ý của hắn lại lạc ở Lâm Mặc Ngữ trên người, mang theo một chút cảnh giác.

Tiểu Vụ tức giận đến oa oa kêu to

"Ngươi tin không tin, ta qua tới đoạt thịt của ngươi thịt ăn!"

Bồng bồng cô nương căn bản không sợ

"Ngươi có bản lãnh liền tới đoạt a, bản tiểu thư mới không sợ ngươi!"

Tiểu Vụ giận dữ nói

"Bản tiểu thư nhưng là Thiên Tôn, chẳng lẽ còn đoạt không qua ngươi!"

Nói Tiểu Vụ trên người phóng xuất Thiên Tôn cảnh khí tức.

Lúc này trong tửu lâu người mới biết, nguyên lai vừa rồi nhìn lấy giống như hài tử đánh lộn một dạng cô nương, dĩ nhiên là Thiên Tôn.

Bồng bồng Tam thúc biến sắc, một bước đi tới bồng bồng bên người, cảnh giác nhìn lấy Tiểu Vụ.

Bồng bồng cô nương sắc mặt trắng nhợt, không dám tin kêu lên

"Ngươi dĩ nhiên là Thiên Tôn!"

Tiểu Vụ hai tay chống nạnh, một bộ không ai bì nổi dáng dấp

"Làm sao rồi, sợ rồi sao!"

Bồng bồng hừ một tiếng, đồng dạng hai tay chống nạnh, cũng không để ý trên tay dầu toàn bộ dính vào trên y phục

"Bản tiểu thư mới không sợ ngươi ni!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ hừ một tiếng

"Tiểu Vụ, đừng làm rộn!"

Nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, Tiểu Vụ giống như là quả bóng xì hơi, nhất thời không có tính khí.

Nàng hai tay chống cằm, chán đến chết ngồi trên bàn, dường như liền trước mắt mỹ thực cũng không thơm.

Lâm Mặc Ngữ ôm quyền nói

"Trong nhà hài tử có chút không hiểu chuyện, không được trách móc!"

Hắn lời này không chỉ có là đối với bồng bồng nói, cũng là đối với trung niên nhân truyền thuyết niên nhân như trước vẫn duy trì cảnh giác

"Đạo hữu trong nhà hài tử, tu vi thật không sai a."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tu vi là có, nhưng tính khí vẫn còn con nít."

Trung niên nhân nói

"Xích Tử Chi Tâm, rất khó được!"

Đối phương nói rất khách khí, Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng trả lời

"Bồng bồng tiểu thư cũng giống như vậy, rất khó được."

Lúc này bồng bồng đột nhiên đang cầm còn lại hơn phân nửa khối thịt, đi tới Tiểu Vụ trước mặt

"Lần này là ta thua, mời ngươi ăn thịt!"

Tiểu Vụ sửng sốt một chút

"Ngươi thua cái gì ?"

Bồng bồng nói

"Ngươi cũng Thiên Tôn cảnh, đương nhiên là ta thua!"

Tiểu Vụ nói

"Chúng ta lại không so tu vi!"

"Mặc kệ, ngược lại ta cảm thấy ta thua, ngươi có ăn hay không."

Ăn

Tiểu Vụ không mang theo một điểm lưỡng lự, lập tức chuẩn bị mở ăn.

Chiếc đũa đưa tới, làm mất đi trong thịt xuyên qua, căn bản không gặp được thịt.

Tiểu Vụ sợ ồ lên một tiếng

"Thịt này là giả!"

Khối này đặc biệt thịt, dĩ nhiên là tràn đầy hư chi lực.

Nhìn như ở trước mắt chân thực tồn tại, nhưng căn bản đụng vào không đến.

Hư lực dưới tác dụng, khối này thịt thành một khối có thể thấy được không thể đụng hư huyễn thịt!

Bồng bồng cầm trong tay dao nhỏ đưa cho Tiểu Vụ

"Thịt này muốn dùng cây đao này tử mới dùng cắt bỏ, dùng chiếc đũa không được!"

Cây tiểu đao này nhìn như phổ thông, kỳ thực cũng là nhất kiện Pháp Bảo, ẩn chứa hư lực Pháp Bảo.

Dùng hư lực Pháp Bảo, (tài năng)mới có thể thiết cắt tràn đầy hư lực thịt, ngược lại cũng hợp lý.

Tiểu Vụ không có tiếp nhận Tiểu Đao, nàng không tin tà

"Để cho ta thử xem!"

Nàng vươn tiểu thủ, trên tay nhất thời mặt ra một cỗ mông lung lực lượng, đồng dạng cũng là hư chi lực.

Hư chi lực ở Tiểu Vụ trong tay, biến thành một thanh đao dáng dấp, sau đó nhất đao chém xuống, nhất thời chém xuống một tảng lớn thịt.

Bị chém xuống tới thịt, dường như mất đi hư chi lực, biến đến có thể bắt lại.

Bồng bồng thấy kinh ngạc

"Ngươi làm sao làm được ?"

Tiểu Vụ cười nói

"Hư chi lực nha, ta cũng sẽ a!"

Một bên bồng bồng Tam thúc xem ngây người, thì thầm nói

"Dĩ nhiên là lấy hư chi lực thành tựu Thiên Tôn."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Vận khí tốt mà thôi."

Tam thúc lắc đầu

"Đây không phải là vận khí đích vấn đề, thế gian có thể thành hư chi lực thành tựu thiên tôn giả, đều là thiên tài đứng đầu, tương lai thành tựu đạo tôn, không thành vấn đề."

Tuy là thành tựu Thiên Tôn cần hiểu ra hư thực, nhưng này chỉ là hiểu ra, cũng không phải chân chính lĩnh ngộ nắm giữ hư chi lực.

Biết rõ một thêm một bậc với hai, cùng biết rõ một thêm một tại sao vậy với hai, đó là một bất đồng tầng thứ khái niệm.

Lúc này Tam thúc tựa hồ có hơi buông cảnh giác, thần thái cũng nhẹ buông lỏng một chút.

Lâm Mặc Ngữ rất là khiêm tốn

"Đạo hữu quá khen, bồng bồng tiểu thư thiên tư cũng thập phần xuất chúng, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng."

Tam thúc nhìn về phía đang ăn được đang vui mừng bồng bồng, trong mắt lóe lên vẻ cưng chìu, đồng thời cũng có chút tiếc hận

"Có lẽ vậy!"

Lâm Mặc Ngữ nghe được hắn trong lời nói có thâm ý khác, hơn nữa cũng chú ý tới hắn nhãn thần có chuyện, tìm chủng tiếc hận, không lừa được người.

Lâm Mặc Ngữ truyền âm nói

"Là bởi vì bồng bồng tiểu thư Nhất Thể Song Hồn sao?"

Tam thúc liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Đạo hữu quả nhiên đã nhìn ra, đúng là Nhất Thể Song Hồn."

Lúc này bồng bồng đem một miếng thịt đưa cho Tiểu Nguyệt

"Tiểu muội muội, ngươi cũng nếm thử, ăn ngon lắm."

Tiểu Nguyệt liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ, khi lấy được Lâm Mặc Ngữ cho phép phía sau, mới an tâm tiếp nhận thịt ăn bỏ vào trong miệng.

Thịt vào miệng tan đi, Tiểu Nguyệt hưởng thụ vô thượng mỹ vị, nhắm mắt lại lộ ra biểu tình hưởng thụ.

Tam thúc liếc nhìn Tiểu Nguyệt

"Vị tiểu cô nương này, xem ra cũng là thiên tư bất phàm, cũng là đạo hữu người nhà hả? ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Tiểu Nguyệt là của ta đệ tử thân truyền."

...

Tiếp lấy hắn lại truyền âm nói

"Đạo hữu có thể hay không nói một chút bồng bồng tiểu thư Nhất Thể Song Hồn, tại hạ đối với trị liệu linh hồn rất có tâm đắc, có lẽ có thể giúp cái gì."

Tam thúc trong mắt nhất thời toát ra một đạo tinh quang, tùy theo lại buồn bã dập tắt

"Đa tạ đạo hữu hảo ý, kỳ thực bồng bồng tình huống, chúng ta Lôi gia thực đã nghĩ tới rất nhiều biện pháp, kết quả đều lấy thất bại cáo chung."

"Không dối gạt đạo hữu, liền Lục Giai đan Dược Sư chúng ta đều mời tới quá, kết quả như trước không lý tưởng."

"Bồng bồng cái này hài tử, cũng không biết còn có thể kiên trì bao lâu!"

Hắn xem bồng bồng trong ánh mắt tràn đầy sủng nịch, nhưng lại tràn ngập tiếc hận.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Không sao cả, ta có thể sẽ Lôi Thành ở đây hơn mấy ngày, nếu như đạo hữu có nhu cầu, có thể tới tìm ta."

Nếu Lôi gia không cảm thấy có thể dùng, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không chủ động đụng lên đi.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cùng thêm gấm thêm hoa hiệu quả không giống nhau lắm, Lâm Mặc Ngữ muốn làm, tự nhiên là làm người trước.

Hắn tin tưởng lấy lôi gia năng lực, chỉ cần mình vẫn còn ở Lôi gia trong phạm vi thế lực, Lôi gia là có thể tìm được chính mình.

Ba tiểu cô nương, đem một tảng lớn thịt phân chia đồ ăn sạch sẽ.

Bồng bồng rốt cuộc ăn no, bỗng nhiên nàng tròng mắt hơi híp, thì thầm nói

"Hảo khốn a, Tam thúc, ta muốn ngủ."

Tam thúc nhẹ nhàng đỡ lấy nàng

"Khốn rồi đi nằm ngủ a."

Trước khi ngủ bồng bồng hướng phía Tiểu Vụ cùng Tiểu Nguyệt nói

"Lúc rảnh rỗi tới nhà ta chơi a!"

Vừa dứt lời, bồng bồng nghiêng đầu một cái liền đã ngủ, tốc độ nhanh đến thái quá.

Tam thúc đem bồng bồng đổi một tư thế, như Công Chúa vậy ôm vào trong ngực, đồng thời một cổ vô hình chi lực bao phủ bồng bồng, hình thành một tấm mềm chưa. Hắn nói rằng

"Chúc Đạo hữu mấy ngày nay ở Lôi Thành bên trong đi chơi vui vẻ, chúng ta hữu duyên gặp lại."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Hữu duyên gặp lại!"

Tam thúc ôm lấy bồng bồng đi, Tiểu Nguyệt đang cầm bụng nhỏ

"Tốt ăn no nha!"

Kỳ thực nàng ăn hai khối thịt liền no rồi, nhưng là thịt này quá mê người, dẫn tới nàng không dừng được, lại ăn nhiều vài khối, kém chút đem bụng nhỏ căng nứt.

Tiểu Vụ cảnh giới cao, sở dĩ không có cảm giác gì, chẳng qua là cảm thấy ăn ngon Tiểu Vụ nhỏ giọng nói

"Chủ nhân, ta cảm giác cái này bồng bồng, có cái gì rất không đúng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Nói một chút coi, là lạ ở chỗ nào."

Tiểu Vụ nhìn chung quanh

"Nơi đây nói, không tốt lắm đâu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Tiểu Vụ lúc nào biến đến thông minh như vậy."

Tiểu Vụ hừ một tiếng

"Nhân gia vốn là rất thông minh tốt không tốt."

Lâm Mặc Ngữ trêu ghẹo nói

"Rất thông minh mới vừa rồi còn cùng bồng bồng chơi thành như vậy."

Tiểu Vụ một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên

"Chơi thật khá nha, chẳng lẽ chủ nhân không cảm thấy, kỳ thực bồng bồng rất có ý tứ, chơi rất khá rất khả ái sao thi ?".