Chương 2536: Lục Phong thương hội, gia nhập vào hội viên.

Chương 2536: Lục Phong thương hội, gia nhập vào hội viên.

Lôi Thành bên trong rất náo nhiệt, người đến người đi, bất quá con đường cũng đồng dạng rộng rãi, Lâm Mặc Ngữ đoàn người đi trên đường, không chút nào hiển lộ chen chúc.

Tiểu Vụ cùng Tiểu Nguyệt ngồi ở Tiểu Ngưu trên lưng, nhàn nhã.

Ở trong thành, giống như Tiểu Vụ Tiểu Nguyệt cái này dạng, có tọa kỵ tu luyện giả không phải số ít, các nàng như vậy cũng không chút nào hiển lộ quái dị.

Bản nguyên trên đại lục, có không ít tông môn, chính là lấy phục tùng linh thú, bán ra linh thú mà sống.

Tiểu Vụ nói đến nàng đối với bồng bồng cách nhìn, Tiểu Vụ cùng bồng bồng tại tranh đoạt thức ăn lúc, từng có tứ chi tiếp xúc, bất luận cái gì nàng Thiên Tôn cảnh thực lực, cũng cảm nhận được không ít thứ.

"Cái kia bồng bồng rất kỳ quái, ta cảm giác trong thân thể của nàng, dường như ở hai người."

"Hai người, một lớn một nhỏ, cái kia lớn, dường như đang ở ăn cái kia nhỏ."

"Đợi đến lớn đem nhỏ ăn sạch thời điểm, bồng bồng khả năng lại phải chết!"

Tiểu Nguyệt a một tiếng

"Tại sao có thể như vậy, đó không phải là rất thương cảm!"

Bồng bồng tuy là tính khí không thế nào tốt, nhưng dáng dấp rất khả ái, cuối cùng còn phân thịt cho mình ăn, Tiểu Nguyệt đối với nàng cảm thấy cũng không tệ lắm.

Mọi người đều là bạn cùng lứa tuổi, tự nhiên sẽ thân cận hơn một chút.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Nghe nói qua Nhất Thể Song Hồn sao?"

Tiểu Vụ cùng Tiểu Nguyệt đồng thời lắc đầu.

Lâm Mặc Ngữ mới từ Nhân Hoàng chỗ chiếm được có quan hệ bồng bồng tin tức trọng yếu.

Lúc trước trong tin tức, cũng không có bồng bồng tin tức, Nhân Hoàng thu thập tin tức là từ đại cục vào tay, cuối cùng mới(chỉ có) tiếp xúc được rất nhiều việc nhỏ không đáng kể.

Bồng bồng tên đầy đủ lôi bồng bồng, là lôi gia Tiểu công chúa, toàn bộ Lôi gia đều đem nàng nâng ở lòng bàn tay, nhìn như hòn ngọc quý trên tay, lôi bồng bồng trong miệng Tam thúc, tên đầy đủ lôi ba vang, là lôi gia một vị Thiên Tôn cảnh cường giả.

Lôi bồng bồng từ nhỏ đã bị một loại quái bệnh, cần sở hữu bổn nguyên chi lực thức ăn (tài năng)mới có thể duy trì nàng sinh cơ.

Lôi gia cũng mời rất nhiều người tới vì lôi bồng bồng chữa bệnh, kết quả đều không tốt.

Cho đến hiện tại, Lôi gia còn có treo thưởng, ai nếu có thể chữa cho tốt lôi bồng bồng bệnh, Lôi gia sắp có trọng thưởng.

Lâm Mặc Ngữ biết, liền Lục Giai đan Dược Sư đều đã xuất thủ, người bình thường kia căn bản sẽ không có biện pháp.

Tiểu Vụ hỏi

"Chủ nhân, ý tứ của ngươi, bồng bồng trong cơ thể có hai cái linh hồn."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu

"Giống như, trong cơ thể nàng có hai cái linh hồn, một lớn một nhỏ, lẫn nhau vướng víu."

"Nàng ăn vào đi thịt, đại bộ phận lực lượng đều bị cái kia lớn linh hồn hấp thu, thuộc về bồng bồng phần kia, ít vô cùng."

"Nếu như ta không nhìn lầm, cái kia lớn linh hồn, nếu như không có thể đạt được đầy đủ thức ăn, sẽ cùng thu nhỏ linh hồn."

"Cứ như vậy bồng bồng sẽ có nguy hiểm!"

Tiểu Vụ hỏi

"Chủ nhân, ngài có biện pháp cứu nàng sao?"

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Nhất Thể Song Hồn, quả thật có chút vướng tay chân, để cho ta suy nghĩ một chút!"

Căn cứ hắn phía trước quan sát được tình huống, lôi bồng bồng trong cơ thể hai cái linh hồn, lẫn nhau vướng víu, bình thường thủ đoạn căn bản không khả năng đem tách ra.

Coi như là hắn, nắm chặt cũng không phải rất lớn.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ khoảng khắc, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, hắn nghĩ tới rồi biện pháp.

Mượn linh hoa có thể trị bất luận cái gì thương thế tác dụng, có lẽ có thể trị hết lôi bồng bồng.

Lần này hoa linh cùng thế giới quả thực tướng kế nở rộ thành thục, ở Long Kỵ quân đoàn dùng hết đại bộ phận, còn có một chút giữ lại.

Linh hoa khoảng chừng còn có hơn trăm đóa, thế giới quả thật cũng không kém, cũng có một trăm viên tả hữu.

Vô luận linh hoa vẫn là thế giới quả thật đều rất trân quý, Lâm Mặc Ngữ giữ lại bọn họ để phòng bất cứ tình huống nào.

Ở Tiểu Vụ cùng Tiểu Nguyệt ánh mắt mong chờ dưới, Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Có lẽ có cái biện pháp, có thể trị hết nàng."

Tiểu Vụ phun kêu lên

"Tiểu Vụ cũng biết chủ nhân giỏi nhất, chúng ta đây nhanh lên một chút đi thôi."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Trước không vội, bồng bồng tạm thời sẽ không có việc, chờ(các loại) Lôi gia tới tìm chúng ta a."

Tiểu Vụ nghi ngờ nói

"Chủ nhân vì sao khẳng định như vậy, Lôi gia biết tới tìm chúng ta."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Không phải khẳng định, mà là cảm thấy sẽ phải."

Lôi gia tìm đến mình, có hai cái nguyên nhân.

Một là bồng bồng sau khi tỉnh lại nghĩ đến tìm Tiểu Vụ Tiểu Nguyệt chơi, đây là một loại khả năng tính.

Hai là Lôi gia vẫn không có buông tha cho trị liệu bồng bồng, chỉ cần có một tia hy vọng, liền sẽ không bỏ rơi.

Phía trước lôi ba vang không có thoáng cái bằng lòng, chỉ sợ là cảm thấy, mình là một lừa đảo.

Nghĩ đến cũng đúng, mấy năm nay Lôi gia mời nhiều người như vậy, đều không thể chữa cho tốt bồng bồng, chính mình đột nhiên nhô ra, Lôi gia đương nhiên sẽ không tin tưởng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, cuối cùng Lôi gia vẫn sẽ ngựa chết thành ngựa sống, ở vô kế khả thi dưới tình huống, có lẽ thực sự sẽ tìm đến từ ba thử một lần.

Tại chính mình lấy được trong tư liệu, Lôi gia từ trên xuống dưới, đều đem lôi bồng bồng trở thành bảo, sẽ không tùy tiện buông tha.

Lâm Mặc Ngữ quan sát qua bồng bồng trạng thái, biết bồng bồng còn có thể duy trì một đoạn thời gian, sở dĩ hắn cũng không cần sốt ruột.

Còn như cuối cùng có thể hay không cứu được, vậy xem duyên phận a, nếu như vô duyên, Lâm Mặc Ngữ cũng không biện pháp.

Lôi Thành làm như đại thành, trong thành đầy đủ mọi thứ, mỗi cái Đại Thương Hội đều có đóng quân, so với Lâm Hải Thành loại này thành nhỏ, không biết muốn phong phú gấp bao nhiêu lần. . . Phủ thành chủ thì ở vào Lôi Thành chính trung ương, ngay chính giữa, có một tòa cao vót Vân Tiêu, vượt lên trước mười vạn mét cao tháp cao.

Lôi Tháp ngoài có trận pháp bao phủ bao phủ, càng có phù văn thiểm thước, đây là lôi gia biển chữ vàng, Lôi Tháp.

Lôi Thành bố cục cùng Lâm Hải Thành cũng không tương đồng, trong thành cùng sở hữu bốn cái chợ, phân biệt ở vào thành thị bốn cái xó xỉnh.

Lôi Tháp tốc hành Vân Tiêu, là cả tòa Lôi Thành hạch tâm, khống chế ở Lôi Thành bên trong sở hữu trận pháp.

Ai nếu như dám ở Lôi Thành bên trong nháo sự, Lôi Tháp sẽ dạy hắn làm người.

Đã từng Lôi Tháp bật hết hỏa lực, đánh chết quá Thiên Tôn.

Lâm Mặc Ngữ ở Lôi Thành trung đi dạo gần nửa ngày phía sau, đi tới Lục Phong thương hội trước cửa.

Lục Phong thương hội, thành tựu bản nguyên trong đại lục lớn nhất thương hội một trong, khí thế hùng vĩ.

Ở dưới tấm bảng, cùng sở hữu bảy viên ngôi sao.

Cái này cũng ý nghĩa, Lục Phong thương hội là Lục Tinh thế lực.

Lục Tinh thế lực, đặt ở bản nguyên trên đại lục, đã là đứng đầu tồn tại.

Coi như là Hàn Thủy Thánh Địa như vậy Cự Vô Phách, bá chủ một phương, cũng bất quá là Thất Tinh thế lực.

Lục Phong thương hội thực lực cũng gần bằng với Thánh Địa, muốn siêu việt tuyệt đại đa số tông môn.

Lục Phong thương hội bên trong sẽ phi thường đại, vận dụng một ít không gian trận pháp, phát triển bộ phận không gian.

Có thể ở bản nguyên đại lục bên trong cải biến không gian, nói rõ tòa trận pháp này đã khá cường đại.

Ở trong thương hội, có từng tòa quầy hàng, mỗi tọa quầy hàng sau đó đều có một vị trẻ tuổi tiến hành phục vụ.

Ở thương hội trong, đồng dạng có đại lượng thanh niên nhân vì khách nhân tiến hành phục vụ.

Thanh niên nhân nữ có nam có, 5.5 nhưng đều không ngoại lệ, ngoại hình của bọn hắn đều rất không sai, cảnh giới cũng thống nhất ở Chân Thần cảnh, tuổi tác đều ở đây trăm tuổi tả hữu.

Hiển nhiên, Lục Phong thương hội đang chọn người phương diện thập phần nghiêm ngặt.

Lâm Mặc Ngữ mới vừa vào tới, lập tức có vị ăn mặc Tố Y đạo bào người trẻ tuổi đón xuống tới

"Tiền bối ngài tốt, xin hỏi cần gì không."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta muốn mua sắm một ít tư liệu."

Thanh niên nhân lập tức đáp

"Xin hỏi tiền bối cần phương diện nào tư liệu."

Lục Phong thương hội cái gì đều mua cái gì đều bán, trong đó cũng bao quát tư liệu.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Một ít liên quan tới khoa học kỹ thuật Pháp Bảo cùng phương pháp tu luyện tư liệu, còn có ta cần một tấm, mới nhất bản đồ."

Thanh niên nhân ghi xuống

"Tốt, mấy thứ này chúng ta đều có, xin hỏi tiền bối là chúng ta thương hội hội viên sao?"

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một khối Ngọc Bài

"Là cái này sao?".