Chương 2537: Lục Phong thương hội chất lượng tốt phục vụ.

Chương 2537: Lục Phong thương hội chất lượng tốt phục vụ.

Thanh niên nhân chứng kiến Ngọc Bài thần sắc chợt biến, trong ánh mắt xuất hiện một tia cung kính

"Nguyên lai tiền bối là của chúng ta hội viên cao cấp."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Lục Phong Dao, mỉm cười nói

"Quả thật có một vị bằng hữu, giúp ta làm hội viên cao cấp."

Người tuổi trẻ

"Tiền bối bằng hữu của ngài thân phận phi phàm."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng

"Nói như thế nào ?"

Người tuổi trẻ

"Hội viên cao cấp không phải tùy tiện người nào đều có thể làm, chỉ có trong thương hội cao tầng, mới có quyền vì người khác công việc hội viên cao cấp."

"Hơn nữa, tiền bối là hội viên cao cấp, vãn bối cũng không có tư cách vì tiền bối phục vụ."

"Xin tiền bối chờ, hội trưởng rất nhanh thì đến."

Hắn vừa dứt lời, gấp bước chân liền vang lên.

Một vị trung niên bước nhanh chạy tới, Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, trung niên nhân là vị Thiên Tôn.

Lấy Thiên Tôn cảnh giới, đi bộ không có khả năng lên tiếng, hiển nhiên đối phương là cố ý làm ra tiếng bước chân, chính là vì để cho mình nghe được.

"Trung niên nhân bước nhanh đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt "

"Lâm tiên sinh ngài tốt, ta gọi Lục Nguyên, là thương hội ở Lôi Thành phân hội Phân Hội Trưởng, rất vinh hạnh vì ngài phục vụ, không biết Lâm tiên sinh cần thứ gì đồ đạc."

Lục Nguyên nói, hướng phía thanh niên nhân nháy mắt, thanh niên nhân lập tức vô thanh vô tức rút đi.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Lục hội trưởng tốt, ta muốn mua sắm một 0 1 chút có quan hệ khoa học kỹ thuật pháp bảo tư liệu, còn có một trương mới nhất bản đồ."

Lục Nguyên mang theo hiền lành nụ cười

"Không thành vấn đề, khoa học kỹ thuật pháp bảo tài liệu và bản đồ chúng ta đều có, bất quá cũng là muốn phân đẳng cấp, mỗi cái đẳng cấp giá cả cũng không tương đồng, không biết Lâm tiên sinh muốn cái kia cái cấp bậc."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Vậy phiền phức lục hội trưởng, đem từng cái giá đều giới thiệu một chút, để cho ta nhìn giá cả một chút cùng phân biệt."

Lục Nguyên cười nói

"Tốt, không thành vấn đề, mời Lâm tiên sinh đi theo ta."

Đối với hội viên cao cấp, Lục Nguyên rất là khách khí.

Lục Phong trong thương hội, hội viên vô số, nhưng hội viên cao cấp số lượng cũng không nhiều.

Hắn biết rõ, hội viên cao cấp đều là hạng người gì.

Bình thường mà nói, Lục Phong thương hội hội viên cao cấp, chỉ có ba loại người.

Loại thứ nhất là bản thân thực lực cường đại tồn tại, đạo tôn chỉ là cánh cửa, cũng không phải là mỗi một vị đạo tôn đều có tư cách. Ở Lục Phong trong thương hội, đạo tôn cũng muốn phân cái Tam Lục Cửu Đẳng.

Đệ nhị chủng lại là thực lực cường đại khắp nơi tông môn thế lực, một dạng sẽ cho Tứ Tinh trở lên thế lực, mỗi cái thế lực một cái hội viên cao cấp danh ngạch. Giống như Lâm Hải Thành Lam gia, hoặc là Quan Hải thành Hoàng gia, đều không có tư cách đạt được Lục Phong thương hội hội viên cao cấp danh ngạch.

Thậm chí Lục Phong thương hội cũng sẽ không tại loại này bên trong tòa thành nhỏ thành lập phân hội.

Loại thứ ba, lại là cho cái loại này thiên phú kinh người thiên tài.

Loại này không có đặc định tiêu chuẩn, khả năng có được hội viên cao cấp thiên tài, số lượng cực kỳ rất thưa thớt.

Ở Lục Nguyên trong mắt, Lâm Mặc Ngữ chính là loại thứ ba.

Lâm Mặc Ngữ tuổi tác cũng không lớn, cũng đã Thiên Tôn cảnh cường giả, không phải thiên tài vậy là cái gì.

Lục Nguyên mang theo Lâm Mặc Ngữ đám người vào một gian độc lập thuê chung phòng, đây cũng là hội viên cao cấp mới có đãi ngộ.

Lục không đưa tay một vệt, kích hoạt rồi trong phòng trận pháp.

Giống như đã từng quen biết một màn hiện ra ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Trận pháp hình chiếu ra một bức cự đại liệt biểu, liệt kê ra vô số vật phẩm, vật phẩm nhiều lắm, liệt biểu đang bay nhanh cuộn.

Một màn này, cùng bên trong đại thế giới Nhân Hoàng bố trí giao tiếp nhiệm vụ dáng vẻ giống nhau y hệt.

Lâm Mặc Ngữ lập tức ý thức được, nguyên lai Lục Phong trong thương hội, cũng dùng khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo tiến hành quản lý.

Chỉ là không biết, cái này khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, cùng nhân hoàng món đó, có hay không giống nhau.

Hai người thực sự quá giống, Lâm Mặc Ngữ thậm chí nghĩ tự mình động thủ, tiến hành thao tác.

Lục Nguyên ý thức câu thông trận pháp, hình chiếu nhất thời dừng hình ảnh, hiển lộ ra khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo tư liệu giá cả.

Lục Phong thương hội đem Pháp Bảo chia làm thấp trung cao ba đẳng cấp, bên ngoài Trung Hạ Cấp đối ứng là Bỉ Ngạn cảnh phía dưới tư liệu.

Trung cấp đối ứng là Bỉ Ngạn cảnh, Chí Tôn cảnh, Thiên Tôn cảnh tư liệu.

Mà cao cấp thì đối ứng Đạo Tôn cảnh bên trên tư liệu.

Cấp thấp tư liệu, giá tiện nghi nhất, chỉ cần 100 khỏa nhất giai Bản Nguyên Kết Tinh.

Ở bản nguyên trên đại lục, yết giá nếu là không có đặc thù nói rõ, chỉ chính là phổ thông cấp bản nguyên.

Nếu như chỉ hướng tinh phẩm cấp bản nguyên, sẽ có đặc biệt nói rõ.

Trung giai tư liệu thì đắt hơn gấp trăm lần, cần 100 khỏa tam giai Bản Nguyên Kết Tinh.

Cao giai tư liệu, thì cần muốn 100 khỏa ngũ giai Bản Nguyên Kết Tinh.

Nhất giai bản nguyên là cấp thấp nhất tồn tại, chỉ có thể mua sắm cấp thấp nhất vật phẩm.

Theo vật phẩm đẳng cấp đề thăng, cũng cần cao cấp hơn Bản Nguyên Kết Tinh.

Tuy nói Bản Nguyên Kết Tinh trong lúc đó có thể đè tỉ lệ trao đổi, bất quá loại này trao đổi, chỉ có thể từ cao vãng thấp đổi, không cách nào từ thấp hướng cao đổi.

1 khỏa nhị giai bản nguyên có thể đổi 10 khỏa nhất giai bản nguyên, có thể tưởng tượng trái lại đổi, cái kia thì không được.

Sở dĩ ở mỗi cái Đại Thương Hội trung mua sắm cao cấp vật phẩm, cần cũng là cao cấp Bản Nguyên Kết Tinh.

Đây vẫn chỉ là phổ thông cấp, bên trên còn có tinh phẩm cấp cùng cấp thế giới.

Tiểu Nguyệt nhìn lấy giá cả, nhịn không được thở dài nói

"Thật là đắt a!"

Lục Phong mỉm cười nói

"Chúng ta thương hội đều là công khai ghi giá."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nếu như ta muốn dùng tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh thanh toán, có thể chứ ?"

Lục Phong lập tức đáp

"Đương nhiên có thể, tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh cùng phổ thông Bản Nguyên Kết Tinh tỉ lệ đồng dạng là 1: 10."

Lâm Mặc Ngữ tính một chút, nếu như mua sắm cao cấp khoa học kỹ thuật Pháp Bảo, vậy cần 10 khỏa tinh phẩm cấp ngũ giai Bản Nguyên Kết Tinh.

Nếu như mua sắm trung giai tư liệu, cần 100 khỏa tam giai Bản Nguyên Kết Tinh, đổi thành tinh phẩm cấp bản nguyên, chỉ cần một viên tứ giai tinh phẩm cấp bản nguyên liền đầy đủ. Tiểu Nguyệt đầu nhỏ xoay chuyển cực nhanh, tính toán rõ ràng sở phía sau, nàng mới thở phào nhẹ nhõm.

Chính mình tu luyện thời gian, nhưng là tùy thân đều mang một viên ngũ giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, tính như vậy đứng lên, chính mình muốn xa xỉ hơn nhiều. Tiểu Nguyệt cảm thấy Lâm Mặc Ngữ đối với mình thật tốt, chính mình thật may mắn, có thể gặp được đến như thế vị tốt sư tôn. Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chủ ý

"Phiền phức xem bản đồ một chút giá cả."

Lục Nguyên lập tức câu thông trận pháp, hình chiếu trung cho thấy bản đồ giá cả.

Bản đồ phân chia xem xét tỉ mỉ hơn, hơn nữa có thật nhiều chủng phân chia phương pháp, giá cũng mỗi người không giống nhau.

Nhỏ đến từng cái thành trì phụ cận, lớn đến khắp nơi Thánh Địa nắm trong tay khu vực.

Còn có Nam Châu bị chia làm Đông Nam Tây Bắc tứ phương khu vực bản đồ, cùng với toàn bộ toàn bộ Nam Châu bản đồ.

Còn như toàn bộ bản nguyên đại lục bản đồ, Lâm Mặc Ngữ cũng không thấy yết giá.

Phía trước cho rằng khoa học kỹ thuật pháp bảo tư liệu đã 250 trải qua rất quý giá, không nghĩ tới bản đồ giá cả càng đắt.

Bản đồ giá từ tiện nghi nhất 1000 khỏa nhất giai Bản Nguyên Kết Tinh, đến đắt tiền nhất 1000 khỏa Lục Giai Bản Nguyên Kết Tinh không đợi.

Trong đó tiện nghi nhất tấm bản đồ kia, chỗ biểu thị phạm vi cực tiểu, liền Hàn Thủy Thánh Địa nắm trong tay khu vực một phần ba đều không có.

Đắt tiền nhất tấm bản đồ kia, là cả Nam Châu bản đồ, Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Bản đồ vì sao đắt như thế?"

Lục Nguyên cười giải thích

"Đây là bởi vì, chúng ta Lục Phong thương hội, đối với mình bán ra bản đồ, cam đoan chung thân đổi mới thay đổi."

"Ngài cũng nên biết, không có bản nguyên linh mạch địa phương, địa thế biến hóa rất nhanh, hầu như cách mỗi mấy trăm năm, sẽ phát sinh kịch biến, phía trước bản đồ cũng sẽ không có hiệu "

"Chỉ cần là từ chúng ta thương hội mua bản đồ, chỉ cần cầm cựu địa hình ảnh qua đây, chúng ta có thể mỗi mười năm đổi mới một lần, bảo trì chung thân."

Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là thế, nhìn như vậy tới thì không phải là đắt như vậy.

Lục Nguyên tiếp tục nói

"Không chỉ là chung thân bao đổi, chúng ta còn chống đỡ bản đồ thăng cấp, ngài có thể dùng đem bản đồ, thăng cấp thành càng lớn bản đồ, chỉ cần bù vào chênh lệch giá có thể."

"Nếu như cảm thấy chúng ta hình ảnh không chính xác, chúng ta còn có thu về phục vụ, có thể đè mua sắm giá cả bớt năm chục phần trăm thu về."

"Chúng ta thương hội toàn bộ vì khách hàng suy nghĩ, tận khả năng đem phục vụ làm được hoàn mỹ!"

Lục Nguyên thương hội đã đem các loại khả năng tính đều đã nghĩ đến, đơn thuần từ phục vụ đi lên nói, cái giá tiền này dường như cũng không cao như vậy ngang.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, xuất ra mấy tấm bản đồ

"Những thứ này có thể thăng cấp hoặc thu về sao?".