Chương 2538: Trao đổi Bản Nguyên Kết Tinh.

Chương 2538: Trao đổi Bản Nguyên Kết Tinh.

Nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ lấy ra bản đồ, Lục Nguyên khóe miệng nhịn không được rung động mấy cái.

Những bản đồ này xác thực đều là tới từ Lục Phong thương hội.

Lục Phong thương hội đối với mình bán ra mỗi một tấm bản đồ đều có tiêu ký, Lục Nguyên vừa nhìn liền biết, những bản đồ này chủ nhân, đều là Thiên Tôn.

Bất quá những bản đồ này hiện tại đều rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trong tay, kết quả của nó không cần nói cũng biết, những người này đều chết hết, bản đồ thành Lâm Mặc Ngữ chiến lợi phẩm, một tấm bản đồ liền ý nghĩa một vị Thiên Tôn.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra bảy cái bản đồ, liền ý nghĩa chí ít giết bảy vị Thiên Tôn.

Không phải chỉ bảy vị Thiên Tôn, cũng không phải là sở hữu Thiên Tôn, đều sẽ mua sắm bản đồ.

Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt Lục Nguyên hình tượng nhất thời thay đổi, phía trước vẫn chỉ là người thiếu niên thiên tài, hiện tại phía sau còn muốn thêm lên sát thần hai chữ.

Lục Nguyên cũng không có đi tiếp xúc những bản đồ này

"Không có ý tứ a, chúng ta thương hội chỉ thu về cùng thăng cấp, nguyên chủ nhân bản đồ."

"Nguyên lai là cái này dạng, xem ra những vật này là vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ cũng không thất vọng, loại kết quả này kỳ thực cũng rất bình thường.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vậy cho ta tới một phần hỏi tông bản đồ a."

Nam Châu bên trong, có tứ phương Thánh Địa, ba đại tông môn, hai tòa siêu cấp gia tộc.

Bọn họ đều là Thất Tinh thế lực, thống trị Nam Châu phần lớn khu vực.

Hỏi tông chính là ba đại tông môn một trong, thực lực cũng không so với Hàn Thủy Thánh Địa nhỏ yếu.

Lâm Mặc Ngữ phía trước Tiểu Vụ tìm kiếm qua khí vận chi địa, liền tại hỏi tông trong phạm vi thế lực, lại vừa vặn cùng Hàn Thủy thánh địa phạm vi thế lực giáp giới. Thuộc về hai phe thế lực bên bờ giải đất, cũng là tương đối thích hợp thế lực mới phát triển địa phương.

Hỏi tông bản đồ, giá 1000 khỏa tam giai Bản Nguyên Kết Tinh.

Lâm Mặc Ngữ lại muốn trung cấp khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo tư liệu, giá 100 khỏa tam giai Bản Nguyên Kết Tinh.

Hai dạng đồ vật, tổng cộng là 1100 tam giai Bản Nguyên Kết Tinh, cái giá tiền này, đối với đê giai Thiên Tôn mà nói, đã thập phần sang quý. Lâm Mặc Ngữ lại hết sức hào khí, vung tay lên, 1100 khỏa tam giai Bản Nguyên Kết Tinh, trực tiếp liền đem ra.

Những thứ này Bản Nguyên Kết Tinh đều là chiến lợi phẩm của hắn, giết những thứ kia Thiên Tôn, toàn thân gia sản tất cả thuộc về hắn tất cả, Lâm Mặc Ngữ hiện tại thực sự một cái Tiểu Tài Chủ.

Lục Nguyên bất kể Lâm Mặc Ngữ những thứ này Bản Nguyên Kết Tinh đến từ nơi nào, hắn từ đó cầm đi bộ phận

"Ngài là thương hội hội viên cao cấp, mua sắm phổ thông thương phẩm, đều có thể bớt 20%."

"Lần giao dịch này, đánh xong gãy phía sau, tổng cộng là 880 muốn khỏa tam giai bản nguyên."

Lâm Mặc Ngữ nhớ lại, Lục Phong Dao đã từng cùng mình nói qua, hội viên cao cấp ở mua sắm vật phẩm lúc, có thể bớt 20%. Lục Nguyên thu Bản Nguyên Kết Tinh phía sau, lập tức khiến người ta đem tài liệu và bản đồ đưa tới.

Tư liệu đặt ở một khối trong ngọc bài, Ngọc Bài là một lần duy nhất, chỉ có thể nhìn một lần, nhìn xong về sau liền sẽ tự động tiêu hủy.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ không thể đem trong ngọc bài tư liệu tiết lộ ra ngoài, Lục Phong thương hội ở truyền lại tư liệu thời điểm, sẽ muốn cầu mua người mua phát xuống linh hồn lời thề, tiến hành bảo mật bằng không, trên thị trường đã sớm tràn ngập giống nhau như đúc tư liệu, Lục Phong thương hội cũng không khả năng kiếm được tiền. Bản đồ ngược lại là có thể cho người khác sử dụng, nhưng nghĩ đến thăng cấp thay đổi, nhất định phải bản thân đến đây.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này đều có thể lý giải.

Ngay trước mặt Lục Nguyên, đem khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo tư liệu toàn bộ đọc xong, Ngọc Bài tự động tiêu tan hủy.

Lục Nguyên cười nói

"Cùng lâm tiên sinh giao dịch rất khoái trá, hy vọng Lâm tiên sinh cũng có thể đối với chúng ta phục vụ cảm thấy hài lòng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta có một vấn đề, lục hội trưởng mới vừa nói, thông thường thương hội có thể bớt 20% cái kia không thương phẩm thông thường đâu ?"

Lục Nguyên lộ ra hiểu ý nụ cười, hắn sở dĩ nói như vậy, chính là chờ đấy Lâm Mặc Ngữ có câu hỏi này.

"Chúng ta thương hội thương phẩm, có thể chia làm ba loại, loại thứ nhất là phổ thông thương phẩm, loại thứ hai là tinh phẩm, mua sắm tinh phẩm liền cần một ít ngoài định mức điều kiện, tỷ như cần dùng tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, cần tương ứng tu vi cảnh giới."

"Còn như loại thứ ba, là thuộc về vật đấu giá, thương hội biết định kỳ cử hành bán đấu giá, có thể ở trên đấu giá hội mua được một ít bình thường không thấy được đồ đạc."

"Chỉ là đấu giá hội cũng không phải bất luận kẻ nào đều có thể đi, đương nhiên, lấy Lâm tiên sinh hội viên cao cấp thân phận, hoàn toàn có thể tham gia."

Lâm Mặc Ngữ theo Lục Nguyên ngữ khí, biểu lộ ra một ít hứng thú

"Lục hội trưởng có thể hay không tiết lộ một chút, đấu giá hội bên trong có thể mua được cái gì đồ vật ?"

Lâm Mặc Ngữ đã hiểu, đấu giá hội bên trong, ngoại trừ vật phẩm bán đấu giá, còn có thể buôn bán sinh linh.

Lục Nguyên ngữ khí bỗng nhiên biến đến thần bí, thanh âm cũng cấp tốc đè thấp

"Đồ đạc nhiều mặt, không chỉ là đồ đạc, còn có khác, tỷ như một ít mỹ nữ các loại."

Theo hắn biết, bản nguyên đại lục bên trong thế lực trong lúc đó lẫn nhau tranh đấu tàn sát, người thất bại nhất phương một số người sẽ trở thành nô lệ, những đầy tớ này là có thể đem ra mua bán. Bản nguyên đại lục, so với đại thế giới tàn khốc.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Linh tính tài liệu, linh tính Bản Nguyên Kết Tinh, cũng sẽ xuất hiện ở trên đấu giá hội sao?"

Lục Nguyên lắc đầu

"Mỗi một buổi đấu giá cũng không giống nhau, cụ thể biết có vật gì, ta cũng không rõ lắm. Nếu như Lâm tiên sinh muốn biết, có thể tự mình đi đấu giá hội bên trong nhìn."

"Tiếp theo buổi đấu giá, liền tại mười ngày sau, mặc dù không là tràng đại hình đấu giá hội, nhưng là sẽ có không ít thứ tốt."

"1. Lâm tiên sinh nếu như muốn đi, ta có thể làm chủ, cho Lâm tiên sinh lưu căn phòng."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Ta còn biết Lôi Thành bên trong lưu lại mấy ngày, đi xem cũng không sao."

Lục Nguyên cười nói

"Cái kia Lâm tiên sinh có thể chuẩn bị một ít tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, đấu giá hội ở trên đồ đạc, đều sẽ lấy tinh phẩm cấp bản nguyên kết toán."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Vậy ngài giúp ta trao đổi một ít a, trong tay ta còn có một chút phổ thông cấp Bản Nguyên Kết Tinh, đều trao đổi thành tinh phẩm cấp a."

Lục Nguyên nói

"Không thành vấn đề, nhưng là cái này dạng đổi, ngài có thể sẽ có điểm bị tổn thất."

Lâm Mặc Ngữ phất phất tay

"Không ngại! Được rồi, ta cái này còn có một nhóm Pháp Bảo, cũng muốn bán cho các ngươi, không biết các ngươi có thu hay không."

Lục Nguyên đã đoán được Pháp Bảo đến từ phương nào, miệng đầy bằng lòng

"Thu, chỉ là giá cả có thể so với giá thị trường thấp hơn."

"Không thành vấn đề."

Nói hắn đem gần nhất lấy được, tam giai cùng bên ngoài trở lên Bản Nguyên Kết Tinh đều lấy ra, đồng thời còn có mười mấy món Pháp Bảo.

Những thứ này đều là chiến lợi phẩm, chịu thiệt một chút liền chịu thiệt một chút, không sao cả.

Bản Nguyên Kết Tinh mặc dù không có thể từ đê giai đổi thành cao giai, khả đồng giai bên trong, tinh phẩm cấp cùng phổ thông cấp có thể trao đổi.

Ở Lục Phong trong thương hội, tinh phẩm cấp đổi thành phổ thông cấp, là 1: 10.

Mà trái lại, lại là 1: 10 hai, Lục Phong thương hội phải kiếm lấy chênh lệch giá.

Trước trước sau sau cộng lại, hơn hai mươi vị Thiên Tôn toàn thân gia sản, đều thành Lâm Mặc Ngữ tài sản xí.

Ngoại trừ Bản Nguyên Kết Tinh, còn có một nhóm Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo.

Những thứ này đẳng cấp pháp bảo không cao, ở Thiên Tôn cảnh trung cũng thuộc về hàng thông thường, cũng không có cái gì thuộc tính đặc biệt, càng không phải là cái gì linh tính tài liệu, bây giờ đã không cách nào dùng để triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

Nhìn lấy Pháp Bảo cùng Bản Nguyên Kết Tinh, Lục Nguyên lần thứ hai cảm thán, Lâm Mặc Ngữ chiến lực tất nhiên siêu quần, bằng không cũng không khả năng giết chết nhiều như vậy Thiên Tôn.

Bất quá hắn là thương nhân, chỉ để ý việc buôn bán, lười quản Lâm Mặc Ngữ làm cái gì.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra những thứ này Pháp Bảo, bị hắn lấy giá tiền vô cùng thấp lấy đi, qua tay một bán là có thể kiếm không ít.

Kỳ thực Lục Nguyên thập phần thích Lâm Mặc Ngữ loại này, cũng không cò kè mặc cả khách hàng. ..