Chương 2539: Dung hợp bản nguyên, phương pháp kiếm tiền.

Chương 2539: Dung hợp bản nguyên, phương pháp kiếm tiền.

Lục Nguyên đem một miếng Trữ Vật Giới Chỉ đưa cho Lâm Mặc Ngữ

"Ngài đổi Bản Nguyên Kết Tinh đều ở bên trong, ngài kiểm lại một chút."

Lâm Mặc Ngữ nhìn cũng không nhìn thu hồi Trữ Vật Giới Chỉ

"Không cần, ta tin tưởng lục hội trưởng."

Lục Nguyên mỉm cười

"Đa tạ lâm tiên sinh tín nhiệm, sau mười ngày, lục mỗ chờ đợi tiên sinh đại giá quang lâm."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, đứng dậy rời đi.

Lục Nguyên tự mình đưa tiễn, vẫn tiễn Lâm Mặc Ngữ đến rồi trước cửa.

Hội viên cao cấp, nên đãi ngộ này.

Đi tới cửa, Lâm Mặc Ngữ đột nhiên hỏi

"Lục Phong Dao trở về chưa ?"

Lục Nguyên sửng sốt một chút, thoáng cái không phản ứng kịp, qua hai giây trong mắt của hắn mới(chỉ có) bạo xạ ra tinh quang

"Lâm tiên sinh nói là nhưng là Phong Dao tiểu thư ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Không sai, không biết nàng trở về chưa."

Lục Nguyên lắc đầu nói

"Vẫn chưa về."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng, không nói gì, xoay người rời đi.

Thẳng đến Lâm Mặc Ngữ tiêu thất trong tầm mắt, Lục Nguyên mới(chỉ có) vội vã chạy về thương hội, trong miệng không ngừng thì thầm

"Hắn dĩ nhiên nhận thức Phong Dao tiểu thư."

Sau khi trở về, Lục Nguyên kích hoạt trận pháp tiến hành tuần tra.

Hắn phát hiện, Lâm Mặc Ngữ hội viên cao cấp, thật là Lục Phong Dao cho.

Lục Phong Dao cùng hắn tuy là đều họ Lục, nhưng là ở trong thương hội, địa vị hoàn toàn khác biệt.

Lục Phong Dao là con em dòng chính, hơn nữa còn là dòng chính bên trong dòng chính, mà hắn chỉ là một cái bàng hệ 437 đệ tử.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Lục Phong Dao tương lai sẽ trở thành đạo tôn, đồng thời bàn tay quyền to người.

Nói không chừng trở thành thương hội chi chủ, cũng là bình thường.

Lâm Mặc Ngữ hội viên cao cấp là Lục Phong Dao cho, nói rõ Lâm Mặc Ngữ là Lục Phong Dao coi trọng người.

"May mà ta đối với Lâm tiên sinh đầy đủ khách khí, nếu không thì đắc tội Phong Dao tiểu thư."

"Ta nhớ được Phong Dao tiểu thư là đi giới hải tham gia thế giới tranh, Lâm tiên sinh nói Phong Dao tiểu thư sắp trở về rồi, chẳng lẽ. . ."

Lục Nguyên nhất thời hai mắt lộng lẫy, hắn nghĩ tới một loại khả năng tính.

Lục Phong Dao nếu như trở về, tất nhiên là lấy thế giới tranh tư thái thắng lợi phản hồi.

Nói như vậy, Lục Phong Dao rất có thể sau khi trở về không lâu, là có thể trở thành đạo tôn.

Thậm chí có khả năng, nàng đã đã trở về, lúc này đang bế quan trùng kích đạo tôn. Như vậy chính mình tại lục gia bên trong thời gian, sẽ tốt hơn nhiều lắm.

Lục Nguyên cảm giác mình phải thật tốt chiêu đãi Lâm Mặc Ngữ, có lẽ tương lai, Lâm Mặc Ngữ còn có thể vì chính mình nói vài lời lời hữu ích.

Lâm Mặc Ngữ ly khai Lục Phong thương hội, bất động thanh sắc kiểm lại một chút chính mình có Bản Nguyên Kết Tinh.

Phổ thông cấp Bản Nguyên Kết Tinh, chỉ còn lại có nhất giai cùng nhị giai.

Trong đó nhất giai còn có 238 5 khỏa, nhị giai còn có 489 khỏa.

Nhị giai bên trên toàn bộ đổi thành tinh phẩm cấp, trong đó tam giai tinh phẩm bản nguyên có ước chừng 443 khỏa, tứ giai có 295 khỏa, ngũ giai có 75 khỏa.

Những thứ này Bản Nguyên Kết Tinh, từ tài phú đã nói, đã vượt qua tuyệt đại bộ phận Tam Tinh thế lực, đã đủ cùng Tứ Tinh thế lực sánh vai.

Nếu như lại tăng thêm mấy viên ngũ giai cấp thế giới bản nguyên, khả năng cũng chỉ có một ít Ngũ Tinh thế lực, mới có thể cùng sánh vai.

Trong lúc vô tình, Lâm Mặc Ngữ có thùng tiền thứ nhất.

Ở tài phú bên trên, Lâm Mặc Ngữ đã đầy đủ cùng rất nhiều trải qua mấy trăm hơn ngàn năm thế lực cùng so sánh.

Mấy người đang Lôi Thành bên trong đi dạo hơn nửa ngày sau, Lâm Mặc Ngữ tìm một lữ điếm để ở.

Hắn như trước mướn một gian sân độc lập, tuy là phí dụng hơi cao, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, chút tiền ấy không coi vào đâu.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp trả giá một tháng tiền thuê.

Buổi tối, Thái Âm bản nguyên mang theo lạnh như băng quang huy, rơi xuống đại địa.

Tiểu Nguyệt trước sau như một bắt đầu luyện quyền, quyền phong ở trong viện vù vù rung động.

Lâm Mặc Ngữ đem trong sân trận pháp mở ra, làm cho Tiểu Nguyệt sẽ không nhận ảnh hưởng.

Tiểu Ngưu đã tại một bên ngã xuống khò khò ngủ say, Tiểu Vụ ăn đồ ăn vặt, nhìn lấy Tiểu Nguyệt luyện quyền.

Lâm Mặc Ngữ thẳng vào thế giới quy tắc, đi xem một chút linh tu trùng thú.

Trải qua những ngày qua ăn cơm, một lớn một nhỏ hai cái linh tu trùng thú, rốt cuộc ăn hết riêng mình viên thứ nhất Bản Nguyên Kết Tinh, thực đã bắt đầu ăn viên thứ hai.

Thời khắc này bọn họ thập phần an tĩnh, phảng phất chỉ cần có Bản Nguyên Kết Tinh ăn, khác liền không trọng yếu.

Nhìn lấy hai cái ăn hàng, ăn được bất diệc nhạc hồ, Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Dễ dàng như vậy lừa bịp bản nguyên linh thú, thực sự là khó có được."

Sau đó hắn trở lại quy tắc hạch tâm của thế giới, đem tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh đều lấy ra.

Một đạo ý thức truyền lại cho « vô hạn dung hợp »

"Tiểu gia hỏa, tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh có thể hay không dung hợp."

« vô hạn dung hợp » bay tới, vòng quanh Bản Nguyên Kết Tinh bay vài vòng, sau đó đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, truyện tới một đạo đơn giản ý thức

"Không thành vấn đề."

Trong khoảng thời gian này, « vô hạn dung hợp » một mực tại hấp thu tiêu hóa viên kia linh tính Bản Nguyên Kết Tinh, linh tính Bản Nguyên Kết Tinh có thể hình thành bản nguyên Linh Mạch.

Sở hữu linh tính Lục Giai Bản Nguyên Kết Tinh, tối thiểu có thể hình thành một cái tứ giai bản nguyên Linh Mạch.

« vô hạn dung hợp » tương đương với hấp thu tiêu hóa cả một con tứ giai bản nguyên Linh Mạch.

Trong khoảng thời gian này Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm nhận được « vô hạn dung hợp » trở nên mạnh mẽ rất nhiều, nhưng lại không có triệt để tiêu hóa sạch sẽ, vẫn còn ở biến cường. Sở dĩ hắn nhớ thử một chút, có thể hay không dung hợp tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh.

Nếu là có thể, vậy mình liền kiếm bộn rồi, về sau rốt cuộc không cần vì Bản Nguyên Kết Tinh phát sầu.

Tỷ như hắn dùng ba viên tứ giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, có thể đổi 30 khỏa tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh.

Lại dùng « vô hạn dung hợp » lại có thể dung hợp ra mười viên tứ giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, thứ nhất vừa đi, buôn bán lời gấp ba có thừa. Loại này mua bán không vốn một ngày thành công, vậy hắn Bản Nguyên Kết Tinh sẽ liên tục không ngừng.

Còn có một chút, về sau thành lập thế lực tông môn, trong tông môn cũng không cần lại vì Bản Nguyên Kết Tinh phát sầu.

Bây giờ được « vô hạn dung hợp » trả lời khẳng định, Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ

"Vậy dung hợp a!"

« vô hạn dung hợp » lệnh mệnh, tại chỗ biến hóa ra tòa kia quen thuộc chảo sắt, đầu tiên đem tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh nuốt vào.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, « vô hạn dung hợp » chảo sắt dường như càng thêm tinh sảo, mặt trên xuất hiện rất nhiều tinh mỹ đồ án.

Ngoại hình của hắn chảo sắt không lại giống như chảo sắt, mà là có điểm giống nấu canh dùng cái loại này đại nồi đun nước.

Xem toàn thể đi lên biến đến càng thêm nặng nề, thỉnh thoảng phát sinh tiếng vang trầm trầm.

Bản Nguyên Kết Tinh ở bên trong không ngừng va chạm, rầm rầm vang lên không ngừng.

Vô hạn dung hợp hộc Hỗn Độn Chi Khí, Hỗn Độn Chi Khí diễn biến vô hình chi hỏa, đối với toàn bộ bát tô tiến hành đun nóng tăng nhiệt độ. Khoảng chừng nửa giờ sau, dung hợp kết thúc, nắp nồi mở ra, đại lượng Bản Nguyên Kết Tinh bay ra.

Lâm Mặc Ngữ nhất thời hiểu được, tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, tỷ số dung hợp là 5-1, mà không phải phổ thông cấp 3-1, 543 khỏa tinh phẩm cấp tam giai Bản Nguyên Kết Tinh, dung hợp thành 108 khỏa tinh phẩm cấp tứ giai Bản Nguyên Kết Tinh, mặt khác 3 khỏa không có biến hóa.

So với tính toán, tỷ số dung hợp thấp hơn một điểm.

Có thể mặc dù cái này dạng, hắn đem Bản Nguyên Kết Tinh cầm đi trao đổi, đồng dạng có thể thu được gấp hai trở lên lợi nhuận.

Lâm Mặc Ngữ biết ý nghĩ của hắn có thể thực hiện, nhưng là như thế nào mới có thể đổi lấy đại lượng Bản Nguyên Kết Tinh.

"Trực tiếp đi đổi khẳng định không được, ngẫu nhiên lần một lần hai có thể, nếu như nhiều lần, tất nhiên sẽ gây nên người khác hoài nghi."

"Đồng thời cao giai Bản Nguyên Kết Tinh, không thể tùy ý sử dụng, dù sao loại này đông Tây Nguyên vốn là thiếu, coi như Thánh Địa cũng không thể đại lượng sử dụng."

"Có biện pháp, có lẽ cái loại này phương pháp có thể thực hiện!"

« vô hạn dung hợp » dung hợp hết tam giai bản nguyên phía sau, lại bắt đầu dung hợp tứ giai bản nguyên.

Lâm Mặc cũng không có khiến nó toàn bộ dung hợp, bộ phận tam giai Bản Nguyên Kết Tinh, không thể chỉ có đồng tiền lớn, cũng muốn chừa chút tiền lẻ. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục ở trong đầu, hoàn thiện ý nghĩ của hắn.

Tương lai nếu như thành lập thế lực, có lẽ hiện tại chính mình sở nghĩ biện pháp, sẽ trở thành chính mình ổn định thu nhập khởi nguồn! Rất nhanh, « vô hạn dung hợp » đem sở hữu Bản Nguyên Kết Tinh đều dung hợp hoàn tất.

Cuối cùng Lâm Mặc Ngữ trong tay tinh phẩm cấp bản nguyên còn dư lại 3 khỏa tam giai, 53 khỏa tứ giai, 25 khỏa ngũ giai, 4 khỏa Lục Giai, 3 khỏa Thất Giai, nhìn như Bản Nguyên Kết Tinh số lượng thiếu, có thể giá trị so với phía trước cao hơn nhiều.

Nhất là cái kia 3 khỏa Thất Giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, giá trị hết sức kinh người.

Chỉ tiếc, ở Lục Giai dung hợp thành Thất Giai thời điểm, thất bại một lần, bằng không sẽ phải có 4 khỏa Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh. ..