Chương 2540: Kéo không được quá lâu.

Chương 2540: Kéo không được quá lâu.

« vô hạn dung hợp » nói qua, dung hợp Thất Giai bên trên bản nguyên, sẽ có nhất định tỷ số thất bại.

Phía trước vẫn không có đụng phải, hiện tại cuối cùng cũng để cho mình gặp một lần.

« vô hạn dung hợp » ở tiêu hóa hấp thu linh tính Bản Nguyên Kết Tinh phía sau, tự thân Linh Tuệ có rõ ràng tăng cường, thực đã có thể dùng đơn giản ý thức tiến hành giao lưu, mà không cần suy đoán.

Nó vòng quanh Lâm Mặc Ngữ lượn vòng, truyền đến từng đạo đơn giản ý thức.

"Trước kia, sẽ không thất bại."

"Loại điều này, biết thất bại."

"Thất bại khả năng tính không cao. . ."

Lâm Mặc Ngữ hiểu « vô hạn dung hợp » ý tứ, thông thường Bản Nguyên Kết Tinh, ở Lục Giai dung hợp Thất Giai thời điểm, thực đã sẽ không thất bại, có thể yên tâm dung hợp, mà tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, ở dung hợp đến Thất Giai thời điểm, vẫn tồn tại như cũ khả năng tính thất bại.

Thế nhưng tương giác phía trước, khả năng tính thất bại đã đại biên độ giảm bớt, chỉnh thể tỷ số thất bại cũng không cao.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Cái kia dung hợp thành bát giai Bản Nguyên Kết Tinh đâu ?"

« vô hạn dung hợp » bay vài vòng, hình như là đang suy tư, sau đó cho ra đáp án

"Rất khó!"

Thất Giai phía sau Bản Nguyên Kết Tinh, mỗi tăng lên một giai, bên ngoài giá trị hiệu quả đều là tăng lên trên diện rộng.

Giống nhau, tỷ số thất bại cũng là tăng lên trên diện rộng.

« vô hạn dung hợp » nói rất khó, đó chính là dưới đại bộ phận tình huống đều sẽ thất bại.

Muốn đề thăng muốn thành công suất, nhất định phải khiến nó biến đến càng mạnh.

Mà muốn làm cho « vô hạn dung hợp » biến cường, cần sở hữu linh tính cao cấp tài liệu, quá mức cấp thấp linh tính tài liệu đều vô dụng.

"Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu cũng cần linh tính tài liệu, xem ra sau này phải nghĩ biện pháp, thu được linh tính tài liệu."

"Sở hữu linh tính Bản Nguyên Kết Tinh quá khó khăn, cái này không thực tế."

"Hy vọng lần hội đấu giá này, sẽ không khiến ta thất vọng. Bất quá theo ta trước mắt thân gia, muốn cùng những thứ kia chân chính cường đại thế lực tranh đoạt, cũng rất khó."

"Chỉ có thể đi một bước xem từng bước!"

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chính mình bây giờ mới bước trên bản nguyên đại lục, căn cơ đều không có, có rất nhiều sự tình không thể hy vọng xa vời.

Hắn hiện tại cần chính là thời gian.

Lâm Mặc Ngữ ý thức từ thế giới quy tắc phản hồi, chứng kiến Tiểu Nguyệt cùng Tiểu Vụ đang ở chơi đùa.

Tiểu Nguyệt đã luyện tốt rồi quyền, khí tức lại có tăng cường.

Thiên sinh ngọc hồn ở phương diện tu luyện cơ hồ không có bình cảnh, chỉ cần Tiểu Nguyệt vẫn luyện, cảnh giới là có thể cấp tốc đề thăng.

Nhưng này dạng làm, cũng không phải chuyện tốt.

Tu luyện không chỉ là cảnh giới, còn cố ý kỳ, có kiến thức, có quá trình lớn lên.

Những thứ này nhìn như cũng không trọng yếu đồ đạc, cuối cùng đều sẽ dung hợp một chỗ, biến thành tu luyện căn cơ, chống đỡ ngươi đi tới xa hơn. Muốn sở dĩ Lâm Mặc Ngữ mỗi ngày chỉ làm cho Tiểu Nguyệt sớm muộn gì mỗi cái luyện một lần, không nên gấp gáp, từ từ sẽ đến.

Bọn họ ban ngày liền tại Lôi Thành bên trong du ngoạn, Lôi Thành là một tòa đại thành, không phải một hai ngày mới đi lần.

Buổi tối trở về lữ điếm nghỉ ngơi.

Ở đi tới Lôi Thành ngày thứ tư ban đêm, một cỗ mùi thơm nồng nặc đột nhiên từ phía bên ngoài viện bay vào tới.

Lôi Bồng Bồng dĩ nhiên tìm tới cửa, còn mang đến giống như lần trước thịt, nói muốn cùng Tiểu Vụ Tiểu Nguyệt cùng nhau chia sẻ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý, lấy lôi gia thực lực, chỉ cần mình vẫn còn ở trong thành, Lôi gia là có thể tìm được chính mình.

Tiểu Vụ cùng Lôi Bồng Bồng là không hòa thuận, hai người phân cao thấp phía sau, trong nháy mắt liền hóa thù thành bạn, chơi đến cùng một chỗ.

Lôi Tam Hưởng thành tựu Lôi Bồng Bồng trung thành nhất người hầu, cũng cùng nhau qua đây.

Hắn cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau ngồi mà luận đạo, thiên nam địa bắc trò chuyện.

May mắn hiện tại Lâm Mặc Ngữ một vốn một lời nguyên đại lục đã không phải là hoàn toàn không biết gì cả, Nhân Hoàng sửa sang lại đại lượng tư liệu, Lâm Mặc Ngữ toàn bộ xem qua.

Lôi Tam Hưởng đối với Lôi Bồng Bồng sủng nịch tình, bộc lộ trong lời nói, loại ánh mắt này là không gạt được, Lôi Tam Hưởng cũng không có nghĩ qua phải giấu giếm cái gì.

Mặc dù nói Lôi Bồng Bồng là lôi gia Tiểu công chúa, tập vạn ngàn sủng ái cùng kiêm, nhưng là thành tựu Lôi Bồng Bồng Tam thúc, Lôi Tam Hưởng loại này sủng nịch, tựa hồ có hơi qua.

Coi như là Lôi Bồng Bồng cha ruột, cũng không nhất định có thể như vậy.

Bất quá Lôi Tam Hưởng cũng không nói gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không có lắm miệng đi hỏi.

Tiếp theo vài ngày, Lôi Bồng Bồng cách một ngày sẽ qua đây.

Đôi khi nàng sẽ cùng Tiểu Vụ cãi vã, thậm chí sẽ còn động thủ.

Tiểu Vụ cũng sẽ không để lấy nàng, muốn ầm ĩ liền rùm beng, muốn đánh liền đánh, bất quá hai người cũng không có đụng tới tu vi, tựa như hài tử đánh lộn.

Tiểu Nguyệt thì tại một bên khuyên can, ngược lại hai người, nàng đều kéo không được.

Giống như hài tử vậy đánh một chút nói nhao nhao, quan hệ ngược lại càng ngày càng tốt.

Lôi Tam Hưởng cùng Lâm Mặc Ngữ uống trà, cả người đều trầm tĩnh lại

"Bồng bồng cái này hài tử, khó có được có thể tìm tới bạn chơi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Là bởi vì người của lôi gia đều sợ nàng sao?"

Lôi Tam Hưởng lắc đầu

"Đây chỉ là một, Lôi gia bên trong không có bồng bồng bạn cùng lứa tuổi, người lân cận cũng đều nhận thức bồng bồng, không dám cùng nàng cái này dạng đùa giỡn."

"Kỳ thực sinh hoạt tại chúng ta gia tộc như vậy  bên trong, là rất cô đơn, cực nhỏ sẽ có bằng hữu."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu

"Các ngươi đem bồng bồng bảo vệ thật tốt quá."

Lôi Tam Hưởng than thở

"Bồng bồng số khổ, hơn nữa. . ."

Nói đến đây, Lôi Tam Hưởng không nói tiếp nữa, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không truy vấn.

. . .

Nhìn ra được, Lôi gia đối với bồng bồng Nhất Thể Song Hồn sự tình kiêng kỵ như sâu, đơn giản là sẽ không nói ra.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ lại có thể nhìn ra một ít đầu mối, thuận miệng nói

"Ta xem ra, bồng bồng vấn đề, chắc là trong bụng mẹ mang tới."

Lôi Tam Hưởng ánh mắt khẽ biến

"Ngươi còn nhìn ra cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Lôi đạo hữu không cần khẩn trương, ta chỉ là nói một chút ý kiến của mình, bồng bồng vấn đề là Tiên Thiên vấn đề, nếu như không theo căn nguyên đi lên giải quyết, là không có biện pháp chân chính trị tận gốc cái vấn đề này."

"Các ngươi hiện tại làm, cũng chỉ là kéo dài, nghĩ đến cũng kéo dài không được lâu lắm."

Lôi Tam Hưởng ánh mắt biến đến phức tạp, tựa hồ là đang thiên nhân giao chiến, thật lâu sau mới lên tiếng

"Lâm đạo hữu xác thực mắt sáng như đuốc, chúng ta mời nhiều người như vậy, cũng không mấy cái có thể nhìn ra bồng bồng vấn đề thuộc về Tiên Thiên."

"Đã từng có vị Lục Giai luyện đan đại sư cũng đã nói lời tương tự, đáng tiếc hắn chỉ có thể nhìn xảy ra vấn đề, lại không cách nào giải quyết vấn đề."

"Không biết Lâm đạo hữu. ."

Lâm Mặc Ngữ biết Lôi Tam Hưởng nhưng thật ra là đang thử thăm dò, khẽ cười nói

"Tuy là ta đối với linh hồn phương diện rất có nghiên cứu, nhưng là bồng bồng vấn đề, ta cũng không có vẹn toàn nắm chặt Lôi Tam Hưởng nói

"Cái kia Lâm đạo hữu có bao nhiêu phần trăm chắc chắn ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Lấy trước mắt chỗ đã thấy tình huống, khoảng chừng chỉ có ba thành nắm chặt."

"Chỉ có ba thành. . ."

Lôi Tam Hưởng rơi vào trầm tư, ba thành nắm chặt, thật sự là có điểm thấp.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Nếu như ta nắm giữ tin tức có thể nhiều hơn nữa điểm, có lẽ còn có thể nhiều tăng thêm điểm nắm chặt."

"Bồng bồng thời gian cũng không nhiều, lâu là một hai năm, ngắn thì nửa năm. . ."

Lâm Mặc Ngữ không nói tiếp nữa, mặc dù là lời nói thật, nhưng cũng khó nghe.

Lôi Tam Hưởng làm sao không biết, nặng nề thở dài, không nói nữa.

Giữa hai người rơi vào trầm mặc, cho đến Lôi Tam Hưởng mang theo bồng bồng rời đi, đều không tiếp tục nói câu nào.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ từ trong ánh mắt của hắn đó có thể thấy được, nội tâm hắn trung đang trải qua mãnh liệt Thiên Nhân tranh, trong lúc nhất thời không quyết định được cũng thuộc về bình thường.

Thiên Tôn cũng là người, đối mặt chính mình tại tử chuyện cùng người, không có khả năng chân chính làm được hoàn toàn lãnh tĩnh.

Ở tại bọn hắn đi rồi, Tiểu Vụ mới lên tiếng

"Chủ nhân, bọn họ nguyện ý để cho ngươi đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi sao?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Tạm thời còn không có, bất quá nghĩ đến nhanh."

Tiểu Vụ chớp mắt

"Nếu như Lôi gia xin chủ nhân xuất thủ, chủ nhân biết mở điều kiện gì."

Điều kiện gì ?

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía viễn phương, nơi đó có một ngọn núi, ở Lôi Quang trung như ẩn như hiện mấy. ..