Chương 2541: Ngươi có điều kiện gì ? .

Chương 2541: Ngươi có điều kiện gì ? .

Ở Lôi Thành ngoài trăm dặm, có một tòa Lôi Sơn.

Mọi người đều biết, Lôi Sơn là Lôi Thành nơi phát nguyên, cũng là lôi gia nơi phát nguyên.

Ở trước đây thật lâu, Lôi gia chỉ là Lôi Sơn dưới chân một nhà nhà người thường.

Sau lại bởi vì một ít kỳ ngộ, Lôi gia bắt đầu phát tích, cấp tốc trưởng thành, cuối cùng thành một cái đại hình gia tộc. Cường đại sau Lôi gia, ở cách Lôi Sơn trăm dặm địa phương, thành lập Lôi Thành.

Đồng thời, Lôi gia cũng đem ở Lôi Sơn phong tỏa, đang không có trải qua Lôi gia cho phép dưới tình huống, không cho phép bất luận kẻ nào tiến nhập Lôi Sơn.

Nhưng Lôi gia cũng không có hoàn toàn phong tỏa, thường cách một đoạn thời gian, Lôi gia cũng sẽ mở ra Lôi Sơn.

Mọi người đều biết, Lôi gia căn cơ chân chính kỳ thực ở Lôi Sơn, ở Lôi Sơn phía dưới, có một cái bản nguyên Linh Mạch. Nhưng là Lôi gia mạnh mẽ quá đáng, không người nào dám đi cùng Lôi gia tranh đoạt điều này bản nguyên Linh Mạch.

"Tiểu Vụ phun kêu lên "

Chủ nhân, ngươi lại muốn có ý đồ với Lôi Sơn, a! Phanh!

Tiểu Vụ chưa nói xong, đầu đã bị Lâm Mặc Ngữ gõ một cái.

Lần này đập được không nhẹ, Tiểu Vụ ôm đầu, nước mắt rưng rưng

"Chủ nhân, ngươi có thể không thể điểm nhẹ, Tiểu Vụ sẽ bị đập ngu."

Lâm Mặc Ngữ tức giận nói

"Ta xem ngươi không cần đập cũng đã choáng váng, Lôi Sơn chủ ý là muốn đánh là có thể đánh sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta chỉ là muốn một chỗ, Lôi Sơn bên trong, có một chỗ hạch tâm chi địa, cái chỗ này, là tu luyện địa phương tốt, có thể so với rất nhiều thánh địa nơi tu luyện."

Tiểu Vụ nhỏ giọng nói

"Chủ nhân kia dự định làm cái gì ?"

"Chỉ bất quá, mỗi lần Lôi Sơn mở ra, có thể đi vào hạch tâm chi địa danh ngạch hữu hạn, tranh đoạt phi thường lợi hại."

Tiểu Vụ nói

"Chủ nhân muốn đi hạch tâm chi địa tu luyện ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không phải ta, là Tiểu Nguyệt."

Tiểu Nguyệt hơi ngẩn ra, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên là muốn cho chính mình đi hạch tâm chi địa tu luyện.

Nàng bản năng nói rằng

"Sư tôn, Tiểu Nguyệt không cần."

Lâm Mặc Ngữ nhìn qua

"Có cần hay không, ta quyết định."

Tiểu Nguyệt nhất thời bại lui, nhưng trong lòng tràn đầy cảm động.

Tiểu Vụ hì hì cười nói

"Chủ nhân đối với Tiểu Nguyệt thật là tốt a, nhưng là chủ nhân thật sự có nắm chặt chữa cho tốt Tiểu Nguyệt sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Chín mươi phần trăm chắc chắn."

Lâm Mặc Ngữ sẽ không đem nói đầy, chín mươi phần trăm chắc chắn, kỳ thực đã là trăm phần trăm nắm chặc.

Tiểu Vụ hì hì cười nói

"Vậy thì chờ, Lôi gia tới xin chủ nhân đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi rồi!"

Lôi gia, trong phòng khách chính, Lôi gia gia chủ, Lôi Chính Anh ngồi ở trên chủ vị, từ từ uống trà. Trong sảnh tọa lấy mấy cái, đều là Lôi gia trưởng lão.

Trong đó có Lôi Chính Anh trưởng bối, cũng có cùng thế hệ.

Phía trước, một hồi thương thảo mới vừa kết thúc.

"Lôi Chính Anh đặt chén trà xuống, trầm giọng mở miệng "

Có quan hệ lần này Lôi Sơn cởi mở sự tình, cứ quyết định như vậy đi, hạch tâm chi địa danh ngạch, liền theo phía trước quy tắc tới.

"Hậu Thiên chính là Lục Phong thương hội năm nay đấu giá hội, đem hạch tâm chi địa danh ngạch cầm đi ba cái tiến hành bán đấu giá."

Lôi Chính Anh là gia chủ, ở Lôi gia bên trong, gia chủ, chính là pháp chỉ.

Bất quá Lôi Chính Anh cũng không phải không bán hai giá, đại bộ phận sự tình, hắn cũng sẽ trong gia tộc trưởng bối huynh đệ, thương lượng với nhau lấy tới.

Lúc này Lôi Tam Hưởng nhanh chân đi vào trong sảnh, hướng phía đám người khẽ gật đầu.

Lôi Chính Anh cười nói

"Lão tam, bồng bồng đã ngủ chưa ?"

Lôi Tam Hưởng ừ một tiếng

"Đã ngủ."

Hắn sau khi nói xong, ngồi xuống chính mình vị trí, không nói được một lời.

Người trong gia tộc đều biết tính cách của hắn, cũng không cảm thấy kỳ quái.

Đám người lại thương lượng một những chuyện khác, sau đó mới vừa rồi tán đi.

Trong nháy mắt, trong đại sảnh người đi - nhà trống, chỉ có Lôi Tam Hưởng vẫn không nhúc nhích, như trước ngồi ở chỗ kia.

Lôi Chính Anh ngón tay gõ nhẹ một cái cái bàn, một cổ vô hình lực lượng tự nhiên bốc lên, bao phủ ở cả tòa đại sảnh.

"Lão tam, có chuyện gì, bây giờ có thể nói."

Lôi Tam Hưởng nói

"Đại ca, mấy ngày nay bồng bồng biết mấy cái bạn mới."

Lôi Chính Anh gật đầu

"Ta biết, bồng bồng có bạn mới, đó là chuyện tốt."

Lôi Tam Hưởng nói

"Trong đó có một cái người, nói có ba thành nắm chặt, có thể trị hết bồng bồng."

Lôi Chính Anh chén trà trong tay, nhỏ bé không thể nhận ra rung một cái, ánh mắt lộ ra suy tư

"Hắn có yêu cầu gì ?"

Lôi Tam Hưởng lắc đầu

"Chưa nói, ta tạm thời cũng không xin hắn xuất thủ."

Lôi Tam Hưởng đem chính mình cùng Lâm Mặc Ngữ giữa đối thoại, nói một lần, đồng thời cũng giảng thuật chính mình đối với Lâm Mặc Ngữ cảm giác. Lôi Chính Anh suy tư khoảng khắc

"Ngày mai, ta tự mình đi gặp hắn một chút."

Đệ nhị Thiên Dạ bên trong, Thái Âm bản nguyên vừa mới lên, Tiểu Nguyệt còn chưa có bắt đầu luyện quyền, một cỗ hương vị liền bay vào sân. Tiểu Nguyệt lộ ra tiếu ý

"Bồng bồng tỷ tới."

Hương vị trung, Tiểu Nguyệt bụng lại vang lên cô lỗ tiếng, đối với thức ăn dục vọng cứ như vậy bị câu dẫn ra. Ngoài cửa viện, bồng bồng mang theo thức ăn hấp ta hấp tấp vọt vào

"Ăn ngon tới rồi!"

Ở bồng bồng phía sau, Lôi Chính Anh chậm rãi đi đến.

Tiểu Vụ đã chủ động chạy tới mở cửa, Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía bên ngoài viện, lầm bầm lầu bầu

"Ngày hôm nay đổi người rồi 0... ."

Lôi Chính Anh khí độ bất phàm, thành tựu Lôi gia gia chủ, hắn cửu cư cao vị, nhìn qua không có Lôi Tam Hưởng nghiêm túc như vậy, vừa vặn ở trên uy nghiêm, nhưng phải thắng được Lôi Tam Hưởng rất nhiều dung mạo của hắn cùng Lôi Tam Hưởng giống nhau đến mấy phần, giữa hai lông mày cùng bồng bồng cũng có một chút tương tự. Lâm Mặc Ngữ đã đoán được thân phận của hắn, chậm rãi đứng dậy hướng phía Lôi Chính Anh ôm quyền

"Vãn bối gặp qua lôi tiền bối."

Thành tựu Lôi gia gia chủ Lôi Chính Anh, có Đạo Tôn cảnh tu vi, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không dám thờ ơ.

Lôi Chính Anh nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt vi ngưng sau đó liền lộ ra nụ cười

"Trẻ tuổi như vậy Thiên Tôn, thiếu niên Anh Tài, thực sự là khó có được."

Lâm Mặc Ngữ biết mình tuổi tác không thể gạt được đạo tôn, thản nhiên tiếp nhận rồi Lôi Chính Anh khích lệ

"Tiền bối quá khen, vãn bối chỉ là vận khí tốt mà thôi."

Lôi Chính Anh cười ha ha

"Trên đời này cái kia có nhiều như vậy vận may."

Hắn đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, tự nhiên mà vậy ngồi xuống, rất tự nhiên rót cho mình chén trà

"Ngồi xuống nói."

Giờ khắc này, dường như hắn thành chủ nhân, lại tuyệt không khiến người ta cảm thấy xấu hổ.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Lôi tiền bối ngày hôm nay làm sao đích thân đến."

Lôi Chính Anh hỏi

"Tới nhận thức một chút bồng bồng bạn mới, thuận tiện tới gặp ngươi."

Hắn thẩm thị Lâm Mặc Ngữ, rất nhiều ý tứ hàm xúc 3. 9 đã tại trong ánh mắt biểu đạt rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết

"Vãn bối sở hữu bí pháp, có thể thấy linh hồn, thì đối với linh hồn có nhất định nghiên cứu."

"Từ khi biết bồng bồng ngày đầu tiên, sẽ biết bồng bồng là Nhất Thể Song Hồn, hơn nữa cũng biết bồng bồng Nhất Thể Song Hồn, đến từ Tiên Thiên."

"Bởi vì không biết đạo cụ thể nguyên nhân, sở dĩ ta chỉ có ba thành nắm chặt, nghĩ đến tiền bối thực đã biết được."

Lôi Chính Anh nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, dường như có chút hoài nghi.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ trong mắt dâng lên Bất Tử Hỏa Diễm, Lôi Chính Anh lập tức cảm giác, chính mình dường như đang bị Lâm Mặc Ngữ nhìn trộm, loại này nhìn trộm tốc hành linh hồn, coi như hắn là đạo tôn, cũng không có thể hoàn toàn ngăn cản.

Lâm Mặc Ngữ chỉ dùng Vong Linh Chi Nhãn nhìn thoáng qua, liền đem chi thu hồi.

Hắn biết, Lôi Chính Anh đã minh bạch.

Lôi Chính Anh thần tình có chút cải biến, dường như tin Lâm Mặc Ngữ lời nói, thấp giọng hỏi

"Ngươi có điều kiện gì ?".