Chương 2542: Không phải không cần biết ngươi là cái gì! .

Chương 2542: Không phải không cần biết ngươi là cái gì! .

Ta cứu con gái của ngươi, ngươi trả giá sở hữu đại giới, đây chính là tràng giao dịch.

Thân huynh đệ rõ ràng tính toán sổ sách, trước đó nói xong bảng giá, tất cả mọi người yên tâm thoải mái.

Lôi Chính Anh mặc dù không là mở miệng cầu Lâm Mặc Ngữ cứu người, nhưng đã là hy vọng Lâm Mặc Ngữ xuất thủ, sở dĩ điều kiện Lâm Mặc Ngữ có thể mở.

Là lấy Lâm Mặc Ngữ cũng không cần che lấp, nói thẳng ra yêu cầu của hắn

"Lần sau Lôi Sơn mở ra, ta muốn một cái hạch tâm chi địa danh ngạch."

Lôi Chính Anh nhíu mày

"Hạch tâm chi địa danh ngạch, ngươi muốn tới vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không phải vì ta, là vì đệ tử muốn."

Lôi Chính Anh theo Lâm Mặc Ngữ nhãn quang, thấy được đang luyện quyền Tiểu Nguyệt.

Tiểu Nguyệt thật biết điều, dù cho có ăn ngon, cũng muốn trước luyện quyền.

Tiểu Nguyệt đánh hổ hổ sanh phong, quyền thế thập phần sắc bén, tuy là vẫn chưa tới Siêu Thần kỳ, đã không sai.

Lôi Chính Anh nhìn mấy lần, trong mắt hiển lộ ra một chút vô cùng kinh ngạc, sau đó bừng tỉnh mỉm cười

"Lâm đạo hữu, ngươi thu một đồ đệ tốt a!"

Trong giọng nói của hắn mang theo một chút ước ao, hiển nhiên đã nhìn thấu Tiểu Nguyệt thiên sinh ngọc hồn.

Lâm Mặc Ngữ 0 3 cười nói

"Sở dĩ vãn bối muốn một cái hạch tâm chi địa tu luyện danh ngạch."

Lôi Chính Anh gật đầu

"Xác thực, thiên phú tốt như vậy, đi một chuyến Lôi Sơn, thu hoạch sẽ không nhỏ."

Hắn tin Lâm Mặc Ngữ lời nói, đồng thời xuất ra một khối Ngọc Bài

"Có quan hệ bồng bồng tình huống đều ghi chép ở bên trong, ngươi có thể xem, nhưng phải giữ bí mật."

Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời, trực tiếp nổi lên cái linh hồn lời thề, cam đoan không đem bên trong bí mật nói ra.

Kỳ thực hắn cũng biết, Lôi gia không có khả năng đem tất cả mọi chuyện đều tự nói với mình.

Có thể tự nói với mình, có lẽ là một số bí mật, nhưng là không sẽ là những thứ kia cơ mật trọng yếu.

Lôi gia có thể phát triển cho tới bây giờ tình trạng này, thân là gia chủ Lôi Chính Anh, cũng không kẻ vớ vẩn.

Cái gì có thể nói, cái gì không thể nói, Lôi Chính Anh hết sức rõ ràng.

Chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ từng phát lời thề phía sau, Lôi Chính Anh mới đem Ngọc Bài giao cho hắn.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc nhìn một lần, đã biết rồi bồng bồng tình huống, Ngọc Bài cũng theo đó hóa thành phấn bọt.

Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt suy tư, Lôi Chính Anh cũng không quấy rối hắn, chậm rì rì uống trà.

Mãi cho đến Lâm Mặc Ngữ một lần nữa mở hai mắt ra, Lôi Chính Anh mới hỏi

"Như thế nào, hiện tại có bao nhiêu phần trăm chắc chắn."

Lâm Mặc Ngữ nói, lục thành, đã cực cao xác suất, hoàn toàn đáng giá đánh cuộc một keo.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nói thật, kỳ thực hiện tại hắn không sai biệt lắm có một trăm phần trăm tự tin.

Lôi Chính Anh mừng rỡ trong lòng, bất quá ngoài mặt như trước bảo trì trấn định

"Cần ta làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không cần, ta dùng là bí pháp của mình, cũng không phải đan dược."

Lôi Chính Anh hỏi tiếp

"Khi nào có thể bắt đầu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Một hồi a, chờ(các loại) bồng bồng ngủ."

Hai người uống trà nói chuyện phiếm, nhìn lấy ba người chơi đùa, cho đến đêm khuya chơi mệt, bồng bồng đánh cái đại đại ngáp.

Trong nháy mắt võ thuật, Lôi Bồng Bồng đã ngồi xuống đất mà ngủ.

Lâm Mặc Ngữ đi tới bồng bồng bên người, hướng về phía Lôi Chính Anh nói

"Tiền bối, một hồi vô luận xảy ra chuyện gì, đều mời không nên quấy rầy ta."

Lâm Mặc Ngữ đem vô luận xảy ra chuyện gì nói xong đặc biệt nặng, đây cũng là cho Lôi Chính Anh một cái nhắc nhở.

Có lẽ một sẽ phát sinh sự tình, biết vượt lên trước dự liệu của hắn.

Lôi Chính Anh lúc này thần tình cũng biến thành nghiêm túc

"Lão phu rõ ràng, mời Lâm đạo hữu cứ việc làm."

Không chỉ hắn sẽ không quấy rầy Lâm Mặc Ngữ, người khác càng đừng muốn đánh quấy nhiễu Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, ở Lôi Bồng Bồng bên người ngồi xổm xuống, hai ngón tay hóa kiếm, điểm ở mi tâm của nàng.

Thiên Tôn khí tức điên cuồng bắt đầu khởi động, cường đại Sinh Chi Lực trong nháy mắt tịch quyển Lôi Bồng Bồng toàn thân.

Ở Lôi Thành bên trong có nghiêm khắc quy củ, bất kể là ai, dù cho ngươi là đạo tôn, cũng không cho phép ở Lôi Thành bên trong động thủ.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù không có động thủ, thật đáng giận thế toàn bộ khai hỏa, đã đã đủ bị phán định là động thủ.

Trong lúc nhất thời, không trung điện thiểm Lôi Minh, trận pháp bắt đầu tự động vận chuyển.

Một cái trận linh ở trong trận pháp hiển lộ ra, cấp tốc khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ chỗ ở sân.

Vô số người bị thức dậy, từng tia ánh mắt vượt không mà đến.

Bất quá mấy giây, Lâm Mặc Ngữ chỗ ở sân, liền thành tiêu nhãn.

Lui

Lôi Chính Anh vừa dầy vừa nặng thanh âm vang lên, trong sát na, trận pháp ngừng vận chuyển, trận linh biến mất.

Một giây kế tiếp, Lôi Chính Anh lên không, ánh mắt bén nhọn hướng phía bốn phía càn quét.

Sở hữu nhìn tới Thiên Tôn, đều rối rít kêu rên lên tiếng, linh hồn chịu đến trùng kích. Coi như là trong đó mấy vị đạo tôn, đều hãi nhiên lui lại.

Đồng dạng đều là đạo tôn, đạo tôn cùng đạo tôn trong lúc đó cũng có Tam Lục Cửu Đẳng chi phân.

Lôi Chính Anh cũng không phải là phổ thông đạo tôn, Lôi gia cũng không chỉ hắn một cái đạo tôn, hắn có thể trở thành Lôi gia chi chủ, tuyệt không phải chỉ là nói suông.

Lôi Chính Anh đứng ở chỗ này, trở thành phương thiên địa này tiêu điểm, không người dám nhìn trộm.

Có người từ Lôi gia bay tới, tốc độ phi khoái, trong nháy mắt đi tới Lôi Chính Anh bên người, Lôi Tam Hưởng mở miệng hỏi

"Đại ca, thế nào ?"

Lôi Chính Anh nhìn một chút sân

"Lâm đạo hữu đang ở thi cứu, chúng ta không nên quấy rầy."

Lôi Tam Hưởng gật đầu, cùng Lôi Chính Anh kề vai thì lập, mang theo một chút khẩn trương, ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm sân.

Lâm Mặc Ngữ trên người tuôn ra bàng bạc sinh cơ, cấp tốc bao phủ Lôi Bồng Bồng toàn thân mỗi một cái góc, sau đó lại hướng phía Lôi Bồng Bồng thế giới linh hồn vọt tới, Lôi Bồng Bồng chỉ là Siêu Thần kỳ, linh hồn của hắn thế giới căn bản không khả năng ngăn cản Lâm Mặc Ngữ lực lượng, cấp tốc bị thẩm thấu.

Ở nàng trong thế giới linh hồn, Lâm Mặc Ngữ ngưng tụ thành hình, nhìn lấy một lớn một nhỏ, quấn quýt lấy nhau hai cái linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy trong ngọc bài ghi lại nội dung, đem tình huống trước mắt, cùng trong ngọc bài nội dung tiến hành đối lập. Lôi Bồng Bồng tình huống hôm nay, đã là Tiên Thiên tạo thành, lại không phải Tiên Thiên tạo thành, chỉ có thể coi là nửa cái Tiên Thiên.

Mười mấy năm trước, Lôi gia đoàn người tiến nhập Lôi Sơn, ở Lôi Sơn trung, bọn họ bị tập kích.

Một phen đại chiến, Lôi Tam Hưởng kém chút bỏ mình, là Lôi Bồng Bồng mẫu thân, vì Lôi Tam Hưởng đỡ được một kích trí mạng.

Lôi Bồng Bồng mẫu thân tại chỗ gần chết, trở về phía sau, nguyên bổn đã phải đợi chết rồi, mới đột nhiên phát hiện, nàng mang bầu Lôi Bồng Bồng.

Sau lại nàng vẫn kiên trì, cuối cùng đem Lôi Bồng Bồng sinh ra 410 tới phía sau mới(chỉ có) qua đời.

Lôi Bồng Bồng cũng tổn thương cũng là vào lúc đó chịu, là từ nàng mẫu trong thai mang ra ngoài.

Nhưng lại không phải một mang thai liền tồn tại, cũng là ở tại mẫu sau khi bị thương mới(chỉ có) liên lụy đến nàng, không tính là chân chính Tiên Thiên.

Cho nên nàng tổn thương, chỉ có thể coi là nửa cái Tiên Thiên.

Nếu như Tiên Thiên liền tồn tại, độ khó liền muốn cao hơn rất nhiều, loại này nửa Tiên Thiên, liền muốn tốt chữa nhiều lắm.

Mọi việc cũng phải có căn nguyên, Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi nó căn nguyên, sau đó liền muốn đúng bệnh hốt thuốc.

"Thảo nào Lôi Tam Hưởng đối với Lôi Bồng Bồng tốt như vậy, ngoại trừ là cháu gái của mình, vẫn là ân nhân cứu mạng nữ nhi."

"Lấy tên Lôi Bồng Bồng, bồng bồng chỉ chính là sinh cơ không dứt ý tứ a, đáng tiếc."

Lôi Bồng Bồng từ sinh ra bắt đầu, trong cơ thể liền mang theo hai cái linh hồn.

Hai cái linh hồn lẫn nhau vướng víu, khó phân lẫn nhau.

Khác một cái linh hồn, không ngừng lấy Lôi Bồng Bồng sinh mệnh lực làm thức ăn, vì để cho Lôi Bồng Bồng vẫn sống, Lôi gia nghĩ hết các loại biện pháp, các loại thứ tốt, đều cho Lôi Bồng Bồng ăn.

Có thể nói, Lôi Bồng Bồng chính là ăn thiên tài địa bảo lớn lên, tu vi của nàng cũng là như vậy bị đẩy tới Siêu Thần kỳ.

Đáng tiếc, Lôi Bồng Bồng bản thân linh hồn, tốc độ phát triển xa xa không bằng đối phương.

Lôi Bồng Bồng vẫn chỉ là Siêu Thần kỳ, đối phương đã đạt đến Thần Tôn cảnh.

Đồng thời khẩu vị của nó đã càng lúc càng lớn, Lôi Bồng Bồng chống đỡ không được bao lâu.

"Không phải không cần biết ngươi là cái gì, cả ngày nay muốn chết!"

"Đã ăn bao nhiêu thứ tốt, đều muốn phun ra đến!".