Chương 2543: Tuyển trạch tin tưởng kỳ tích.

Chương 2543: Tuyển trạch tin tưởng kỳ tích.

Lôi Bồng Bồng Nhất Thể Song Hồn, một lớn một nhỏ, lẫn nhau vướng víu, khó phân lẫn nhau.

Nhỏ linh hồn Siêu Thần kỳ, là Lôi Bồng Bồng bản thể linh hồn.

Lớn linh hồn đạt được Thần Tôn cảnh, đến từ Lôi Sơn, không biết là sinh linh gì.

Lớn linh hồn hầu như đem Lôi Bồng Bồng bản thể linh hồn hoàn toàn bao khỏa, bao khỏa đã hoàn thành bốn phần năm.

Làm bao khỏa triệt để hoàn thành lúc, Lôi Bồng Bồng linh hồn cũng sẽ bị thôn phệ, cũng là Lôi Bồng Bồng bỏ mình lúc. Đến lúc đó Lôi Bồng Bồng nhục thân có lẽ sẽ còn sống, nhưng biết trở thành một cái hoạt tử.

Nếu như ra đời ý chí, cũng sẽ không là bản thân nàng.

Ở Lâm Mặc Ngữ cảm ứng trung, cái này lớn Linh Hồn Thể, cũng không có quá nhiều ý thức, có chỉ là một ít bản năng.

Cái này linh hồn cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác, âm trầm tà ác

"Lôi Sơn bên trong làm sao sẽ có loại này đồ đạc!"

"Lôi gia đến cùng đang giấu giếm cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ biết chuyện liên quan đến lôi gia bí mật, Lôi gia không có khả năng nói cho hắn biết.

Ở cho tư liệu của mình bên trong, cũng không có nói rõ lúc đó Lôi Bồng Bồng mẫu thân, là bị thứ gì tập kích.

Thậm chí Lôi gia không muốn để người ta biết, ở Lôi Sơn bên trong khác biệt sinh linh tồn tại.

Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn đi miệt mài theo đuổi, lấy tiền tài người, trừ tai hoạ cho người. Lâm Mặc Ngữ hiện tại cần phải làm là, như thế nào cứu trở về Lôi Bồng Bồng.

Muốn thôn phệ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nhỏ mọn

"Muốn ăn liền ăn đi!"

Đại lượng Sinh Chi Lực nhất thời đưa qua.

Bàng bạc sinh cơ rốt cuộc đem Lôi Bồng Bồng thế giới linh hồn toàn bộ tràn đầy, cái kia cự đại linh hồn, đối với Lâm Mặc Ngữ sinh cơ chi lực dường như cũng cảm thấy rất hứng thú, điên cuồng nhúc nhích Sinh Chi Lực đầu tiên là tiến nhập Lôi Bồng Bồng linh hồn bản thể, ở linh hồn bản thể bên trong di chuyển một vòng phía sau, lại bị lớn linh hồn cắn nuốt. Lớn linh hồn, đã đã thật sâu cắm rễ ở Lôi Bồng Bồng linh hồn, không cách nào phân biệt.

Lâm Mặc Ngữ đi qua Sinh Chi Lực lưu động, cấp tốc buộc vòng quanh hai cái linh hồn dung hợp vị trí.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, từ cái kia lớn Linh Hồn Thể trung, dài ra vô số cây xúc tu, giống như là từng cây một châm nhỏ, thật sâu đâm vào Lôi Bồng Bồng trong linh hồn. Những thứ này như châm nhỏ một dạng xúc tu, không ngừng từ Lôi Bồng Bồng trong linh hồn rút ra lực lượng, lấy thỏa mãn tự thân cần.

Nó giống như một chỉ có thể sợ ký sinh trùng, Lôi Bồng Bồng không lo ăn đi vào bao nhiêu thiên tài địa bảo, cuối cùng đều sẽ tiện nghi nó. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, những thứ kia bị nó hút đi Sinh Chi Lực, nhất thời chuyển hóa thành tử chi lực!

Tử chi lực sở hữu ăn mòn hết thảy đặc tính, khi tiến vào bản nguyên đại lục phía sau, từ Sinh Tử Pháp Tắc biến thành bản nguyên đại lục bên trong Sinh Tử đại đạo, lực lượng so trước đó càng cường đại hơn Lâm Mặc Ngữ lấy Thiên Tôn cảnh Đại Đạo Chi Lực, đối với Thần Tôn cảnh linh hồn phát động công kích, gần như trong nháy mắt liền đối với nó tạo thành tổn thương to lớn.

Nó phát sinh hoảng sợ tiếng thét chói tai, Linh Hồn Thể chấn động không ngừng, đồng thời cắm rễ Lôi Bồng Bồng linh hồn bản thể bên trong châm nhỏ, đồng thời phun ra cường đại lực lượng. Lôi Bồng Bồng linh hồn ở này cổ lực lượng trùng kích vào, nhất thời chịu đến trọng thương, hầu như tại chỗ tan vỡ.

Đây là đang tự nói với mình, nếu như mình giết hắn đi, Lôi Bồng Bồng linh hồn cũng sẽ bị hủy diệt.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt co rụt lại, hắn biết đây là cái kia cự đại linh hồn thủ đoạn phòng ngự. Lôi Bồng Bồng Linh Hồn Thể bị thương tổn, lập tức phản ứng ở nhục thân bên trên.

Trên dưới thân thể tuôn ra tinh mịn tiên huyết, trong sát na liền đem Lôi Bồng Bồng biến thành một người toàn máu.

Từng cái vết thương xuất hiện, Lôi Bồng Bồng thất khổng chảy ra tiên huyết, nhìn qua không gì sánh được dọa người.

Lôi Chính Anh trong lòng chợt căng thẳng, bản năng đã nghĩ ngăn cản, nhưng là muốn đến Lâm Mặc Ngữ trước đó cảnh cáo, hắn lại ngừng lại. Lôi Tam Hưởng đồng dạng khẩn trương

"Chuyện gì xảy ra ?"

Lôi Chính Anh thấp giọng nói

"Tin tưởng Lâm đạo hữu!"

Lôi Tam Hưởng đè nén nội tâm bất an, lưỡng lự liên tục phía sau, chỉ có thể nhịn không động thủ.

Bọn họ đều biết, Lôi Bồng Bồng bây giờ là ngựa chết thành ngựa sống, nếu không phải lại cứu trị, cũng sống không được bao lâu.

Trong thế giới linh hồn, Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng

"Phỏng chừng người khác đến nơi đây liền thúc thủ vô sách, đáng tiếc đối với ta vô dụng."

Nguyên bản ở trong thế giới linh hồn Sinh Chi Lực điên cuồng bắt đầu khởi động, rậm rạp tiến nhập Lôi Bồng Bồng linh hồn bản thể trung, bắt đầu giúp nàng chữa trị Linh Hồn Thể thương thế. Đồng thời, Thời Gian Pháp Tắc ở trong tay hội tụ, Lâm Mặc Ngữ một chỉ điểm ra, bao phủ một lớn một nhỏ hai cái linh hồn.

Bản nguyên cấp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Không Gian Pháp Tắc theo tới, cùng Thời Gian Pháp Tắc hòa làm một thể, hình thành Thời Không Chi Lực.

Trong sát na, thuật pháp phát động, một lớn một nhỏ hai cái linh hồn, đồng thời rơi vào thời gian trạng thái hỗn loạn.

Thừa dịp linh hồn rơi vào thời gian trạng thái hỗn loạn lúc, Lâm Mặc Ngữ lần nữa làm nó càng thêm hãm sâu, đồng thời tiến nhập khác một cái thời không.

Không chỉ như vậy, Tinh Mị Vu Yêu bay ra, thi triển huyễn chi đại đạo, đối với nó tiến hành mê hoặc, khiến nó không biết chính mình thân ở phương nào, đối với thương tổn hoàn toàn không biết.

Tử chi lực duy trì liên tục phát lực, không ngừng đối với nó tiến hành ăn mòn.

Đồng thời sinh chi vụ lại không ngừng chữa trị Lôi Bồng Bồng linh hồn bản thể.

Lâm Mặc Ngữ làm được rất cẩn thận, không thể không cẩn thận, Lôi Bồng Bồng linh hồn quá yếu đuối, không cẩn thận sẽ hồn phi phách tán. Ở Lâm Mặc Ngữ trong kế hoạch, Lôi Bồng Bồng linh hồn đả thương nặng hơn cũng không quan hệ, nhưng tuyệt đối không thể chết được.

Một ngày chết rồi, chỉ có thể đem Lôi Bồng Bồng biến thành phục sinh giả, không còn cách nào.

Chỉ cần Bất Tử, hắn thì có biện pháp.

Trong sân nhỏ, Lôi Chính Anh cùng Lôi Tam Hưởng hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ đều khó khăn yểm khiếp sợ trong lòng.

Lôi Chính Anh mang theo thán phục

"Lâm đạo hữu quả nhiên kỳ tài, dĩ nhiên tập thời gian, không gian, sinh mệnh, ba loại đại đạo cùng kiêm."

Lôi Tam Hưởng cũng than thở

"Đúng vậy, người khác tu luyện một cái đại đạo mình là rất khó, Lâm đạo hữu dĩ nhiên đồng thời tu luyện ba cái đại đạo, hơn nữa đều tạo nghệ bất phàm."

Lôi Chính Anh nói

"Mấu chốt nhất là, cái này ba cái đại đạo cũng rất khó, thật không biết Lâm đạo hữu là như thế nào làm được."

Lôi Tam Hưởng nói

"Có lẽ, lần này bồng bồng thật sự có cứu."

"Hy vọng như thế chứ!"

Hai người lúc này trong lòng đều hiện lên hy vọng, Lâm Mặc Ngữ thần kỳ, để cho bọn họ cảm thấy bất khả tư nghị.

Đồng thời tu luyện ba cái rất khó đại đạo, đồng thời còn có thể đến Thiên Tôn cảnh, nhất định chính là cái kỳ tích.

Có lẽ lần này, còn có thể sáng tạo một cái kỳ tích.

Ở Lâm Mặc Ngữ thận trọng dưới sự thao túng, cái kia tà ác Linh Hồn Thể, đang bị cấp tốc tan rã.

Thời không hai phần, thời gian hỗn loạn, huyễn cảnh mê hoặc.

Nó chút nào không biết mình đang ở chết đi, căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

Cho đến cuối cùng, nó rốt cuộc đi tới kề cận cái chết.

Đối mặt cái chết, nó rốt cuộc tỉnh táo lại, một đạo bản năng ý thức truyền ra ngoài.

"Ngươi không thể giết ta, giết giết ta, nàng cũng sẽ chết."

Cái này tà ác linh hồn, chỉ có một ít yếu ớt bản năng, cũng không có chân chính linh trí.

Phản phản phục phục cũng chỉ có những lời này, cũng không phải cầu xin tha thứ, càng nhiều hơn chính là uy hiếp.

Cầm Lôi Bồng Bồng uy hiếp tánh mạng cùng với chính mình.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Yên tâm, Lôi Bồng Bồng chết không được!"

Kèm theo một tiếng vang nhỏ, Linh Hồn Thể rốt cuộc triệt để tan vỡ, chân chính hồn phi phách tán.

Cùng thời khắc đó, đâm vào Lôi Bồng Bồng trong cơ thể hơn một nghìn châm nhỏ, đồng thời tan vỡ.

Tan vỡ đồng thời, từng cổ một lực lượng nổ tung, trong nháy mắt đối với Lôi Bồng Bồng linh hồn bản thể tạo thành tổn thương to lớn.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm đề phòng có một chiêu này, Sinh Chi Lực điên cuồng tràn vào đi, chữa trị linh hồn bản thể.

Nguyên bản ở loại trình độ này trong lúc nổ tung, linh hồn bản thể hẳn là tại chỗ vỡ nát.

Nhưng là được sự giúp đỡ của Sinh Chi Lực, linh hồn bản thể tuy là bị trọng thương, nhưng cũng không có làm tràng vỡ nát.

Chỉ là bây giờ linh hồn bản thể tình huống thập phần không xong, bị hao tổn trình độ vượt lên trước tám phần mười bảy.

Sinh Chi Lực cũng chỉ có thể tạm thời duy trì ổn định, mà không cách nào tiến hành chữa trị.

Lôi Bồng Bồng thân thể nổ ra đại lượng tiên huyết, vô số vết thương hiện lên, khí tức một lần rơi vào cực điểm.

Hôm nay Lôi Bồng Bồng tuy là còn sống, có thể một giây kế tiếp khả năng sẽ chết.

Chỉ cần không phải người mù, cũng nhìn ra được, Lôi Bồng Bồng đã không cứu.

Lôi Chính Anh cùng Lôi Tam Hưởng đồng thời sắc mặt đại biến, dưới cái nhìn của bọn họ, Lôi Bồng Bồng linh hồn đã vỡ nát, không có khả năng lại cứu trở về.

Nhưng là bọn họ vẫn là cố nén không có động thủ, tuyển trạch tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, tuyển trạch tin tưởng kỳ tích. ..