Chương 2544: Không thu chính là không nể mặt ta.

Chương 2544: Không thu chính là không nể mặt ta.

Lôi Bồng Bồng thế giới linh hồn xuất hiện vô số vết nứt, thế giới này đang ở tan vỡ.

Mặc dù là Lâm Mặc Ngữ Sinh Chi Lực, cũng chỉ có thể lệnh thế giới này hỏng mất tiến trình giảm bớt, mà không cách nào nghịch chuyển.

Lâm Mặc Ngữ từ lâu đã có dự liệu quá kết quả này, hai cái linh hồn bạn sinh vài chục năm, đã sớm khó có thể phân cách.

Hơn nữa cái này tà ác linh hồn, cũng nhất định là có chuẩn bị ở sau, nếu như mình chết rồi, Lôi Bồng Bồng cũng chắc chắn phải chết.

Chỉ có cái này dạng, nó (tài năng)mới có thể an ổn sống sót, người khác lấy nó không làm sao được.

Chờ nó hoàn toàn cắn nuốt Lôi Bồng Bồng linh hồn, thậm chí còn có khả năng kế thừa Lôi Bồng Bồng ký ức, đến lúc đó nó liền thành Lôi Bồng Bồng.

Cũng không biết người nhà họ lôi biết xử lý như thế nào nó.

Bất quá ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, nó những thủ đoạn này, đều không có tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ quả đoán giết nó, đồng thời chỉ cho nó một kích tối hậu cơ hội.

Thời khắc tối hậu, Lôi Bồng Bồng linh hồn cũng không có tan vỡ, chỉ cần không có hồn phi phách tán, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, thì có cơ hội.

"Đối với người khác là hẳn phải chết, đối với ta thì không phải vậy!"

Một đóa linh hoa từ nhánh thế giới thụ bên trên bay xuống, đi qua tương liên linh hồn, bay vào Lôi Bồng Bồng thế giới linh hồn.

Linh hoa tản mát ra đặc biệt lực lượng, trong nháy mắt đem Lôi Bồng Bồng đang ở hỏng mất thế giới ổn định.

Một giây kế tiếp, linh hoa bay đến Lôi Bồng Bồng linh hồn bên trên, linh hoa toàn diện nở rộ, một Đóa Đóa mỹ lệ cánh hoa, mang theo mùi thơm kỳ dị, đem lôi bồng 790 bồng linh hồn hút vào trong đó.

Đóa hoa chậm rãi co lên, như ôn nhu cơ thể mẹ, nhẹ nhàng vuốt lên Lôi Bồng Bồng thương tích.

Thế giới linh hồn biến đến ổn định, vết nứt cấp tốc tiêu thất.

Phía trước bị Lâm Mặc Ngữ giết người chết kia tà ác linh hồn, nhiều năm như vậy ký sinh ở Lôi Bồng Bồng trên người, hút đi vô số Linh Hồn Lực. Ở tại sau khi chết, Linh Hồn Lực cũng chưa hoàn toàn tiêu thất, có một bộ phận như trước ở lại trong thế giới linh hồn.

Hiện tại, theo Lôi Bồng Bồng linh hồn khôi phục, những thứ này tàn lưu lại lực lượng, chịu đến linh hoa dẫn dắt, tiến nhập Lôi Bồng Bồng linh hồn. Lôi Bồng Bồng thương thế không chỉ có ổn định khôi phục, hơn nữa linh hồn vẫn còn ở không ngừng biến cường.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Ăn đi, tận lực ăn nhiều một chút, những thứ này đều là ngươi, hiện tại chỉ là vật quy nguyên chủ."

Nhìn lấy Lôi Bồng Bồng khôi phục hình ảnh, Lâm Mặc Ngữ biết mình kế hoạch thành công.

Linh hoa quả nhiên như nó nói như vậy, có thể chữa trị toàn bộ thương thế, chỉ cần linh hồn chưa có hoàn toàn tan vỡ, nó là có thể cứu trở về.

Đối với cường đại tu luyện giả mà nói, nhục thân có thể trọng tố, phiền toái duy nhất chính là linh hồn.

Hiện tại linh hồn cũng có thể đi qua linh hoa khôi phục, khó có thể tưởng tượng, linh hoa giá trị sẽ có bao lớn.

Tin tức này nếu như thả ra ngoài, không biết lại có bao nhiêu người biết tới cửa đi cầu Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, mình không thể làm như vậy.

Nếu thật làm như vậy, đợi chờ mình chỉ sợ không phải tới cửa cầu cứu người, mà là giết người của chính mình.

Sát nhân đoạt bảo, đây mới là bản nguyên trên đại lục thái độ bình thường.

Mà Lôi gia, Lâm Mặc Ngữ chính là đang đánh cuộc, bọn họ sẽ không như thế làm.

Qua nhiều năm như vậy, Lôi gia ở bản nguyên trên đại lục danh tiếng, đã được đến tán thành.

Nếu là mình phán đoán sai lầm, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Đôi khi, tu luyện chính là một hồi đánh bạc.

Linh hoa càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến mất, Lôi Bồng Bồng linh hồn đã hoàn toàn khôi phục, đồng thời so trước đó cường đại hơn rất nhiều.

Lúc này Lôi Bồng Bồng, linh hồn cảnh giới đã tiếp cận với thần tôn, chỉ cần tu luyện một đoạn thời gian nữa, là có thể thực sự trở thành Thần Tôn.

Lôi Bồng Bồng ăn qua quá nhiều đồ tốt, khổng lồ dược lực tích lũy, Lôi Bồng Bồng bản thân cũng đã thành một gốc bảo dược.

Đến lúc đó, có thể sẽ xuất hiện một cái không đến trăm tuổi Thần Tôn.

Xác định Lôi Bồng Bồng triệt để sau khi khôi phục, Lâm Mặc Ngữ thối lui ra khỏi Lôi Bồng Bồng thế giới linh hồn. Hai người đại hỉ, đồng thời rơi xuống từ trên không.

Hắn chậm rãi đứng lên, hướng phía Lôi Chính Anh cùng Lôi Tam Hưởng ôm quyền

"May mắn không làm nhục mệnh."

Lôi Chính Anh đi tới Lôi Bồng Bồng bên người, vì ái nữ kiểm tra.

Lôi Tam Hưởng hỏi

"Như thế nào đây?"

Lôi Chính Anh trong ánh mắt tràn đầy bất khả tư nghị, đồng thời còn kèm theo nồng đậm vui sướng, hắn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Đa tạ Lâm đạo hữu!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Đây cũng là bồng bồng tiểu thư mệnh không có đến tuyệt lộ."

Lôi Chính Anh cười ha ha

"Lâm đạo hữu đại tài, liền Lục Giai luyện đan đại sư đều không làm được sự tình, Lâm đạo hữu dễ dàng liền làm đến rồi."

Thực sự dễ dàng sao?

Lâm Mặc Ngữ tự biết mình, nếu như không phải có linh hoa, hắn cũng không có nắm chắc.

Hiện tại nhập vào một đóa linh hoa, tiền vốn đã ra khỏi, nên đạt được hồi báo.

Lôi Tam Hưởng nói rằng

"Lâm đạo hữu có có yêu cầu gì cứ nói, chỉ cần Lôi mỗ có thể làm được, đều bằng lòng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Đa tạ ba vang tiền bối, lôi gia chủ đã đáp ứng rồi vãn bối."

Lôi Chính Anh gật đầu

"Yên tâm, qua vài ngày Lôi Sơn mở ra, hạch tâm chi địa danh ngạch, sẽ có một phần của ngươi."

Lôi Tam Hưởng nói

"Nguyên lai ngươi muốn là hạch tâm chi địa danh ngạch, bồng bồng mệnh có thể không chỉ như vậy điểm, ngươi có thể suy nghĩ lại một chút, lại muốn điểm khác."

Trong mắt hắn, Lôi Bồng Bồng mệnh, giá trị vô hạn.

Chính là một cái Lôi Sơn hạch tâm chi địa danh ngạch, căn bản không chống nổi.

Lâm Mặc Ngữ thấy tốt thì lấy

"Đủ rồi, hạch tâm chi địa danh ngạch đã đầy đủ, nếu như không phải là vì cái này tiểu gia hỏa, danh ngạch này cũng có thể không cần."

Lâm Mặc Ngữ càng là không muốn, Lôi Tam Hưởng càng là muốn cho, hắn vẫy tay

"Không đủ không đủ, để người ta biết, còn tưởng rằng ta Lôi gia keo kiệt."

"Trước đây mời Lục Giai luyện đan đại sư, chúng ta Lôi gia nhưng là bỏ ra giá thật lớn, kết quả cái gì cũng không có tác dụng."

"Lâm tiểu hữu không cần nói nữa, ngày mai sẽ cho ngươi đưa tới, ngươi nhất định phải nhận lấy."

Lúc này Lôi Tam Hưởng tâm tình vô cùng tốt, đối với Lâm Mặc Ngữ cũng thập phần khách khí.

Một ngụm một cái lâm tiểu hữu kêu, dường như đã coi Lâm Mặc Ngữ là thành hảo huynh đệ của mình giống nhau.

Mặc kệ Lâm Mặc Ngữ có muốn hay không, hắn nhất định phải cho, nếu như Lâm Mặc Ngữ không thu, đó chính là khinh thường hắn. Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ, chỉ có thể đáp ứng.

Lôi Chính Anh ôm lấy ái nữ trở về Lôi gia, gọi tới hạ nhân vì đó tắm rửa thay y phục.

Lôi Bồng Bồng lúc này cả người đều là huyết, dáng dấp thập phần dọa người.

Nhưng chỉ có như vậy, nàng lại ngủ được thập phần hương vị ngọt ngào.

Lôi Bồng Bồng lúc này đã trải qua Sinh Tử, thật là từ trong quỷ môn quan đi một chuyến, còn muốn mê man một đoạn thời gian.

Dù cho có hạ nhân cho nàng tắm rửa thay y phục, đều không có tỉnh.

Lôi Chính Anh cùng Lôi Tam Hưởng ngồi ở trong viện, Lôi Chính Anh nói

"Lão tam, ngươi đối với lâm tiểu hữu thấy thế nào ?"

Lôi Tam Hưởng suy nghĩ một chút

"Là một vị kỳ nhân, nhìn ra được, tuổi rất trẻ, tu vi không sai."

Lôi Chính Anh khẽ gật đầu

"Ngươi cũng đã biết, hắn tại sao muốn Lôi Sơn hạch tâm chi địa danh ngạch ?"

Lôi Tam Hưởng lắc đầu

"Lâm tiểu hữu không phải nói nha, là vì đệ tử của hắn muốn, chính là cái kia gọi Tiểu Nguyệt cô nương."

Lôi Chính Anh nói

"Ngươi có biết hay không, mấy ngày này thất thải tông đang tìm một cái thiên sinh ngọc hồn tiểu cô nương."

Lôi Tam Hưởng khẽ nhíu mày

"Đại ca ý tứ, Tiểu Nguyệt chính là thất thải tông người muốn tìm ?"

Lôi Chính Anh gật đầu

"Thời gian vừa lúc đối mặt, trên đời này cái kia có nhiều như vậy thiên sinh ngọc hồn người, hơn nữa tuổi tác còn muốn xấp xỉ."

Lôi Tam Hưởng thấp giọng nói

"Đại ca kia định làm như thế nào ?"

Lôi Chính Anh cười ha ha, thất thải tông muốn tìm, chúng ta tự nhiên không thể để cho bọn họ tìm được, có thể lâm tiểu hữu quá không có tâm phòng bị, ngày mai ngươi đưa một đồ đạc cho hắn

"Còn có, nói cho một cái Lục Phong thương hội, lần này hạch tâm chi địa danh ngạch, giảm bớt một cái.".