Chương 2545: Một núi khó chứa nhị hổ.

Chương 2545: Một núi khó chứa nhị hổ.

Cái này mấy Thiên Lôi Thành trở nên náo nhiệt, rất nhanh Lôi Thành sắp có hai chuyện muốn phát sinh.

Một là Lục Phong thương hội, mỗi năm một lần đấu giá hội.

Lục Phong thương hội thành tựu toàn bộ bản nguyên trong đại lục tối cường đại thương hội một trong, bọn họ ở vài toà bên trong tòa thành lớn đều sắp đặt phân hội. Những thứ này phân hội, hàng năm đều sẽ cử hành một lần đấu giá hội, phụ cận thế lực lớn nhỏ đều sẽ đến.

Mỗi cái phân hội bởi vì địa vực bất đồng, đều có một ít chính mình đặc sản, rất nhiều thế lực đều là hướng về phía cái này đặc sản mà đến.

Như Lôi Thành bên trong Lục Phong thương hội, bọn họ đặc sản chính là một ít lôi thuộc tính tài liệu cùng Pháp Bảo.

Nhưng năm nay lần này hàng năm đấu giá hội bất đồng, bởi vì đúng lúc đụng phải Lôi Sơn mở ra, bên trong còn có thể bán đấu giá tiến nhập Lôi Sơn danh ngạch.

Rất nhiều tu luyện giả qua đây, có một bộ phận chính là vì tiến nhập Lôi Sơn danh ngạch.

Lôi Sơn thuộc về Lôi gia sở hữu, mỗi lần Lôi Sơn mở ra, có thể vào danh ngạch, tự nhiên cũng từ Lôi gia khống chế.

Danh ngạch có thể chia làm hai cái tầng thứ, một cái phổ thông danh ngạch, khác một cái hạch tâm chi địa danh ngạch.

Phổ thông danh ngạch tổng cộng có 1000 cái, mà hạch tâm chi địa danh ngạch, chỉ có 10 cái, chênh lệch trọn gấp trăm lần.

Sở hữu danh ngạch bị chia làm ba bộ phận, một bộ phận cho Hàn Thủy Thánh Địa, từ Hàn Thủy Thánh Địa tiến hành phân phối.

Mỗi một lần Lôi gia giao cho Hàn Thủy Thánh Địa phân phối danh ngạch đều là cố định, phổ thông danh ngạch 400 cái, hạch tâm chi địa danh ngạch 4 cái.

Thánh Địa có thể thu được sở hữu danh ngạch bên trong tứ thành, bình thường mà nói, Hàn Thủy Thánh Địa sẽ đem những danh ngạch này bên trong phân nửa, lấy thêm ra tới tiến hành hai lần phân phối.

Còn như ai có thể thu được, vậy chỉ có Thánh Địa tự mình biết, cũng không người dám đưa ra nghi vấn.

Bộ phận thứ hai, Lôi gia biết xuất ra 300 cái phổ thông danh ngạch, cộng thêm 3 cái hạch tâm chi địa danh ngạch, giao cho Lục Phong thương hội tiến hành bán đấu giá.

Những danh ngạch này người trả giá cao được, cứ như vậy, Lôi gia cũng có thể từ đó kiếm lấy lợi ích.

Rất nhiều gia tộc thế lực đều sẽ qua đây đấu giá, một ít tán nhân tu luyện giả, cũng đồng dạng sẽ tới.

Hạch tâm danh ngạch không phải bọn họ có thể hy vọng xa vời, có thể phổ thông danh ngạch vẫn là có thể giành giật một hồi.

Còn như bộ phận thứ ba, chính là Lôi gia tên của mình ngạch.

Lôi gia mình cũng chỉ có được 300 cái phổ thông danh ngạch, cùng 3 cái hạch tâm danh ngạch.

Bất quá Lôi gia một dạng còn có thể xuất ra 100 cái phổ thông danh ngạch, ở Lôi Thành bên trong bày ra lôi đài, sở hữu Bỉ Ngạn cảnh phía dưới nhân, đều có thể đi tham gia, người ưu tú liền có thể được tương ứng danh ngạch.

Còn như 3 cái hạch tâm danh ngạch, Lôi gia sẽ không bên ngoài tiễn, đây là bọn hắn tự dùng.

Lâm Mặc Ngữ lần này muốn một cái hạch tâm chi địa danh ngạch, Lôi gia liền đem cho Lục Phong thương hội bán đấu giá danh ngạch giảm bớt một cái, chính mình như trước đảm bảo đợi ba cái hạch tâm chi địa danh ngạch.

Dù sao danh ngạch là Lôi gia vật sở hữu, cho nhiều cho thiếu, đều là Lôi gia chuyện một câu nói.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này hoàn toàn không biết gì cả, sáng sớm Tiểu Nguyệt mới luyện xong quyền, Lôi Tam Hưởng đã mang theo Lôi Bồng Bồng tìm tới.

Lôi Bồng Bồng hôm nay khí sắc cùng lúc trước rõ ràng bất đồng, tinh khí thần thật tốt hơn nhiều.

Lôi Bồng Bồng thứ nhất là cho Lâm Mặc Ngữ hành đại lễ

"Đa tạ lâm tiền bối xuất thủ cứu giúp!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Không cần khách khí như vậy, đi tìm Tiểu Vụ các nàng chơi a."

Mặc dù nặng sinh, có thể Lôi Bồng Bồng tính cách không có gì biến hóa, như trước nhảy thoát, chạy đến một bên cùng Tiểu Vụ Tiểu Nguyệt chơi tiếp.

Lôi Tam Hưởng xuất ra một ngụm rương, trực tiếp bỏ lên trên bàn, cũng không để ý Lâm Mặc Ngữ có muốn hay không.

"Đây là ta tư nhân đưa cho ngươi tạ lễ, cùng đại ca đáp ứng danh ngạch không quan hệ."

Sau đó lại lấy ra hai khối bài tử, một lam một tử.

Hai khối bài tử phi kim phi thiết không phải ngọc, tài liệu rất là đặc biệt.

Hai khối trên bảng hiệu mặt, đều có khắc một cái chữ lôi, đều ẩn chứa cực mạnh Lôi Thuộc Tính.

Lôi Tam Hưởng đem bên trong lam sắc bài tử đặt lên bàn

"Khối này gọi Lôi Ẩn bài, làm cho Tiểu Nguyệt kích hoạt luyện hóa, có thể giúp nàng ẩn dấu ở thiên sinh ngọc hồn thân phận."

"Tấm bảng này là ta đại ca luyện chế, bình thường đạo tôn cũng đừng nghĩ nhìn trộm."

"Gần nhất thất thải tông đang tìm Tiểu Nguyệt, ngươi phải cẩn thận, một phần vạn bị bọn họ để mắt tới rồi, sẽ rất phiền phức."

"Coi như ngươi ở đây Lôi Thành bên trong, thất thải tông cũng sẽ nghĩ đến biện pháp đối phó ngươi."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi căng, đưa qua bài tử đồng thời nói rằng

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, ta xác thực chưa từng nghĩ những thứ này."

Hắn cho rằng đi tới Lôi Thành, cũng liền an toàn.

Tiếp lấy Lôi Tam Hưởng đem hắc sắc bài tử bỏ lên trên bàn

"Đây là hạch tâm chi địa lệnh bài, làm cho Tiểu Nguyệt luyện hóa, ở Lôi Sơn bên trong, khối này bài tử có thể bảo đảm an toàn của hắn."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiền bối, Lôi Sơn bên trong an toàn tính như thế nào ?"

Lôi Sơn mở ra rất nhiều lần, căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, Lôi Sơn an toàn tính cực cao.

Bất quá ngẫu nhiên cũng sẽ có người chết ở bên trong.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, hay là hỏi một câu tương đối yên tâm.

Dù sao Lôi Bồng Bồng mẫu thân, chính là ở Lôi Sơn bên trong bị thương.

Lôi Tam Hưởng nói

"Lôi Sơn bên trong tự nhiên không phải trăm phần trăm an toàn, nhưng chỉ cần lệnh bài trong người, một dạng liền sẽ không xảy ra chuyện."

"Nhất là hạch tâm chi địa lệnh bài, so với khác lệnh bài đều mạnh, đủ để bảo đảm tiến nhập người an toàn."

"Dĩ vãng Lôi Sơn hành trình trung, tiến nhập hạch tâm chi địa nhân, đều không có xảy ra chuyện quá."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, vẫn là không nhịn được hỏi

"Cái kia bồng bồng mẫu thân. . ."

Lôi Tam Hưởng thần tình khẽ biến

"Đó là một lần ngoài ý muốn."

Đang chần chờ sau một lát, Lôi Tam Hưởng mở miệng lần nữa

"Lôi Sơn rất lớn, chúng ta cởi mở chỉ là phía ngoài nhất bộ phận bên ngoài, cho dù là hạch tâm chi địa, cũng ở ngoại vi."

. . .

"Mà bồng bồng mẫu thân. . . Ở bên trong."

Lâm Mặc Ngữ giây hiểu, Lôi Sơn chân chính địa phương nguy hiểm, là ở bên trong, mà không phải cởi mở khu vực.

Kể từ đó, Lâm Mặc Ngữ cũng yên lòng.

Từ Lôi Tam Hưởng trong lời nói, Lâm Mặc Ngữ có thể suy đoán ra, Lôi gia kỳ thực cũng một mực tại đối với Lôi Sơn tiến hành thăm dò. Mặc Lôi gia cũng không có chân chính chưởng khống Lôi Sơn, chỉ là nắm trong tay Lôi Sơn ngoại vi mà thôi.

Lôi Sơn, có đại bí mật.

Chỉ cần nắm giữ một bộ phận, liền có thể trở thành Lôi gia như vậy thế lực lớn.

Nếu như có thể toàn bộ nắm giữ, Lôi gia có phải hay không có cơ hội sánh vai Thánh Địa.

Ngày hôm qua nhìn thấy Lôi Chính Anh thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đã cảm thấy Lôi Chính Anh không giống tầm thường.

Ở trên người hắn, có một cỗ khí phách, hắn mục tiêu tuyệt đối không chỉ là thủ lấy Lôi gia, mà là muốn cho Lôi gia nâng cao một bước. Bây giờ Lôi gia lại lên một tầng nữa, đó không phải là thánh địa nha.

Một núi không thể chứa nhị hổ, Hàn Thủy Thánh Địa chắc chắn sẽ không đồng ý, đến lúc đó tất nhiên sẽ có trận đại chiến.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều, hắn cảm giác, khối này địa giới sợ rằng không lâu sau liền muốn rối loạn.

Nhưng một giây kế tiếp, hắn lại cảm giác mình nghĩ đến nhiều.

Loại sự tình này, nơi nào đến phiên hắn tới quan tâm.

Lôi Thành, Lục Phong thương hội phân hội, mỗi năm một lần đấu giá hội rốt cuộc đến.

Ngày này, Lục Phong thương hội trước cửa khách nhân nối liền không dứt.

Lục Phong thương hội bên trong sở hữu nhân viên phục vụ tập thể xuất động, đi ra tiếp đãi khách nhân, bận rộn bất diệc nhạc hồ.

Nàng từ lúc bắt đầu có trí nhớ, gặp qua nhiều nhất người, chính là Lâm Hải Thành chợ.

"Thật náo nhiệt a! Người nơi này, so với Lâm Hải Thành chợ người bên trong còn nhiều hơn!"

Tiểu Nguyệt mắt sáng lên, mang theo hưng phấn. Lôi Thành thế giới, đối với nàng mà nói, là mới lạ.

Tiểu Vụ hì hì cười nói

"Lần sau đi chủ nhân thế giới quy tắc, người nơi nào mới(chỉ có) gọi nhiều."

Tiểu Vụ một bộ có nhiều va chạm xã hội dáng dấp, thật giống như đang nói, tỷ tỷ dẫn ngươi đi mở mắt một chút.

Tiểu Nguyệt đơn thuần tin tưởng, hung hăng nói

"Tốt tốt!"

Lâm Mặc Ngữ gặp được Lục Nguyên, thân là thương hội Phân Hội Trưởng, Lục Nguyên tự mình xuất môn nghênh tiếp. Bất quá một dạng khách nhân, đều không tới phiên hắn tự mình động thủ.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, hắn lập tức đã chạy tới

"Lâm tiên sinh, ngài đã tới."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn

"Lục hội trưởng, tựa hồ có hơi phát sầu a."

"Đợi a chính là!".