Chương 2546: Đấu giá hội bắt đầu.

Chương 2546: Đấu giá hội bắt đầu.

Lục Nguyên sầu mi khổ kiểm dáng dấp rất buồn cười, vấn đề này hắn đã hoàn toàn không giải quyết được, nhưng lại không thể không đối mặt, đầu hắn đều nhanh nổ. Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể yên lặng biểu thị, lực bất tòng tâm!

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Lần đấu giá này bên trong sẽ có cái nào thứ tốt ?"

"Lục Nguyên có chút ấp úng, thấp giọng "

"Theo quy định là phải giữ bí mật, bất quá nếu Lâm tiên sinh hỏi, lục mỗ có thể tiết lộ một chút, lần này món đồ đấu giá bên trong, có một viên tứ giai cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh."

Hắn đang khi nói chuyện, mật thiết quan sát đến Lâm Mặc Ngữ biểu tình.

Phát hiện Lâm Mặc Ngữ không chút nào động dung thời điểm, Lục Nguyên càng thêm xác định Lâm Mặc Ngữ không tầm thường. Người thường nghe được cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh lúc, tất nhiên sẽ có chút động dung.

Dù cho ngươi là một cái thiên tài tuyệt thế, tóm lại sẽ có chút biến hóa.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ lại một điểm biến hóa đều không có, có thể nói là ngoảnh mặt làm ngơ.

Điều này làm cho Lục Nguyên cảm giác Lâm Mặc Ngữ có nhiều va chạm xã hội, đối với cấp thế giới bản nguyên đều xem không nhãn.

Hắn nơi nào lại sẽ biết, Lâm Mặc Ngữ trong tay còn có năm viên ngũ giai cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh.

Đồng thời tương lai hắn còn có thể dung hợp ra mạnh hơn cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh, sở dĩ hắn nói với Lục Nguyên tứ giai cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh, không có chút nào cảm giác. Lục Nguyên thấy Lâm Mặc Ngữ không có phản ứng, lời nói xoay chuyển

"Không biết Lâm tiên sinh, cần cái gì dạng bảo vật."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Có hay không đẳng cấp cao linh tính tài liệu, tỷ như linh tính Bản Nguyên Kết Tinh."

"Lục Nguyên tại chỗ sửng sốt, khóe miệng cực nhanh co rúm mấy cái "

"Lâm tiên sinh, ngài nói đùa, linh tính Bản Nguyên Kết Tinh quá trân quý, cho dù có, cũng sẽ không tại ngoại hội lý bán đấu giá a, vậy khẳng định là tổng bộ mới có tư cách đối với nó tiến hành bán đấu giá."

"Người thường đừng nói đạt được linh tính Bản Nguyên Kết Tinh, coi như thấy đều không thấy được, cho dù là những thứ kia đại gia tộc, cũng không nhất định có thể nhìn thấy."

Tiếp lấy hắn lại thử dò hỏi

"Lâm tiên sinh gặp qua linh tính Bản Nguyên Kết Tinh ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Đã từng thấy qua."

"Lâm tiên sinh quả nhiên lợi hại, liền linh tính Bản Nguyên Kết Tinh đều có thể thấy."

Lục Nguyên suy đoán Lâm Mặc Ngữ thân phận, cũng không quên vỗ mã côn.

Hắn dẫn Lâm Mặc Ngữ tiến nhập thương hội phòng đấu giá, trực tiếp đi đến lầu hai, mở ra một gian độc lập phòng riêng.

Trong bao gian có thể chứng kiến đấu giá hội toàn trường, đồng thời trong bao gian có trận pháp, phòng ngừa người khác nhìn trộm.

Ở Lục Nguyên đi rồi, Tiểu Nguyệt nhẹ giọng hỏi

"Sư tôn, lôi gia danh sách kia, có phải hay không cho ta ?"

Luyện

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Có lẽ vậy, ngươi đi hạch tâm chi địa, liền toàn lực tu luyện, hy vọng có thể đạt được một cái kết quả tốt."

"Tiểu Nguyệt biết hạch tâm chi địa danh ngạch rất trân quý, bằng không Lục Nguyên cũng sẽ không như thế phiền não, nàng dùng sức nắm lấy nắm đấm nhỏ "

Sư tôn yên tâm, Tiểu Nguyệt nhất định sẽ nỗ lực tu Tiểu Nguyệt trong lòng rất cảm động, nàng biết Lâm Mặc Ngữ vì mình bỏ ra rất nhiều.

Phòng đấu giá bên trên, không ngừng có khách nhân tiến đến ngồi xuống, rất nhanh thì ngồi đầy người. Ở chờ giây lát sau đó, Lục Nguyên đi tới phía trước nhất trên đài đấu giá.

Một tòa trận pháp bị kích hoạt, bao phủ toàn bộ phòng đấu giá, toàn bộ không gian nhất thời bị một cỗ kỳ dị lực lượng bao phủ. Tráo này cổ lực lượng rất mạnh, ẩn chứa trong đó đạo tôn khí tức.

Ai nếu như dám ở trên đấu giá hội xằng bậy, tòa trận pháp này sẽ dạy bọn họ làm người.

Thậm chí có người hoài nghi, Lục Phong thương hội bên trong đã có đạo tôn tới rồi, chỉ là giấu diếm từ một nơi bí mật gần đó đương nhiên, đây chỉ là dự phòng biện pháp, trên thực tế không có người nào dám đắc tội Lục Phong thương hội.

Huống chi cái này còn là Lôi Thành, chỉ là Lôi gia cửa ải này liền làm khó dễ.

Lục Nguyên đứng ở trên đài hắng giọng nói

"Hoan nghênh các vị đến đây tham gia Lục Phong thương hội, Lôi Thành phân hội mỗi năm một lần đấu giá hội."

"Đang đấu giá trước khi bắt đầu, bản thân trước muốn hướng các vị tạ lỗi, bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, lần này Lôi Sơn hạch tâm danh ngạch số lượng, đem từ ba gã giảm bớt đến hai gã."

"Lời nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, dưới tại đấu giá hội chính thức bắt đầu, cho mời chúng ta đấu giá sư."

"Bởi vì lúc trước tại đấu giá hội bắt đầu trước, Lục Nguyên đã đối với phần lớn người nói rõ hạch tâm danh ngạch giảm bớt tình huống, lần này nữa nói rõ, cũng không có gây nên động tĩnh quá lớn một vị dung mạo mỹ lệ, khí chất đoan trang nữ tử đi tới trên đài đấu giá, cao giọng tự giới thiệu "

Tiểu nữ tử tên gọi là Lục Quân, là lần này đấu giá hội đấu giá sư.

"Đang đấu giá chính thức bắt đầu trước, tiểu nữ tử trước giới thiệu một chút bổn tràng bán đấu giá quy tắc."

"Hơn nửa hiệp bán đấu giá, sở hữu món đồ đấu giá giá cả đều lấy phổ thông cấp tam giai Bản Nguyên Kết Tinh làm tiêu chuẩn, nửa hiệp sau bán đấu giá, sở hữu món đồ đấu giá giá cả đều lấy tinh phẩm cấp tam giai Bản Nguyên Kết Tinh làm tiêu chuẩn."

"Phía dưới đem là lần này đấu giá hội kiện thứ nhất món đồ đấu giá, nhất kiện Chí Tôn cảnh Pháp Bảo, cái này Pháp Bảo tên là đoạn Thủy Kiếm, trên thân kiếm khắc rõ đại lượng trận pháp, xuất từ -- "

Chuyện này bất kể như thế nào, coi như là quá khứ, cũng sẽ không chân chính ảnh hưởng đấu giá hội.

"Trả thời điểm, có thể dùng cao cấp hơn Bản Nguyên Kết Tinh tiến hành trả tiền mặt, tỉ lệ làm một so với mười."

"Vị tứ giai luyện khí đại sư thủ, ở Chí Tôn cảnh trung thuộc về thượng thừa."

"Mấu chốt nhất là, cái này đoạn Thủy Kiếm có thể khảm nạm Bản Nguyên Kết Tinh, có thể giảm mạnh người sử dụng lực lượng tiêu hao."

"Nếu không phải tính toán đại giới, thôi động toàn bộ trận pháp, đoạn Thủy Kiếm có thể chém ra gần như Thiên Tôn một kích, bất quá cũng chỉ có nhất kích chi lực."

"Giá khởi điểm, 100 khỏa Bản Nguyên Kết Tinh, mỗi lần tăng giá không thua kém 10 khỏa Bản Nguyên Kết Tinh."

"Hiện tại mời các vị ra giá!"

Trải qua một phen sau khi giới thiệu, đấu giá chính thức bắt đầu.

Trước đó đã có quá nói rõ, 100 khỏa Bản Nguyên Kết Tinh, chỉ chính là phổ thông cấp tam giai Bản Nguyên Kết Tinh ». . .

Giữa sân đám người dồn dập bắt đầu báo giá, kiện thứ nhất món đồ đấu giá giá trị không cao, cũng thuộc về nhiệt tràng vật, cạnh tranh cũng không phải quá mức kịch liệt.

Rất nhanh, một vị Thiên Tôn, lấy 200 khỏa Bản Nguyên Kết Tinh giá cả, đem cái này Pháp Bảo phách đi.

Tiếp lấy kiện thứ hai Pháp Bảo bị cầm tới, một lượt mới đấu giá bắt đầu. Ở Lục Phong thương hội bên trong, họ Lục liền đại biểu là Lục Phong thương hội tộc nhân.

Lục Quân thẳng thắn nói, tuy là nàng chỉ là một gã Chí Tôn, dưới trận tọa lấy đại lượng Thiên Tôn, nhưng là nàng không chút nào luống cuống.

Giống như Lục Nguyên cái này dạng, mặc dù chỉ là bàng hệ, nhưng là dù sao cũng là người lục gia, dưới tình huống bình thường, không có người nào nguyện ý đắc tội hắn.

Trên đài Lục Quân cũng là như vậy, nàng đồng dạng có người lục gia thân phận, cho dù là Thiên Tôn, cũng muốn cho chút mặt mũi.

Đấu giá hội phân trước sau hai phía sau, nửa trước tràng vỗ đều là vật phẩm bình thường, phần sau tràng mới là chỗ tinh hoa. Mặc dù là vật phẩm bình thường, có thể đi vào Lục Phong thương hội đấu giá hội, cũng đều là tinh phẩm hàng ngũ.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Các ngươi nhìn có gì thích, có thể chính mình đi đấu giá."

Tiểu Vụ nhìn lấy phòng đấu giá, tựa hồ đối với mỗi một kiện đồ vật đều rất tò mò, nhưng là chưa bao giờ kêu giá.

Nàng chỉ là đơn thuần cảm thấy hiếu kỳ, thông thường Pháp Bảo các loại đồ đạc câu không lên Tiểu Vụ hứng thú, nàng cảm thấy hứng thú ngược lại là một ít mới mẻ vật. Tiểu Nguyệt lại là theo Tiểu Vụ vô giúp vui, căn bản sẽ không kêu giá.

Đồ đạc từng món một bị bán đấu giá, nửa trước tràng đấu giá hội bên trong, Lâm Mặc Ngữ cũng là không hứng thú lắm.

Lấy hắn hôm nay nhãn quang, có thể bị hắn coi trọng cái gì cũng là tinh phẩm, chỉ có thể xuất hiện ở phần sau trong tràng.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi uống trà, cho đến hơn nửa 2. 0 tràng kết thúc, hắn cũng không có đi ra qua một lần tay. Lấy không chỉ là hắn, lầu hai trong bao gian nhân, hầu như đều không có đi ra qua giá cả.

Có thể ở trong bao gian nhân, thân phận cũng không một dạng, trên cơ bản đến từ mỗi cái đại gia tộc thế lực, đồ thông thường bọn họ nhìn không thuận mắt. Nghỉ ngơi ngắn ngủi phía sau, Lục Quân tuyên bố nửa hiệp sau bắt đầu.

Đấu giá hội nửa hiệp sau, cũng là cả buổi đấu giá chỗ tinh hoa, thành tựu đấu giá sư Lục Quân hiển nhiên cũng hứng thú.

"Nửa hiệp sau sở phách thương phẩm, đều là trong tinh phẩm tinh phẩm."

"Lần nữa nói rõ, sở hữu nửa hiệp sau sở hữu món đồ đấu giá, đều muốn dùng tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh tiến hành kết toán, mời các vị chú ý."

"Phía dưới sẽ tiến hành nửa hiệp sau kiện thứ nhất thương phẩm bán đấu giá."

Lục Quân vạch trần nửa hiệp sau kiện thứ nhất món đồ đấu giá khăn che mặt, cùng hơn nửa hiệp kiện thứ nhất món đồ đấu giá giống nhau, nửa hiệp sau kiện thứ nhất món đồ đấu giá, ty dạng là một kiện Pháp Bảo.

Chứng kiến cái này pháp bảo thời điểm, Lâm Mặc Ngữ nhất thời có một ít hứng thú! ..