Chương 2547: Huyền Quang quyền sáo, phổ thông danh ngạch.

Chương 2547: Huyền Quang quyền sáo, phổ thông danh ngạch.

Nửa hiệp sau kiện thứ nhất món đồ đấu giá, là một kiện Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo, bất quá chỉ là Thiên Tôn cảnh trung kém nhất cái kia đẳng cấp.

Ở hơn nửa hiệp thời điểm, Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo không phải chưa từng xuất hiện, nói riêng về phẩm cấp, cái này Pháp Bảo còn vào không đến tinh phẩm hàng ngũ. Mấu chốt là tác dụng của nó, nó đối với người sử dụng cảnh giới tu vi, không có yêu cầu.

Dù cho không đến Siêu Thần kỳ, cũng có thể sử dụng.

Lục Quân rõ ràng so sánh với nửa trận càng thêm hưng phấn, lưu loát giới thiệu cái này Pháp Bảo.

"Cái này Pháp Bảo, tên là Huyền Quang quyền sáo, từ một vị tứ giai luyện khí đại sư sở tạo."

"Nó có thể dùng Bản Nguyên Kết Tinh tiến hành khu động, quyền sáo bên trên tối đa có thể khảm nạm năm viên Bản Nguyên Kết Tinh, nếu như toàn lực phát động, tối cường có thể bộc phát ra Thiên Tôn cảnh công kích."

"Các vị tiền bối nghĩ đến đều có trong tộc vãn bối, cái này quyền sáo nếu như cho chính mình vãn bối sử dụng, ở an toàn tính phương diện chính là một cái cực đại bảo đảm, có thể so với một vị hộ đạo giả."

"Bên ngoài giá trị to lớn, nghĩ đến các vị tiền bối đều rất rõ ràng."

"Quyền sáo giá khởi điểm 100 khỏa Bản Nguyên Kết Tinh, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 10 khỏa Bản Nguyên Kết Tinh."

Lục Quân trong lời nói tràn đầy mê hoặc khí tức, câu động lấy người khác đi mua sắm.

Nàng nói đều là lời nói thật, người ở tại tràng, rất nhiều người đều có hậu bối.

Cái này quyền sáo, xác thực có thể vì chính mình hậu bối mang đến cực đại an toàn bảo đảm.

Lâm Mặc Ngữ từng tại Cổ Niệm Thủy trên người thấy qua tương tự Pháp Bảo, đương nhiên, Cổ Niệm Thủy Pháp Bảo càng mạnh.

Trước mắt cái này quyền sáo cũng là không sai, đem ra cho Tiểu Nguyệt lời nói, Tiểu Nguyệt an toàn tính có thể đại biên độ tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ có chút ý động, những người khác cũng là như vậy.

Chỉ là giá tiền này, quả thật có chút ngẩng cao, không ít người bắt đầu tính toán được mất, có hợp hay không tính.

Vừa tiến vào nửa hiệp sau, Bản Nguyên Kết Tinh mà bắt đầu lấy tinh phẩm cấp tiến hành kết toán.

100 khỏa tinh phẩm cấp tam giai Bản Nguyên Kết Tinh, bên ngoài giá trị kỳ thực đã vượt qua 1000 khỏa phổ thông cấp tam giai Bản Nguyên Kết Tinh, vượt qua đại bộ phận hơn nửa hiệp món đồ đấu giá.

Hơn nữa cái giá tiền này còn chỉ là giá khởi điểm, phỏng chừng biết tràn giá mấy lần.

100 khỏa tinh phẩm cấp tam giai Bản Nguyên Kết Tinh, đối với phổ thông Thiên Tôn mà nói, cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Thậm chí rất nhiều Tiểu Gia Tộc, đều không cầm ra nhiều như vậy Bản Nguyên Kết Tinh.

Bán đấu giá ngay từ đầu, lập tức có người bắt đầu kêu giá, giá cả cấp tốc bị đẩy tới 200 khỏa Bản Nguyên Kết Tinh, trực tiếp gấp bội.

Sau đó tốc độ liền chậm lại, đại gia cạnh tranh tần suất không ngừng giảm xuống, ra giá người càng ngày càng ít.

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Tiểu Nguyệt nói

"Tiểu Nguyệt thích không ?"

Tiểu Nguyệt nhìn lấy quyền sáo, quyền sáo rất tinh xảo, phía trên trận pháp văn lộ cũng cực kỳ mỹ lệ.

Nhãn thần đã nói ra đáp án, nàng rất yêu thích, thế nhưng nghe thế giá cả, Tiểu Nguyệt vẫn lắc đầu

"Tiểu Nguyệt không cần."

Nhu thuận, hiểu chuyện, Tiểu Nguyệt không muốn Lâm Mặc Ngữ lại vì chính mình tốn nhiều tiền.

Lâm Mặc Ngữ cười cười, trao đổi trận pháp

"300."

Thanh âm của hắn đi qua trận pháp truyền ra ngoài, thanh âm đã phát sinh cải biến, không ai có thể đem lúc này thanh âm cùng Lâm Mặc Ngữ bản người thanh âm đối lên hào.

"Lúc này kêu giá vừa tới 220 khỏa Bản Nguyên Kết Tinh, Lâm Mặc Ngữ lại đột nhiên kêu giá 300, thoáng cái bỏ thêm 80 khỏa, Lục Quân lập tức kêu lên "

"Số mười một phòng riêng tiền bối ra giá 300 khỏa Bản Nguyên Kết Tinh, có còn hay không tiếp tục tăng giá."

300 khỏa tinh phẩm cấp tam giai Bản Nguyên Kết Tinh, cái giá tiền này đã rất cao, coi như mua một ít tương đối khá Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo, cũng không cần cái giá tiền này. Đại bộ phận phát đều ở đây Lâm Mặc Ngữ báo ra giá cả phía sau hành quân lặng lẽ.

Ở Lục Quân lần thứ hai xác nhận phía sau, mới có một thanh âm vang lên

"320."

Lục Quân nguyên tưởng rằng quyền sáo phải lấy 300 viên giá cả thành giao, không nghĩ tới còn có người tăng giá, hơi ngẩn ra phía sau lập tức kêu lên

"Số năm phòng riêng tiền bối ra giá 320, còn có người tăng giá sao?"

"350!"

Lâm Mặc Ngữ không chút suy nghĩ, lần nữa ra giá.

Lục Quân lúc này đổi giọng

"Số mười một phòng riêng tiền bối ra giá 350."

Cái giá tiền này sau khi xuất hiện, phòng đấu giá lần thứ hai rơi vào trầm mặc.

Sau đó có một ít nhỏ vụn thanh âm vang lên.

"350 khỏa tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh a, mua như thế cái quyền sáo, không có lợi a."

"Coi như cho vãn bối dùng, cũng không cần phải hoa lớn như vậy giá cả a."

"Chính là a, cái này Pháp Bảo kỳ thực rất gân gà."

Tiểu Nguyệt thận trọng nói rằng

"Sư tôn, không cần xài nhiều tiền như vậy."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Không sao cả."

Lục Quân đợi mấy giây, mở miệng lần nữa

"Còn có ai hay không tiếp tục tăng giá!"

Lúc này số năm phòng riêng thanh âm lần thứ hai vang lên

"360."

Lâm Mặc Ngữ không chút nghĩ ngợi

"400."

Lần này, phòng đấu giá triệt để an tĩnh.

400 khỏa tinh phẩm cấp tam giai Bản Nguyên Kết Tinh, đã đủ mua sắm hai kiện thượng hạng Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo, đổi một món đồ như vậy gân gà, thật sự là không đáng.

Qua vài giây sau, số năm phòng riêng lần nữa ra giá: 410!

Bất quá nghe được, đối phương tựa hồ có hơi lưỡng lự.

Lâm Mặc Ngữ lại là ở đối phương ra giá phía sau trực tiếp mở miệng

"500."

Toàn trường vắng vẻ, có người nói nhỏ

"Hắn không phải điên rồi sao, cái này quyền sáo chết no cũng liền hơn 200 a."

"Thật là người có tiền a, không biết đến từ cái nào đại gia tộc."

"Có tiền cũng không có thể như thế soàn soạt a!"

Số năm trong bao gian, một người trẻ tuổi thần sắc âm trầm

"Tại sao không để cho ta tăng giá."

Trong bao gian một người khác so với thanh niên nhân lớn tuổi một điểm, gần như trung niên, cũng càng thêm ngủ say ổn trọng, hắn chậm rãi nói

"Cái này nâng bộ không đáng giá."

Thanh niên nhân rõ ràng nộ

"Nhưng là đối với ta có thể dùng."

"Thứ hữu dụng nhiều, không phải mỗi một món đều đáng giá, chúng ta lần này mục tiêu là, là hạch tâm chi địa danh ngạch, khác đều phải đặt ở nó phía sau."

Tại trung niên người quát bảo ngưng lại dưới, thanh niên nhân giữ vững trầm mặc, không lại tăng giá.

Lục Quân ở hợp với hỏi mấy lần phía sau, cuối cùng tuyên bố

"Chúc mừng số mười một phòng riêng tiền bối, vỗ Huyền Quang quyền sáo!"

Quyền sáo bị cầm rồi xuống phía dưới, chẳng mấy chốc sẽ trực tiếp đưa đến Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Một tiền trao cháo múc, đây là đấu giá hội truyền thống.

Lục Quân hoàn thành kiện thứ nhất bán đấu giá phía sau, lại bắt đầu trận thứ hai bán đấu giá

"Phía dưới là kiện thứ hai món đồ đấu giá, 10 cái tiến nhập Lôi Sơn phổ thông danh ngạch."

"Lôi Sơn danh ngạch, các vị tiền bối nghĩ đến đều biết, tiểu nữ tử liền không làm nhiều giới thiệu."

"Phổ thông danh ngạch 10 cái, giá khởi điểm 200, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 20."

"Hiện tại bắt đầu bán đấu giá."

Phổ thông danh ngạch tổng cộng có 300 cái, lấy 10 cái làm một tổ, tiến hành bán đấu giá.

Còn như phách đi rồi xử lý như thế nào, Lục Phong thương hội mặc kệ, Lôi gia cũng sẽ không quản.

Thường thường có người đem danh ngạch phách đi rồi, lại lấy ngẩng cao giá cả 990 bán trao tay đi ra ngoài, từ đó kiếm lấy lợi nhuận.

Lần hội đấu giá này không ít người chính là hướng về phía Lôi Sơn danh ngạch tới, Lôi Sơn danh ngạch vừa ra tới, giá cả đã bị cấp tốc nâng lên. Lâm Mặc Ngữ đối với lần này không có hứng thú, chỉ là lẳng lặng nhìn lấy người khác đấu giá.

Lôi Sơn hành trình, chỉ đối với Thiên Tôn cảnh phía dưới tu luyện giả có thể dùng, Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Vụ đều không hữu dụng chỗ, Tiểu Nguyệt lại thực đã sở hữu hạch tâm chi địa danh ngạch, phổ thông danh ngạch tự nhiên chướng mắt.

Đông đông đông!

Phòng riêng cửa bị gõ, Tiểu Vụ bước nhanh chạy qua đi mở cửa, chỉ thấy Lục Nguyên mang theo nâng bộ đứng ở cửa. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Hội trưởng tự mình đưa tới, thực sự là thụ sủng nhược kinh."

Lục Nguyên cười ha ha lấy

"Lâm tiên sinh chụp được đồ vật, lục mỗ tự nhiên muốn tự mình đưa tới."

Những lời này mơ hồ điểm ra, Lâm Mặc Ngữ thân phận không đơn giản.

Lâm Mặc Ngữ có thể nghe hiểu, nhưng cũng không có miệt mài theo đuổi, hắn xuất ra năm viên sớm liền chuẩn bị tinh phẩm cấp ngũ giai Bản Nguyên Kết Tinh

"Dùng cái này trả không thành vấn đề a."

Lục Nguyên mừng rỡ, hợp với gật đầu

"Đương nhiên không thành vấn đề, Lâm tiên sinh quả nhiên đại khí."

Trả tiền, Lục Nguyên lại muốn khách khí vài câu lúc này mới rời đi.

Lâm Mặc Ngữ đem quyền sáo ném cho Tiểu Nguyệt

"Luyện hóa a!"

Tiểu Nguyệt thanh âm kích động

"Cảm ơn sư tôn."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, tiếp tục xem đấu giá hội.

10 cái phổ thông danh ngạch, cuối cùng bị người muốn 310 khỏa Bản Nguyên Kết Tinh giá cả phách đi.

Nếu như đè này giá cả mà tính, chỉ là phổ thông danh ngạch, Lôi gia là có thể thu hồi sấp sỉ một vạn khỏa tinh phẩm cấp bản giai Bản Nguyên Kết Tinh.

"Kiếm tiền thật nhanh muốn a!"

Lâm Mặc Ngữ không thể không cảm thán một câu.

Gia đại nghiệp đại, kiếm tiền quả nhiên nhanh! ..