Chương 2548: Bản nguyên linh mạch Hài Cốt.

Chương 2548: Bản nguyên linh mạch Hài Cốt.

Lôi Sơn danh ngạch lấy 10 cái làm một tổ, bị coi thành thương phẩm cùng cái khác món đồ đấu giá cùng nhau thay phiên thượng phách.

Mỗi một tổ Lôi Sơn danh ngạch giá cả đều không kém nhiều, trên cơ bản tập trung ở 300 đến 350 giá cả trong lúc đó.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, đại bộ phận danh ngạch đều là bị lầu hai phòng riêng phách đi.

Những người này phía sau đều có gia tộc tông môn, những danh ngạch này đối với bọn họ mà nói, rất hữu dụng.

Nhìn lấy từng món một thương phẩm bị cầm lên bàn đấu giá, lại bị người phách đi, Lâm Mặc Ngữ không còn có ra khỏi giá cả.

Mấy thứ này có lẽ phẩm chất không tệ, nhưng đều không dẫn nổi hứng thú của hắn.

Đợi đến 300 cái Lôi Sơn danh ngạch toàn bộ bị bán đấu giá xong, đấu giá hội cũng chuẩn bị kết thúc.

Tiểu Vụ hiếu kỳ nói

"Chủ nhân, như thế nhiều đồ tốt, ngươi đều coi thường sao?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái

"Không phải chướng mắt, mà là vô dụng."

"Trên cái thế giới này, tốt quá nhiều thứ, cũng không phải là mỗi một món đều có thể làm việc cho ta."

Tiểu Vụ suy nghĩ một chút

"Cũng là, lấy chủ nhân năng lực, những bảo vật này tác dụng không lớn."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ngươi lại đã hiểu ?"

Tiểu Vụ hừ một tiếng

"Đương nhiên, Tiểu Vụ rất thông minh!"

Lục Quân thanh âm từ bên ngoài truyền đến

"Đấu giá hội còn dư lại cuối cùng năm cái món đồ đấu giá, cái này năm cái món đồ đấu giá, cũng là bản buổi đấu giá áp trục vật."

"Trước tiên bán đấu giá kiện thứ nhất, Lôi Sơn hạch tâm chi địa danh ngạch một vị, giá khởi điểm, 200 Bản Nguyên Kết Tinh, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 20 khỏa Bản Nguyên Kết Tinh."

"Hiện tại bắt đầu đấu giá!"

"200!"

"230!"

"300!"

Rốt cuộc đến phiên Lôi Sơn hạch tâm danh ngạch, vừa mở phách liền ra giá liền không gì sánh được kịch liệt, giá cả một đường đẩy cao, trong chớp mắt liền đã vượt qua 500 khỏa Bản Nguyên Kết Tinh. 500 khỏa tinh phẩm cấp tam giai Bản Nguyên Kết Tinh, cái giá tiền này thập phần ngẩng cao.

Nếu như đổi thành thông thường nhất giai bản nguyên, đó chính là 50 vạn, đối với người tu luyện bình thường mà nói, chính là con số thiên văn.

Tiểu Nguyệt lúc này cũng bị sợ hết hồn

"Nguyên lai hạch tâm chi địa danh ngạch, mắc như vậy a."

Tiểu Vụ cũng kỳ quái nói

"Không phải chính là một chỗ sao? Tại sao muốn mắc như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Trong đó có một ít nguyên nhân đặc biệt, ở Lôi Sơn hạch tâm chi địa bên trong tu luyện, tốc độ tu luyện là ngoại giới gấp trăm lần, hơn nữa có có thể được một ít ngoài định mức chỗ tốt "

". . . ."

"Thế lực khắp nơi, vì bồi dưỡng đệ tử nòng cốt, đều sẽ nghĩ biện pháp để cho bọn họ đi một chuyến hạch tâm chi địa."

"Kỳ thực tốc độ tu luyện ngược lại là thứ nhì, chân chính muốn có được, chính là cái kia ngoài định mức chỗ tốt."

Tiểu Vụ nhãn tình sáng lên

"Có chỗ tốt gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Chờ(các loại) Tiểu Nguyệt đi trở về thì biết rõ, đến lúc đó sẽ cùng ngươi nói."

Tiểu Vụ hừ một tiếng

"Chủ nhân, nào có nói nói một nửa."

Lâm Mặc Ngữ giải thích

"Cũng không phải nói phân nửa, mà là mỗi cá nhân lấy được chỗ tốt không giống với, có ít thứ, muốn một cách tự nhiên thu được, không thể tận lực!"

"Tiểu Nguyệt đi, cũng không nhất định tận lực, chỉ để ý tu luyện. Chúng ta mục đích cùng người khác bất đồng, không đuổi cầu những thứ kia."

Tiểu Nguyệt gật đầu đầu lớn

"Tiểu Nguyệt minh bạch, Tiểu Nguyệt sẽ cố gắng tu luyện."

Lôi Sơn bên trong có bản nguyên Linh Mạch, bổn nguyên chi lực cường thịnh được kỳ cục, viễn siêu ngoại giới.

Ở chỗ cốt lõi trung tu luyện, không chỉ có tốc độ nhanh, hơn nữa căn cứ biết thập phần vững chắc.

Còn như những thứ kia ngoài định mức chỗ tốt, Lâm Mặc Ngữ cũng không bắt buộc, có thì có, không có cũng không có gì.

"Chúc mừng số năm phòng riêng tiền bối, vỗ lần này Lôi Sơn hạch tâm danh ngạch!"

Ở từng vòng từng vòng đấu giá sau đó, cuối cùng cái này hạch tâm chi địa danh ngạch, bị người lấy 1200 Bản Nguyên Kết Tinh giá cao phách đi.

Phách đi người, đúng lúc là phía trước cùng Lâm Mặc Ngữ đấu giá số năm phòng riêng cái vị kia.

Cái giá tiền này xác thực rất cao, có chút gia tộc táng gia bại sản đều không cầm ra nhiều như vậy Bản Nguyên Kết Tinh.

Lục Quân đối với cái giá tiền này cũng rất hài lòng, từ ánh mắt của nàng trung hoàn toàn có thể thấy được.

Từ tiến nhập nửa hiệp sau bán đấu giá bắt đầu, nàng rõ ràng bên trên nửa trận là càng hưng phấn.

Nàng đã bắt đầu giới thiệu một chút nhất kiện món đồ đấu giá

"Tiếp theo muốn bán đấu giá vật phẩm tương đối đặc thù, đây là điều nhị giai bản nguyên linh mạch tàn hãi."

"Bản nguyên linh mạch Hài Cốt tác dụng nghĩ đến các vị tiền bối đều biết, bất quá tiểu nữ tử cái này còn là muốn làm chút giới thiệu."

"Bản nguyên linh mạch Hài Cốt tác dụng rất rộng rãi, vừa có thể dùng ở luyện khí trung, cũng có thể dùng đến luyện đan, cũng có thể nuôi nấng cho bản nguyên Linh Mạch. . ."

Lục Quân giới thiệu Linh Mạch hài cốt tác dụng, Lâm Mặc Ngữ cũng từ Nhân Hoàng địa phương chiếm được bản nguyên Linh Mạch hài cốt cụ thể tư liệu.

Bản nguyên Linh Mạch đôi khi, lại bởi vì các loại nguyên nhân mà khô kiệt, cuối cùng Linh Mạch tiêu thất, chỉ còn Hài Cốt.

Hài Cốt trung như trước biết lưu lại bản nguyên linh mạch bộ phận năng lực, có thể coi làm thành Bản Nguyên Kết Tinh sử dụng, dùng để luyện khí luyện đan.

Đồng thời cũng có thể nuôi nấng cho hoàn hảo bản nguyên Linh Mạch, một vốn một lời nguyên Linh Mạch tiến hành cường hóa.

Nhưng làm như vậy cũng có phiêu lưu, cần chú trọng thuộc tính.

Khiến cho không tốt, không chỉ có không cách nào tăng cường, ngược lại sẽ thương tổn mình có bản nguyên Linh Mạch.

Bản nguyên linh mạch Hài Cốt, giá trị tuy không nhỏ, nhưng là không cao được đi đâu.

Hơn nữa hiện nay bán đấu giá điều này, chỉ có nhị giai, bên ngoài giá trị nhỏ hơn.

Lục Quân ở giới thiệu xong phía sau, tuyên bố giá khởi điểm

"Nhị giai bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt, giá khởi điểm 200, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 20."

Bán đấu giá bắt đầu, có thể bên trong sân cũng là hoàn toàn yên tĩnh, cũng không người ra giá, liền Lục Quân đều có chút xấu hổ.

Dưới trận truyền đến rất nhiều thanh âm trầm thấp

"Bản nguyên linh mạch Hài Cốt, đáng tiếc chỉ có nhị giai."

"Nếu như tam giai còn có chút giá trị, tứ giai lời nói, liền có không ít người thế lực sẽ ra tay, có thể nhị giai, quá thấp."

"Nhị giai bản nguyên Linh Mạch có ích lợi gì, Tiểu Gia Tộc mua không nổi, đại gia tộc chướng mắt."

"Sẽ không lưu phách a, cái kia truyền đi khả năng liền khó nghe!"

"Lục Phong thương hội có rất ít lưu phách thời điểm, bất kỳ lần nào lưu phách, đều là chỗ bẩn a!"

Lục Quân trong lòng rất bất đắc dĩ, vốn là không có món đồ đấu giá này.

Cuối cùng năm cái áp trục món đồ đấu giá, trong đó ba cái đều là Lôi Sơn hạch tâm danh ngạch.

Nhưng là lôi gia hạch tâm danh ngạch đột nhiên thiếu một cái, bọn họ thời gian không kịp, chỉ có thể kiên trì, xuất ra điều này bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt tiến hành bán đấu giá.

Bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt giá trị nói cao cũng cao, nói thấp cũng thấp, mấu chốt là xem có người hay không cần.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bản nguyên Linh Mạch, bỗng nhiên đối với Tiểu Vụ nói

"Tiểu Vụ, nhìn một chút điều này Linh Mạch hài cốt khí vận."

Tiểu Vụ ừ một tiếng, Thiên Tôn khí tức bạo phát, vô hình khí vận đại đạo nhất thời vờn quanh bên cạnh thân.

Cường đại Thiên Tôn khí tức ở trong phòng đấu giá tỏ khắp, đưa tới rất nhiều người chú ý.

"Đây là muốn làm cái gì ?"

"Chẳng lẽ muốn động thủ sao?"

"Không đúng, hơi thở này đến từ lầu hai, có người khả năng đang thi triển bí pháp."

"Tại sao muốn thi triển bí pháp ?"

"Hơi thở này có chút cổ quái a, như có như không, hữu hình vô chất."

"Đây là hư chi lực, đây là vị đi qua hư chi lực thành tựu Thiên Tôn thiên tài."

Lời này vừa ra, mọi người đều tẫn náo động sử dụng.

Đi qua hư chi lực thành tựu Thiên Tôn, cùng phổ thông Thiên Tôn ý nghĩa hoàn toàn bất đồng.

Đó là thật thiên thiên tài, chỉ cần có thể còn sống sót, tương lai thành tựu đạo tôn hầu như chính là chuyện ván đã đóng thuyền. Lục Nguyên nhìn lấy số năm phòng riêng, hắn biết trong bao gian là Lâm Mặc Ngữ.

"Nguyên lai Lâm tiên sinh, dĩ nhiên là bằng vào hư chi lực thành tựu đạo tôn, khó Quái Phong Dao tiểu thư sẽ cho hắn hội viên cao cấp."

"Phong Dao tiểu thư nhãn lực, thật đúng là cường đại."

Tiểu Vụ trong ánh mắt vụ khí quanh quẩn, nhìn chằm chằm bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt nhìn mấy giây mới vừa rồi thu liễm.

"Điều này bản nguyên linh mạch khí vận rất mạnh!".