Chương 2549: Vậy liền hảo hảo chơi một chút! .

Chương 2549: Vậy liền hảo hảo chơi một chút! .

Tiểu Vụ sử dụng khí vận đại đạo, nhìn ra điều này Linh Mạch Hài Cốt khí vận rất mạnh.

Bình thường mà nói, một cái đã đã héo rũ chết đi bản nguyên Linh Mạch, khí vận mặc dù có, cũng mạnh mẽ không đến đi đâu. Sau đó hắn sử dụng Vong Linh Chi Nhãn, thấy được một đóa yếu ớt đến không thể tra Linh Hồn Hỏa Diễm.

Bản nguyên linh mạch Hài Cốt bên trong, dĩ nhiên tạo ra một cái sinh linh. Lâm Mặc Ngữ lập tức nghĩ tới một cái khả năng.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ cũng không có để ý, chỉ là vừa mới(chỉ có) hắn vô ý cảm giác được, điều này bản nguyên Linh Mạch trung, lại có một con đường sống.

Bản nguyên Linh Mạch, dựng dục sinh linh.

Héo rũ chỉ là biểu tượng, trên thực tế là điều này bản nguyên Linh Mạch, đản sinh ra một tia linh tính, có thể phải dựng dục sinh linh. Chờ nó hoàn toàn dựng dục diễn biến hoàn tất, nó là có thể trở thành sở hữu linh trí bản nguyên Linh Mạch.

Lấy bản nguyên Linh Mạch thân sở hữu linh trí, cái kia tương lai trưởng thành không gian, đem là vô hạn. Ở bản nguyên đại lục trong lịch sử, đã từng xuất hiện sở hữu linh trí bản nguyên Linh Mạch. Nhưng là tài liệu cụ thể, rất ít người biết.

Nhân Hoàng ở hỏi thăm hơn hai mươi người Thiên Tôn phía sau, cũng chỉ là biết có chuyện như vậy.

Liền tại Lục Quân xấu hổ không gì sánh được, cảm giác món đồ đấu giá này thật muốn lưu phách, chính mình bán đấu giá cuộc đời gần dính vào chỗ bẩn lúc, Lâm Mặc Ngữ như 753 âm thanh tự nhiên vang lên.

"200!"

Ngắn gọn một cái báo giá, tuy là chỉ là giá quy định, có thể đủ để cho Lục Quân cảm thấy kích động.

Lục Quân rất sợ Lâm Mặc Ngữ đổi ý tựa như, lập tức đáp

"Số mười một phòng riêng tiền bối ra giá 200, còn có ai hay không tăng giá!"

Giữa sân lặng ngắt như tờ, không ai tăng giá.

"Quỷ tài biết tăng giá."

"Cái này nhân loại phách đi Linh Mạch Hài Cốt, có ích lợi gì, chẳng lẽ đi đút nuôi mình bản nguyên Linh Mạch sao?"

"Nhị giai Linh Mạch quá yếu, nuôi nấng không ra cái gì đồ vật."

"Có lẽ nhân gia nhiều tiền mua chơi a, dù sao cũng là một vật hiếm có, có thể đem ra thu thập cất giữ."

Một đám người thấp giọng tự nói, mang theo một chút trào phúng.

Phần lớn người đều cảm thấy Lâm Mặc Ngữ là đốt tiền nấu trứng, hoa 200 khỏa tinh phẩm tam giai bản nguyên, mua cái vô dụng vật sưu tầm. Chờ giây lát, giữa lúc Lục Quân dự định tuyên bố kết quả lúc, một cái thanh âm trầm thấp vang lên

"220."

"Lục Quân kém chút thốt ra, muốn tuyên bố Lâm Mặc Ngữ thu được lần này món đồ đấu giá, may mắn nàng cuối cùng đúng lúc ngừng, kêu lớn "

"Số năm phòng riêng tiền bối ra giá 220 còn có ai hay không tăng giá."

Lâm Mặc Ngữ cũng thật bất ngờ, vẫn còn có nhân cùng chính mình cạnh tranh, hắn nhìn về phía số năm phòng riêng phương hướng, ngăn cách lấy trận pháp, nhìn không thấy trong bao gian tình huống. Bất quá hắn có thể cảm nhận được, đối phương dường như cũng đang ở xem cùng với chính mình.

"Lâm Mặc Ngữ thử thăm dò lại thêm lần giá cả "

240.

Đợi vài giây sau, số năm phòng riêng cái vị kia cũng lần nữa tăng giá, đem giá cả đẩy tới 260 Lâm Mặc Ngữ đã biết ý nghĩ của đối phương, chậm rì rì uống trà, khẽ gật đầu một cái

"Đỡ lên nữa à."

Tiểu Vụ cũng nói

"Chủ nhân, hắn là cố ý ĝ."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết đối phương là cố ý, chính là bởi vì Huyền Quang quyền sáo.

Đối với Huyền Quang quyền sáo, chính mình cường thế tăng giá, trực tiếp đè chết đối phương.

Đối phương lúc đó còn nghĩ phách Lôi Sơn hạch tâm chi địa danh ngạch, sở dĩ cũng không có mình tranh đoạt. Hiện tại danh ngạch tới tay, đương nhiên sẽ không buông tha mình.

"Đã như vậy, vậy cho hắn một kinh hỉ, nhìn ngươi có theo hay không a."

Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ mỉm cười, báo ra một cái giá cả

"500!"

Lục Quân nghe được cái này thanh âm, có chút không thể tin vào tai của mình, trực tiếp từ 260 đánh đến 500, tại chỗ gấp bội nàng thậm chí cảm giác mình có nghe lầm hay không, bản năng hỏi

"Tiền bối, ngài có thể nói lại lần nữa xem sao?"

Không chỉ là nàng, bên trong sân rất nhiều người đều muốn biết, có phải hay không Lâm Mặc Ngữ nói sai.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngươi không có nghe lầm, cùng Huyền Quang quyền sáo một dạng giá cả, 500!"

Lâm Mặc Ngữ cố ý nhắc tới Huyền Quang quyền sáo, chính là muốn làm cho đối phương cảm thấy khó chịu. Đồng thời cũng ở nói cho đối phương biết, ngươi nghĩ theo không ? Khẩu khí này ngươi nuốt được sao?

Số năm trong bao gian, nguyên bản là thần tình tối tăm người trẻ tuổi, lúc này càng âm trầm

"Tên kia biết."

Trung niên nhân lạnh rên một tiếng

"Ngươi làm người khác là người ngu sao? Ngươi làm được rõ ràng như vậy, đối phương đương nhiên biết."

"Bất quá ta khuyên ngươi đừng lại theo, ngươi chỉ cần lại báo một lần giá cả, đối phương tuyệt đối sẽ không tăng giá nữa."

"Vậy sẽ phải chúc mừng ngươi, thu được nhất kiện rất hi hữu vật sưu tầm."

"Đồng thời, ngươi cũng muốn tốt, sau khi trở về như thế nào cùng phụ thân giao cho."

Thanh niên nhân lạnh rên một tiếng

"Không cần ngươi dạy ta, ta biết nên làm như thế nào."

"Trung niên nhân nói "

Ta không có dạy ngươi, chỉ là để cho ngươi biết một cái đạo lý, nếu như ngươi thích tùy hứng, đó cũng là chuyện của ngươi.

Thanh niên nhân tròng mắt chuyển động, lộ ra một nụ cười lạnh lùng

"Ta sẽ không theo, 500 khỏa Bản Nguyên Kết Tinh, cái này rác rưởi liền thuộc về ngươi."

Sau một lát, Lục Quân tuyên bố, nhị giai bản nguyên linh mạch Hài Cốt, thuộc về Lâm Mặc Ngữ sở hữu.

Nguyên tưởng rằng muốn lưu phách vật phẩm, kết quả vỗ ra 500 Bản Nguyên Kết Tinh giá cao, điều này làm cho Lục Quân hết sức cao hứng.

Nàng mã bất đình đề bắt đầu cuộc kế tiếp bán đấu giá

"Tiếp theo muốn bán đấu giá, là một phần Thiên Tôn cảnh tài liệu cao cấp."

"Cái này tài liệu đến từ Lôi Sơn, tên là Lôi Đình thạch, ẩn chứa lôi đình đại đạo lực lượng, có thể dùng đến luyện khí."

"Giá khởi điểm 300, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 30."

Lại là một hồi bán đấu giá bắt đầu, Lôi Đình thạch là Thiên Tôn cảnh bên trong cực kỳ cao cấp tài liệu, không chỉ có thể luyện chế Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo, coi như ở một ít Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo bên trong, đều dùng được với.

Nó giá trị rất cao, có không ít người cũng là bởi vì nó mà đến.

Đấu giá từ vừa mới bắt đầu liền thập phần kịch liệt, giá cả một đường đi cao. Tiếng đập cửa vang lên, Lục Nguyên mang theo Linh Mạch Hài Cốt qua đây giao hàng.

Lâm Mặc Ngữ rất sảng khoái, xuất ra năm viên ngũ giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, đem Linh Mạch Hài Cốt cầm vào tay.

Lục Nguyên nói

"Món đồ này, kỳ thực không đáng giá nhiều như vậy."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Không sao cả, lục hội trưởng, ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút, số năm trong bao gian là tình huống gì."

Lục Nguyên cũng nhìn ra, vừa rồi số năm trong bao gian nhân liền là cố ý, hơn nữa hắn cũng biết thân phận của đối phương, nhưng là hắn không thể nói.

Mang theo một chút áy náy

"Không có ý tứ Lâm tiên sinh, thương hội có quy định, ta không thể nói."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta minh bạch, đa tạ lục hội trưởng."

Lục Nguyên xoay người cáo từ, trước khi đi bỗng nhiên nói

"Cuối cùng một cái món đồ đấu giá, là cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh, Lâm tiên sinh có lẽ có thể thử một chút."

Lâm Mặc Ngữ giây hiểu Lục Nguyên ý tứ

"Ta sẽ tham dự."

Chờ hắn đi rồi, Tiểu Vụ kỳ quái nói

"Hắn có ý tứ ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Hắn là ở nói cho ta biết, cuối cùng một cái món đồ đấu giá, số năm trong bao gian nhân, cũng sẽ tham dự."

Lâm Mặc Ngữ lấy 500 khỏa Bản Nguyên Kết Tinh giá cao, chụp đuợc bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt.

Kỳ thực không chỉ là giúp đỡ Lục Quân, đồng thời cũng giúp đỡ Lục Nguyên.

Lưu phách, đối với hai người đều có ảnh hưởng.

Lục Nguyên chưa nói, nhưng không có nghĩa là nội tâm không cảm kích.

Tuy là thương hội quy củ, hắn không thể nói cho Lâm Mặc Ngữ thân phận của đối phương, nhưng từ mặt bên nhắc nhở một cái, cũng không phải là không thể được.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ đã biết, đối phương biết tham dự cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh đấu giá.

Như vậy chính mình cũng không có thể nhàn rỗi, nếu muốn chơi, vậy liền hảo hảo chơi một chút! ..