Chương 2550: Có một số việc, phải trả giá thật lớn.

Chương 2550: Có một số việc, phải trả giá thật lớn.

"Chúc mừng số 2 phòng riêng tiền bối, thu được Lôi Đình thạch."

Lục Quân hưng phấn tuyên bố, Lôi Đình thạch lấy 1500 khỏa Bản Nguyên Kết Tinh giá cao, bị số 2 phòng riêng nhân phách đi.

Tiếp theo là Lôi Sơn hạch tâm chi địa cái thứ hai danh ngạch, cũng là cuối cùng một chỗ.

Nếu như lần này bỏ qua, vậy cần chờ(các loại) trăm năm phía sau, Lôi Sơn lần nữa mở ra.

Lôi Sơn mở ra thời gian cũng không hoàn toàn xác định, nói như vậy, khoảng trăm năm sẽ mở ra một lần.

Bởi vì là cuối cùng một chỗ, sở dĩ cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, tất cả mọi người đua nhau ra giá.

Lần này danh ngạch bị số 3 phòng riêng nhân lấy 1260 khỏa Bản Nguyên Kết Tinh giá cao phách đi, so trước đó danh sách kia còn nhiều hơn trên 60 khỏa Bản Nguyên Kết Tinh.

Như loại này vượt lên trước ngàn trái Bản Nguyên Kết Tinh cạnh tranh, trên cơ bản đã cùng lầu một đang ngồi những người đó không quan hệ.

"Rốt cuộc đến phiên cuối cùng nhất kiện món đồ đấu giá, Lục Quân lúc này mang theo một chút kích động "

"Kế tiếp sắp sửa đấu giá, là bản buổi đấu giá áp trục món đồ đấu giá, một viên cấp thế giới tứ giai Bản Nguyên Kết Tinh."

Cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh hiển lộ ở trước mắt mọi người, Lục Phong thương hội không sợ người khác sẽ đoạt, giống như này thoải mái biểu diễn ra.

Thuộc về cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh khí tức ở trong phòng đấu giá lan tràn, mọi người đều mắt trợn tròn, tỉ mỉ thưởng thức.

Cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh, tản ra mỹ lệ tia sáng chói mắt, Lâm Mặc Ngữ tùy ý nhìn lướt qua, cũng không thèm để ý.

Loại này tầng thứ Bản Nguyên Kết Tinh, còn không đáng cho hắn nhìn nhiều vài lần.

Ở đây bên trong, đại đa số người đều chưa từng thấy qua cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh, mỗi một người đều phát sinh tiếng than thở.

"Đây chính là cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh a, thực sự là đồ xinh đẹp."

"Tuy là chỉ có tứ giai, nhưng là giá trị của nó khó có thể đánh giá, chí ít sánh được 100 khỏa tinh phẩm cấp tứ giai Bản Nguyên Kết Tinh."

"Đùa gì thế, đây chẳng qua là cơ bản giá cả, cấp thế giới có tiền mà không mua được có được hay không."

"Nếu như đụng tới có nhu cầu người, cho dù là 1-3 trăm, 400, đều sẽ muốn cướp."

"Không sai, đáng tiếc chỉ là tứ giai, nếu như có thể cao thêm chút nữa, vậy giá trị liền khó có thể lường được."

Cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh giá trị không ở chỗ nó giai bậc, mà là ở chỗ tác dụng của nó.

Nó có thể để người ta đột phá, có thể tăng cường bản nguyên Linh Mạch, hiệu quả so với mới vừa bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt còn mạnh hơn nhiều.

Cấp thế giới tứ giai Bản Nguyên Kết Tinh, có thể cho một cái Chí Tôn, ung dung đột phá đến Thiên Tôn, hơn nữa cơ hồ không có bất kỳ điều kiện gì đột phá. Cũng có thể làm cho một cái tứ giai bản nguyên Linh Mạch đại biên độ tăng cường.

Tác dụng của nó nhiều lắm, số lượng quá rất thưa thớt, sở dĩ đưa tới giá cả cực cao.

Lục Quân giới thiệu xong tác dụng của nó, nghe mọi người dưới đài nghị luận, chậm rãi báo ra nó giá khởi điểm.

"Cấp thế giới tứ giai Bản Nguyên Kết Tinh, giá khởi điểm 1000, mỗi lần tăng giá không dưới 100."

"Hiện tại mời các vị tiền bối ra giá!"

Giá quy định định rất thấp, là đè cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh, 1-100 giá trị, đổi thành tinh phẩm cấp tứ giai Bản Nguyên Kết Tinh, lại lấy 1: 10 giá thị trường, đổi thành tam giai Bản Nguyên Kết Tinh.

Mọi người đều biết, đây chỉ là giá quy định, cuối cùng nhất định sẽ tràn giá.

Cuối cùng biết tràn giá bao nhiêu, cái kia liền không nói được rồi.

Có thể tưởng tượng, trận này là một hồi long tranh hổ đấu.

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, lập tức có người ra giá.

"1500!"

Người ra giá đến từ số năm phòng riêng, trong giọng nói đồng dạng mang theo một chút hưng phấn.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Như thế thiếu kiên nhẫn a, không cần phải gấp, từ từ sẽ đến."

Tại hắn ra giá phía sau không đến một giây, lập tức có người đuổi kịp, đem báo giá mang lên 1600.

Sau đó không ngừng có người nâng lên giá cả, viên này Bản Nguyên Kết Tinh bán đấu giá từ, một đường tăng vọt, đột phá nhanh chóng 2000, đi tới 2.500 cao độ.

Cho tới giờ khắc này, báo giá tốc độ mới(chỉ có) chậm lại.

Vô luận đối với cái nào cỡ trung tông môn gia tộc mà nói, 2.500 khỏa tinh phẩm cấp tam giai Bản Nguyên Kết Tinh, cũng không phải một con số nhỏ.

Đối với người bình thường mà nói, càng là cái thiên đại tài phú.

Sợ rằng chỉ có giống như Lôi gia dạng này đại hình gia tộc, mới có thể không đem khoản tài phú này để vào mắt.

Bất quá cấp thế giới tứ giai Bản Nguyên Kết Tinh, giống như Lôi gia dạng này đại hình gia tộc là coi thường.

Bọn họ muốn làm cho tộc nhân đột phá, sẽ có biện pháp tốt hơn.

Nếu như Lôi gia cũng tham dự cạnh tranh, vậy người khác cũng không cần tranh rồi.

Đấu giá vẫn còn tiếp tục, làm đấu giá giá cả đột phá đến 3.500 thời điểm, còn lại người đấu giá đã chỉ còn ba người.

Theo thứ tự là số 2 phòng riêng, số năm phòng riêng, cùng với số bảy phòng riêng.

Trong đó số 2 phòng riêng cùng số năm phòng riêng, phân biệt chụp được quá Lôi Sơn hạch tâm danh ngạch, triển lộ quá tài lực.

Số bảy phòng riêng tuy là cũng có qua mấy lần xuất thủ, nhưng đó là ở trên nửa trận, cũng không có triển lộ quá chân chính tài lực.

Cho đến hiện tại, bọn họ mới(chỉ có) phát lực, mục tiêu nhắm thẳng vào cấp thế giới bản nguyên.

Tiểu Vụ híp mắt

"Chủ nhân, chúng ta muốn động thủ sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Không vội, từ từ sẽ đến."

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi vẽ lấy phù văn, từ bán đấu giá bắt đầu, hắn vẫn tại nghiên cứu trong phòng đấu giá trận pháp.

. . .

Đến bây giờ, cuối cùng cũng có một điểm khuôn mặt.

Một cái phức tạp cổ phù vẽ hoàn tất, từ trong lòng bàn tay bay ra.

Cổ phù vô thanh vô tức dung nhập phòng đấu giá trong trận pháp.

Toàn bộ phòng đấu giá trận pháp là một cái chỉnh thể, hơn nữa là một tòa phù trận.

Cái này liền cho Lâm Mặc Ngữ cơ hội, bằng vào cùng với chính mình đối với phù văn lý giải, Lâm Mặc Ngữ hội chế một viên cổ phù.

Dựa theo bản nguyên đại lục tiêu chuẩn, này cái cổ phù giai bậc cực cao, đạt tới tứ giai.

Nếu như đè xuống đại thế giới tiêu chuẩn, Lâm Mặc Ngữ hội chế cái này phù văn, có ít nhất Lục Giai tiêu chuẩn, hầu như chính là đã từng Thánh Phù Thiên Tôn trình độ Lâm Mặc Ngữ hội chế cái này phù văn, không có tác dụng nào khác, chính là vì mình mở một cái cửa sau, có thể ở trong trận pháp tự do hành động.

Thấy phù văn thành công dung nhập trận pháp, Lâm Mặc Ngữ tùy theo triệu hoán ra Cẩm Y Vu Yêu.

Cẩm Y Dạ Hành phát động, Cẩm Y Vu Yêu vô thanh vô tức hướng phía số năm phòng riêng bay đi.

Phía trước cổ phù, vì Cẩm Y Vu Yêu mở ra một con đường.

Cẩm Y Vu Yêu rất thuận lợi tiến nhập số năm phòng riêng, Lâm Mặc Ngữ mượn Cẩm Y Vu Yêu ánh mắt, thấy được trong bao gian tình huống.

Một người trẻ tuổi, còn có một trung niên nhân.

Thanh niên nhân có Thần Tôn cảnh thực lực, trung niên nhân lại có lấy Chí Tôn cảnh thực lực.

Hai người dung mạo giống nhau đến mấy phần, nhưng không giống phụ tử, ngược lại giống như huynh đệ các loại.

Lâm Mặc Ngữ ở hai người trên y phục, thấy được một cái quen thuộc tiêu ký.

"Lôi Thành, âm gia!"

Lôi Thành âm gia, ở Lôi Thành bên trong cũng là hạng nhất hạng nhì đại gia tộc, thuộc về Ngũ Tinh thế lực.

So với Lục Tinh thế lực Lôi gia, có chỗ không bằng.

Âm gia trung đồng dạng có đạo tôn, đồng thời không chỉ một vị, bọn họ ở Lôi Thành trung cũng có cùng với chính mình sản nghiệp khổng lồ.

Có người nói, âm gia cùng Hàn Thủy thánh địa Cổ gia có quan hệ, sở dĩ Lôi gia chỉ có thể tiếp thu âm gia tồn tại.

Cũng có người nói, âm gia chính là Hàn Thủy Thánh Địa đặt ở Lôi Thành bên trong quân cờ, chuyên môn dùng để hạn chế lôi gia.

Các loại thuyết pháp đều có, nhưng không thể phủ nhận, âm gia thực lực xác thực rất mạnh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy âm gia lần này trưởng bối không có tới, chỉ tới hai cái tiểu bối, hiển nhiên âm gia là muốn làm cho hai cái tiểu bối qua lai lịch luyện.

Cái kia vị trung niên nhân ở một bên uống trà, trầm ổn bất động, thanh niên nhân thì đứng ở bên cửa sổ không ngừng báo giá.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua, liền đã có biện pháp.

"Có một số việc, là phải trả giá thật lớn tiểu!".