Chương 2551: Cái kia vị hộ khách quá lớn.

Chương 2551: Cái kia vị hộ khách quá lớn.

Âm gia thực lực hùng hậu có chuẩn bị mà đến.

Làm đấu giá đạt được 4000 khỏa Bản Nguyên Kết Tinh phía sau, số bảy phòng riêng cũng thối lui ra khỏi cạnh tranh, chỉ còn lại có số 2 phòng riêng nhân, cùng số năm phòng riêng âm gia.

Số năm phòng riêng trung, thanh niên nhân lộ ra âm úc cười nhạt

"Số mười một phòng riêng gia hỏa sợ, căn bản không dám cùng chúng ta tranh đoạt."

"Ta liền nói đại ca ngươi quá mức lo lắng, chúng ta lần này có chuẩn bị mà đến, ai cũng không phải là đối thủ của chúng ta."

Trung niên nhân mang theo một chút chẳng đáng

"Chúng ta có chuẩn bị mà đến, chẳng lẽ người khác thì không phải là ? Số 2 phòng riêng, bọn họ đồng dạng tài lực hùng hậu."

Thanh niên nhân hừ một tiếng

"Đại ca, ngươi chính là như vậy, luôn là đem người khác nghĩ đến quá lợi hại, xem nhẹ chính mình."

"Chúng ta là ai ? Chúng ta nhưng là âm gia, ở Lôi Thành bên trong, coi như là Lôi gia, cũng không dám làm gì được chúng ta, chúng ta nhưng là. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, trung niên nhân đột nhiên quát khẽ một tiếng

"Tiểu đệ, im miệng."

Chí Tôn khí tức như một cái trọng quyền, đánh vào thanh niên nhân trên người, đánh thanh niên nhân kêu lên một tiếng đau đớn, lời còn sót lại lại cũng nói không nên lời. Trung niên nhân thanh âm rét run

"Ở nhà, tùy ngươi nói như thế nào đều được, ở bên ngoài, không thể không che đậy miệng."

Thanh niên nhân thở phì phò nhìn lấy trung niên nhân, vẻ mặt không phục, nhưng lại không dám phản bác.

Cuối cùng thanh niên nhân thở phì phò báo một giá cả, lúc này giá cả đã bị đẩy tới 440 0 khỏa Bản Nguyên Kết Tinh, hơn nữa báo giá tốc độ càng ngày càng chậm, chỉ có số 2 phòng riêng nhân vẫn còn ở cùng bọn chúng cạnh tranh.

Trung niên nhân nói

"Chúng ta mang tới Bản Nguyên Kết Tinh đã không nhiều lắm, nếu như giá cả vượt lên trước 550 0, chỉ có thể tuyển trạch buông tha."

Thanh niên nhân hừ một tiếng

"Ta sẽ không bỏ qua, chúng ta đã đến cực hạn, bọn họ phỏng chừng cũng không kém bao nhiêu."

"Ở Lôi Thành, ngoại trừ Lôi gia, ai dám cùng chúng ta âm gia so với tài lực!"

Trung niên nhân không nói gì, nhưng là hắn vẻ mặt cũng rất là bất mãn.

Bất quá nhìn về phía em trai mình trong ánh mắt, đã có một loại hận thiết bất thành cương ý tứ, lại có vài phần sủng nịch.

Dựa vào nét mặt của hắn trung đó có thể thấy được, tình cảm của hai người cũng không tệ.

Lâm Mặc Ngữ người ngoài này cũng không như vậy xem, hắn xem vị này âm gia người trẻ tuổi, dường như xem một vị ngu ngốc.

"Âm gia cũng là có mấy vị đạo tôn Ngũ Tinh thế lực, là không hơn không kém đại gia tộc, làm sao sẽ bồi dưỡng được ngu ngốc như vậy."

"Bất quá càng ngu ngốc càng tốt."

So sánh với âm gia tên ngu ngốc này đệ đệ, đại ca của hắn đối lập nhau trầm ổn rất nhiều, theo Lâm Mặc Ngữ, thuộc về đạo tâm ý chí kiên định hạng người.

May mắn chỉ là Chí Tôn, đối phó Chí Tôn, không có vấn đề gì, ra giá rốt cuộc vượt qua 5000 khỏa Bản Nguyên Kết Tinh, đi tới 540 0, cũng tới đến rồi âm gia cực hạn.

Số 2 phòng riêng dường như mất đi động tĩnh, không có tiếp tục đấu giá.

Âm gia thanh niên nhân cười ha ha

"Ta liền nói, bọn họ cũng chấm dứt, nghĩ cùng chúng ta âm gia tranh, các ngươi kém xa!"

Đột nhiên hắn xuyên thấu qua trận pháp lớn tiếng kêu lên

"Số mười một phòng riêng ngu ngốc, có loại ra giá a!"

Hắn mang theo vẻ điên cuồng, ánh mắt đều có chút đỏ lên.

Loại này trực tiếp khiêu khích hành vi, tại phòng đấu giá bên trên cực nhỏ xuất hiện.

Trung niên nhân trong ánh mắt tràn đầy bất đắc dĩ, âm thầm phun ra hai chữ

"Ngu ngốc!"

Thanh niên nhân cười đến điên cuồng tột cùng, cực độ kiêu ngạo.

Trong phòng đấu giá mọi người, đều ở đây nhìn lấy tràng hảo hí này.

Âm gia thanh niên nhân tiếp tục điên cuồng kêu lên

"Ngươi có giỏi thì theo a, chỉ cần ngươi cùng, ta cũng không cùng ngươi tranh. Nếu như ngươi không phải cùng, ngươi chính là phế vật!"

Ở khiêu khích của hắn trung, Lâm Mặc Ngữ thanh âm từ phòng riêng trung truyền ra

"550 0!"

Âm gia thanh niên nhân cười lên ha hả

"Ngươi theo, ngươi dĩ nhiên thực sự theo, ngươi có phải hay không ngu ngốc, giá cao như vậy, ngươi dĩ nhiên theo!"

"Chẳng lẽ ngươi không nghe được ta nói, chỉ cần ngươi theo, ta liền sẽ không cùng ngươi tranh!"

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm

"Không phải, ngươi sẽ tranh!"

Tinh Mị Vu Yêu vô thanh vô tức xuyên thấu qua trận pháp, đi tới số năm phòng riêng.

Vô hình lại mộng huyễn quang mang sáng lên, âm gia người trẻ tuổi nhãn thần hơi đổi, lần thứ hai điên cuồng kêu thành tiếng

"Ta ra một vạn khỏa tinh phẩm cấp tam giai Bản Nguyên Kết Tinh!"

Oanh

Toàn bộ phòng đấu giá triệt để sôi trào.

Lục Quân cả người chợt run, mang theo không dám tin thần tình

"Ngài thật xác định ra giá một vạn khỏa ?"

Âm gia thanh niên nhân kêu lên

"Xác định, xác định, ngươi đừng lời nói nhảm, nhanh lên một chút xác định."

"Số mười một phòng riêng gia hỏa, ngươi có hay không chủng lại theo một lần."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm vang lên

"Không phải theo, cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh thuộc về ngươi."

Lục Quân thanh âm cũng vang lên theo

"Chúc mừng số năm phòng riêng tiền bối, vỗ cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh."

"Ha ha ha ha!"

Âm gia thanh niên nhân điên cuồng cười to, tiếng cười vang vọng toàn bộ phòng đấu giá.

Từ đầu đến cuối, ngồi ở số năm trong bao gian trung niên nhân, đều không có nói câu nào.

Hắn dường như cái gì cũng không thấy, cái gì đều không nghe được, tự mình uống trà.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một nụ cười lạnh lùng, Tinh Mị Vu Yêu vô thanh vô tức phản hồi, Cẩm Y Vu Yêu biến mất, trong trận pháp cổ phù cũng vào giờ khắc này hoàn toàn tiêu tán, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện giống nhau.

Chuyện này, mặc kệ ai tới, cũng đừng nghĩ tra ra kết quả.

Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ xóa sạch hai cái Vu Yêu ở bên trong dòng sông thời gian ấn ký.

Coi như sau đó âm gia nghĩ đến tra, cũng phải nhìn Lục Phong thương hội có đồng ý hay không. . .

Âm gia người tuổi trẻ tiếng cười không có ngừng quá, chính ở chỗ này cuồng tiếu không ngừng.

Mà đại ca của hắn, như trước không biết chuyện gì xảy ra.

Tinh Mị Vu Yêu huyễn cảnh thập phần cường đại, bọn họ căn bản không biết mình bị huyễn cảnh ảnh hưởng.

Một cái Thần Tôn, một cái Chí Tôn, làm sao rồi có thể phát hiện Tinh Mị Vu Yêu.

Tiểu Vụ cười ha ha lấy

"Chủ nhân, ngươi chiêu này quá độc ác."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói

"Kỳ thực cũng còn tốt, chỉ là làm cho âm gia ra một huyết mà thôi, không coi vào đâu."

"Lấy âm gia tài lực, một vạn khỏa tinh phẩm tam giai bản nguyên, vẫn có thể lấy ra, tối đa sẽ có chút đau lòng."

Tiểu Vụ hỏi

"Một phần vạn bọn họ không lấy ra được đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Lục Phong thương hội có biện pháp để cho bọn họ lấy ra."

Lục Phong thương hội nhưng là Lục Tinh thế lực, thậm chí thực lực so với đều là Lục Tinh Lôi gia còn cường đại hơn.

Coi như là Hàn Thủy Thánh Địa, ở đôi khi cũng phải cấp Lục Phong thương hội một ít mặt mũi.

Âm gia chỉ là Ngũ Tinh thế lực, ở đâu có lá gan dám cùng Lục Phong thương hội đối nghịch.

Tiền này, bọn họ không ra cũng phải ra.

Tiếng đập cửa vang lên, Lục Nguyên đến lần nữa.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Lục hội trưởng làm sao không biết chiêu đãi cái kia vị khách hàng lớn."

Lục Nguyên cười nói

"Cái kia vị hộ khách quá lớn, tổng bộ tới được trưởng lão đã qua."

Quả nhiên, Lục Phong thương hội quả nhiên có Đạo Tôn cảnh đi tới phòng đấu giá, có thể là lo lắng xảy ra ngoài ý muốn, âm gia khoản giao dịch này, từ Đạo Tôn cảnh trưởng lão tự tay phụ trách.

Lục Phong thương hội hành sự cẩn thận, lục gia muốn đổi ý cũng không có cửa.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Chúc mừng lục hội trưởng, áp trục món đồ đấu giá bán hơn 4. 0 giá cao."

Lục Nguyên nói

"Cũng không biết hắn nổi điên làm gì, cuối cùng biết báo ra giá cả như vậy, bất quá dạng này cũng tốt, lợi nhuận của chúng ta cũng có thể nhiều một chút."

Hắn ngược lại là thẳng thắn, có thể bán ra giá cao như vậy, với hắn mà nói, đúng là một hạng công trạng, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có trợ giúp.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ngài không sợ âm gia đổi ý sao ?"

Lục Nguyên nói

"Bọn họ không dám!"

Số năm trong bao gian, âm gia người tuổi trẻ điên cười ngừng, hắn mặt lộ vẻ cổ quái

"Vì sao bọn họ đều nhìn ta."

"Nơi đây rõ ràng có trận pháp, bọn họ hẳn là nhìn không thấy ta mới đúng a."

Hắn có chút bối rối, biết rõ trận pháp ở, người khác không thấy mình.

Nhưng là bị mấy chục trên trăm vị Thiên Tôn, ngăn cách lấy trận pháp xem chính mình, hắn cũng có chút tê cả da đầu.

Âm gia trung niên nhân cũng ý thức được không thích hợp, dường như chuyện gì xảy ra không tốt sự tình.

Tiếng đập cửa vang lên, cường đại Đạo Tôn cảnh khí tức từ ngoài cửa tràn vào. ..