Chương 2552: Ăn qua tốt, trở về không được! .

Chương 2552: Ăn qua tốt, trở về không được! .

Lâm Mặc Ngữ vừa ly khai đấu giá hội liền cảm nhận được Đạo Tôn cảnh khí tức.

Hắn biết, âm gia số tiền này, không ra cũng phải ra.

Lục Phong thương hội có thể trở thành là gần với thánh địa Lục Tinh thế lực, ở mỗi cái Đại Thương Hội trung Đỗ Trạng Nguyên, thủ đoạn tuyệt đối tàn nhẫn.

Nếu ai coi Lục Phong thương hội là thành thuần túy thương nhân, tuyệt đối gặp nhiều thua thiệt.

Lục Nguyên đưa Lâm Mặc Ngữ đi xa, cho đến nhìn không thấy mới(chỉ có) phản hồi thương hội.

Trở lại thương hội, đúng dịp thấy âm gia hai người như cha mẹ chết vậy ly khai, một vị đạo tôn đang sắc mặt ngưng trọng nhìn lấy bọn họ.

Lục Phong rõ ràng một thân thuần màu sắc trường bào, thật dài chòm râu rất là chỉnh tề, cả người nhìn qua tiên phong đạo cốt, giống như thần nhân.

Lục Nguyên đi tới đạo tôn trước mặt

"Nghe tiếng trưởng lão, bọn họ nói như thế nào ?"

Lục Phong quét đường phố

"Bọn họ tạm thời không có tiền, bất quá lão phu để cho bọn họ tiện thể nhắn trở về, ngày mai làm cho âm gia đem Bản Nguyên Kết Tinh đưa tới."

Lục Nguyên hỏi

"Âm gia biết đưa tới sao?"

Lục Phong rõ ràng lạnh rên một tiếng

"Bọn họ tốt nhất ngoan ngoãn chủ động đưa tới, nếu như chờ(các loại) lão phu tới cửa, vậy thì không phải là như thế điểm Bản Nguyên Kết Tinh có thể giải quyết."

Lục Nguyên biết trước mắt vị này nghe tiếng thực lực của trưởng lão, âm gia muốn từ trên tay hắn quỵt nợ, rất khó.

0 5 Lục Nguyên chớp mắt

"Ngài xem chuyện này, có hay không kỳ quặc ?"

Lục Phong rõ ràng tiếng cười

"Cái này có trọng yếu không ? Cho dù có kỳ quặc thì như thế nào, lời bọn họ nói, toàn bộ hành trình đều có ghi hình làm chứng, không sợ bọn họ quỵt nợ."

"Bất quá ngươi nói cũng có chút ý tứ, bọn họ chắc là bị người khác ám toán, lão phu ngược lại là đối với ám toán người có điểm hứng thú."

Hắn nhớ nghĩ, đột nhiên xoay người hướng phía số năm phòng riêng đi tới

"Theo lão phu đi xem!"

Hắn đi tới số năm phòng riêng, ngón tay hắn hư không một điểm, trận pháp nhất thời hiển lộ ra.

Ánh mắt sắc bén như kiếm, đảo qua trận pháp mỗi một cái góc, Lục Phong rõ ràng nhất thời ra một tiếng nhẹ kêu.

"Trận pháp, bị người động tới!"

Lục Nguyên lộ ra kinh ngạc màu sắc

"Trận pháp này là ngài tự tay bố trí, lại có người có thể đối với ngài trận pháp táy máy tay chân."

Lục Phong rõ ràng thần tình nghiêm túc, hắn cũng không nghĩ đến, lại có người có thể cử động tay chân của hắn.

Hắn tinh thông trận pháp, bất kể là lấy vật bày binh bố trận, vẫn là lấy phù bày binh bố trận, hắn đều am hiểu.

Thương hội trong hắn nói mình Trận Pháp Chi Đạo sắp xếp đệ nhị, sẽ không người dám nói đệ nhất.

Mỗi cái phân hội trận pháp, trên cơ bản đều là do đích thân hắn bố trí.

Bây giờ lại có người có thể tại hắn trong trận pháp táy máy tay chân, thật sự là làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc.

Hắn tỉ mỉ tìm kiếm trận pháp mạch lạc, từng bước thấy được trận pháp bị sửa đổi vết tích, truy tung đến rồi căn nguyên.

Lục Phong rõ ràng khẳng định nói

"Là số mười một phòng riêng nhân, thay đổi trận pháp!"

Lục Nguyên cả người chợt run lên

"Là Lâm tiên sinh!"

Lục Phong rõ ràng hừ một tiếng

"Dám động trận pháp của lão phu, thực sự là hoạt nị vị!"

Hắn một bộ đằng đằng sát khí dáng dấp

"Nói cho ta biết, số mười một phòng riêng nhân là ai, lão phu muốn đi giáo huấn hắn một trận."

Chính mình trận pháp bị người động rồi, Lục Phong rõ ràng biểu thị rất khó chịu, loại sự tình này đối với hắn trận pháp này chủ nhân đến nói, là một loại vũ nhục.

Lục Phong thương hội mặc dù có quy củ, không thể tiết lộ đấu giá người tin tức.

Có thể quy củ là đối với bên ngoài, đối với Lục Phong rõ ràng, Lục Nguyên cũng không dám có bất kỳ giấu giếm nào.

Lục Nguyên nói

"Hắn gọi Lâm Mặc Ngữ, là thương hội hội viên cao cấp."

Lục Phong quét đường phố

"Hội viên cao cấp thì thế nào. . . Hội viên cao cấp cũng không có thể di chuyển trận pháp của lão phu, cùng lắm thì không giết hắn, đánh hắn một trận luôn là muốn."

Lục Nguyên tiếp tục nói

"Hắn hội viên cao cấp tư cách, là Phong Dao tiểu thư tự mình cho."

Lục Phong rõ ràng hừ một tiếng

"Phong Dao tiểu thư tự mình cho thì như thế nào. . ."

Đột nhiên hắn hú lên quái dị

"Ngươi lập lại lần nữa, ai đem tư cách hội viên ?"

Lục Phong quét đường phố

"Là Phong Dao tiểu thư."

Lục Phong rõ ràng con mắt trợn tròn, tự lẩm bẩm

"Dĩ nhiên là nha đầu kia cho hội viên cao cấp, không nên không nên, nha đầu kia lão phu không thể trêu vào, chờ hắn trở lại, nhất định sẽ lột sạch lão phu râu mép."

"Tính toán một chút, vậy không phải đánh hắn."

Lục Phong rõ ràng quyết định buông tha Lâm Mặc Ngữ, điều này cũng làm cho Lục Nguyên thở phào nhẹ nhõm.

Hắn là hai bên đều không muốn đắc tội, mặc kệ Lục Phong hoàn trả là Lục Phong Dao, hắn đều không đắc tội nổi.

Lục Phong rõ ràng chớp mắt

"Bất quá tiểu tử này, dĩ nhiên có thể đối với trận pháp của lão phu táy máy tay chân, ngược lại là có vài phần bản lĩnh, ngược lại là phải thử xem hắn, nếu là có thể, thu hắn làm đồ, có lẽ cũng là lựa chọn tốt."

"Làm cho lão phu nhìn, ngươi đến cùng làm cái gì!"

Cũng chỉ có trận pháp chủ nhân, mới có thể thấy được ra hắn động tới trận pháp, tìm được sợi tơ nhện, dấu chân ngựa.

Trừ cái đó ra, người khác khó hơn nữa phát hiện.

Lục Phong rõ ràng tuy là phát hiện là Lâm Mặc Ngữ động tay chân, có thể một phen dò xét sau đó, lại không phát hiện Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc là làm sao làm. Lục Nguyên hỏi

"Trưởng lão, nếu xác định là Lâm tiên sinh làm ra tay chân, cái kia âm gia. . ."

Thậm chí hắn dùng Pháp Bảo tiến hành Thời Gian Quay Lại, cũng không tìm tới bất cứ dấu vết gì.

Lục Phong quét đường phố

"Tiểu tử này tâm tư thật mảnh nhỏ a, liền thời gian ấn ký đều xóa sạch hết, hơn nữa thủ đoạn liền lão phu đều không nhìn thấu, có chút ý tứ."

Lục Phong rõ ràng mang theo một chút chẳng đáng

"Âm gia là âm gia, âm gia lại không biết là người khác động tay chân, coi như biết thì thế nào, chẳng lẽ còn muốn giựt nợ."

"Ngươi đi xuống trước đi, lão phu nghiên cứu thêm một chút, tiểu tử này rốt cuộc là làm sao động liền pháp."

Trở lại trong viện, Lâm Mặc Ngữ làm cho Tiểu Nguyệt luyện hóa Huyền Quang quyền sáo, mình thì bắt đầu nghiên cứu bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt.

Đem bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt thu nhập thế giới quy tắc, tỉ mỉ nghiên cứu.

Từ từ, hắn thăm dò bản nguyên Linh Mạch hài cốt tình huống cụ thể.

Ở Hài Cốt trung, xác thực dựng dục một cái sinh linh.

Sinh linh này rất yếu ớt, nhỏ đến cơ hồ có thể không cần tính.

"Dường như bởi vì một ít nguyên nhân, dựng dục thất bại 573."

"Tuy là thất bại, nhưng cũng làm cho bản nguyên Linh Mạch, sinh ra một tia linh tính, có thể lại không phải chân chính linh tính bản nguyên Linh Mạch, chỉ là Hài Cốt."

"Đồ chơi này, nếu như dùng để nuôi nấng Linh Mạch, khả năng còn không bằng cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh."

"Dùng để luyện khí, luyện đan, có lẽ cũng không bằng một ít cao cấp linh tính tài liệu."

"Quả thật có chút gân gà!"

Hắn hướng phía « vô hạn dung hợp » truyền lại đi qua một đạo ý thức

"Đồ chơi này, ngươi có muốn không ?"

Hài Cốt trung tốt xấu cũng có một tia linh tính, nói không chừng « vô hạn dung hợp » sẽ muốn.

Cũng chính là như thế suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ mới đánh tính chụp được nó thử xem.

« vô hạn dung hợp » tích lưu lưu bay tới, vòng quanh Linh Mạch Hài Cốt bay hai vòng, sau đó liền cũng không quay đầu lại, tích lưu lưu bay trở về.

Đồng thời nó còn truyền đến một đạo ý chí

"Rác rưởi, không muốn!"

Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười

"Không muốn cũng không cần a, làm gì còn mắng rác rưởi!"

« vô hạn dung hợp » ăn qua một viên Lục Giai linh tính Bản Nguyên Kết Tinh, thuộc về ăn qua thứ tốt, liền rốt cuộc chướng mắt hàng rác rưởi cái chủng loại kia. Bất quá nó xưa nay đã như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ là thử xem.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Hài Cốt

"« vô hạn dung hợp » không muốn, cái kia còn có gì hữu dụng đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như thực sự lấy món gân gà trở về, giữ lại vô dụng, ném đáng tiếc.

Lúc này, Thế Giới Thụ bỗng nhiên chập chờn, phát sinh ào ào tiếng.

Một đạo ý niệm truyền đến.

"Cho ta, cho ta!".