Chương 2553: Tiếp tục như vậy, phải nuôi không dậy nổi.

Chương 2553: Tiếp tục như vậy, phải nuôi không dậy nổi.

Lâm Mặc Ngữ hôm nay thế giới quy tắc trung thập phần náo nhiệt, « vô hạn dung hợp » cùng Thế Giới Thụ đều có một ít cơ bản ý chí, có thể tiến hành đơn giản câu thông giao lưu.

Trận linh Tiểu Kim cũng đồng dạng có linh trí, chỉ bất quá Tiểu Kim tạm thời không có chuyện gì làm, suốt ngày khò khò ngủ say, Kim Giáp cổ phù tạm thời đã mất đi tác dụng, hiệu quả của nó hoàn toàn theo không kịp vong linh quân đoàn chiến lực đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ khi tiến vào bản nguyên đại lục phía sau, cũng không có thời gian đi đối với Kim Giáp cổ phù tiến hành cải tạo thăng cấp, Tiểu Kim chỉ là tạm thời ngủ say, mà đợi tương lai.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không hề từ bỏ Kim Giáp cổ phù, chờ hắn đứng vững bước chân, nhất định phải đối với Kim Giáp cổ phù tiến hành thăng cấp cải tạo.

Thế Giới Thụ đột nhiên truyền đến ý chí của nó, Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng hỏi

"Ngươi muốn điều này Hài Cốt ?"

Thế Giới Thụ lần nữa truyền đến ý chí

"Ta muốn, ta muốn!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Tốt, vậy cho ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ đem Linh Mạch Hài Cốt ném về Thế Giới Thụ, một cái nhánh cây bay tới, đem Linh Mạch Hài Cốt cuồn cuộn nổi lên.

Tiếp lấy một đóa linh hoa tự động bóc ra, rơi xuống Linh Mạch Hài Cốt bên trên.

Linh hoa tự nhiên nở rộ, đem Linh Mạch Hài Cốt bao vây lại.

Khí tức kỳ lạ từ linh hoa trung truyền ra, nguyên bản đã chết Linh Mạch, chợt bắt đầu khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ sững sờ tại chỗ

"Còn có thể cái này dạng ?"

"Linh Hoa Liên linh mạch tổn thương cũng có thể trị ?"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, chính mình đem linh hoa tác dụng nghĩ đến hẹp.

Linh hoa trị liệu tác dụng, cũng không giới hạn với sinh linh, nó có thể trị vạn vật.

Linh Mạch Hài Cốt tuy là đã chết, nhưng nó dựng dục sinh linh, còn cất giữ một chút hi vọng sống.

Nghiêm ngặt coi như, nó còn không có chân chính tử vong.

Sở dĩ linh hoa có thể phát huy tác dụng, đem cứu sống.

Linh hoa tác dụng quá mức thần kỳ, Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này đều cảm giác được bất khả tư nghị.

Từ chưa có nghe nói qua, bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt, còn có thể khởi tử hoàn sinh.

"Đáng tiếc, đây chỉ là điều nhị giai bản nguyên Linh Mạch."

"Nếu như cao cấp một chút bản nguyên Linh Mạch thì tốt rồi!"

Hắn nhớ tìm được điểm dừng chân, trước hết muốn sở hữu bản nguyên Linh Mạch, bằng không địa thế biến hóa, căn bản là không có cách chân chính cắm rễ. Bất quá nhị giai bản nguyên Linh Mạch, thật sự là quá yếu điểm, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ít nhất cũng phải cái tứ giai bản nguyên Linh Mạch.

Nếu như có thể càng cao, cái kia dĩ nhiên là tốt hơn.

Tứ giai là ranh giới cuối cùng, trước đâm xuống căn, về sau sẽ chậm chậm bồi dưỡng.

Linh hoa hiệu quả cực tốt, bản nguyên Linh Mạch cấp tốc khôi phục, tản mát ra khí tức càng ngày càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu cảm giác được bản nguyên linh mạch khí tức, mãnh liệt bản Nguyên Khí hơi thở, dĩ nhiên làm cho hắn có loại hít thở không thông cảm giác.

Bản nguyên đại lục, đầy đủ mọi thứ đều cần dựa vào bản nguyên, bản nguyên Linh Mạch chính là bổn nguyên điều kiện tốt nhất đại biểu.

Dù cho chỉ có nhị giai bản nguyên Linh Mạch, bên ngoài khí tức như trước cường thế bức người.

Nhưng là không đợi bản nguyên Linh Mạch khôi phục, cành cây bỗng nhiên cuồn cuộn nổi lên bản nguyên Linh Mạch, đưa đến rễ cây bên cạnh.

Thế Giới Thụ rễ cây chợt đưa lên, trực tiếp đem bản nguyên Linh Mạch nuốt vào.

Nồng nặc bản Nguyên Khí hơi thở hoàn toàn biến mất tìm không thấy, hoàn toàn bị Thế Giới Thụ che lấp.

Nuốt bản nguyên Linh Mạch, Thế Giới Thụ hoa hoa tác hưởng, nó lại bắt đầu trưởng thành, đồng thời lại có một nhóm linh hoa cùng trái cây bắt đầu trưởng thành.

Phía trước nhóm kia, tại cấp Long Kỵ quân đoàn sử dụng sau đó, còn lại linh hoa cùng trái cây đã không đủ trăm cái.

Lúc này lại có một nhóm cấp tốc trưởng thành, coi là chuyện tốt.

Lâm Mặc Ngữ coi như là minh bạch, Thế Giới Thụ trưởng thành, cần đồng dạng là bổn nguyên chi lực.

Chỉ bất quá thông thường Bản Nguyên Kết Tinh, nó xem không nhãn.

Nó cần chính là bản nguyên Linh Mạch.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng co giật

"Thực sự là một cái so với một cái chọn, tiếp tục như vậy nữa, thật muốn nuôi không nổi »!"

« vô hạn dung hợp » muốn linh tính tài liệu, hơn nữa yêu cầu một lần so với một lần cao.

Đè hiện tại đến xem, lần sau ít nhất phải ăn đạo tôn linh tính tài liệu mới được.

Thế Giới Thụ trực tiếp liền muốn bản nguyên Linh Mạch, mình cũng thiếu bản nguyên Linh Mạch, nơi nào cho nó đi tìm nhiều như vậy bản nguyên Linh Mạch.

Bản nguyên Linh Mạch, so với linh tính tài liệu đều càng khan hiếm.

Cho nên nói, hai người này một cái so với một cái khó nuôi.

Lâm Mặc Ngữ thở dài một tiếng, ly khai thế giới quy tắc.

Trong viện, Tiểu Nguyệt đã đem Huyền Quang quyền sáo luyện hóa hoàn tất, đang mang quyền sáo đánh quyền.

Quyền sáo sau khi luyện hóa, ở Tiểu Nguyệt trong tay nhẹ như không có vật gì, đối nàng luyện quyền không có ảnh hưởng gì.

Rất nhanh, Tiểu Nguyệt đã hoàn toàn thích ứng Huyền Quang quyền sáo.

Chờ(các loại) Tiểu Nguyệt luyện xong quyền, Lâm Mặc Ngữ xuất ra năm viên tinh phẩm cấp ngũ giai Bản Nguyên Kết Tinh, phân biệt khảm nạm ở quyền sáo bên trên.

Sau đó hắn đem Tiểu Nguyệt dẫn tới thế giới quy tắc, làm cho Tiểu Nguyệt đối với mình ra quyền.

Tiểu Nguyệt biết mình không có khả năng thương tổn đến Lâm Mặc Ngữ, kích hoạt Huyền Quang quyền sáo, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ toàn lực ra quyền.

Mấy lần sau khi khảo sát, Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn đã biết Huyền Quang quyền sáo cực hạn.

Kích hoạt một viên Bản Nguyên Kết Tinh, Huyền Quang quyền sáo có thể đánh ra tương đương với nửa bước Chí Tôn công kích.

Kích hoạt ba viên, công kích thì thành đạt được đỉnh phong Chí Tôn.

Năm viên Bản Nguyên Kết Tinh toàn bộ kích hoạt, có thể đánh ra đê giai Thiên Tôn một kích.

Liên tiếp có thể ra ngũ quyền, ngũ quyền sau đó, quyền sáo sẽ rơi vào làm lạnh, cần mười phút mới có thể khôi phục.

Năm viên tinh phẩm cấp ngũ giai Bản Nguyên Kết Tinh, đầy đủ Tiểu Nguyệt đánh ra hơn một nghìn quyền, có thể sử dụng một đoạn thời gian rất dài.

Bản Nguyên Kết Tinh đích tốt xấu, chỉ quan hệ đến lúc sử dụng trưởng, mà không quan hệ uy lực.

Dù cho dùng năm viên rác rưởi nhất nhất giai Bản Nguyên Kết Tinh, cũng có thể đánh ra Thiên Tôn cảnh một quyền, chỉ bất quá cũng chỉ có một quyền.

Thi kiểm tra xong Huyền Quang quyền tha, Lâm Mặc Ngữ để Tiểu Nguyệt đem quyền sáo thu hồi, sau đó nói rằng

"Hiện tại vi sư dạy ngươi đệ nhị bộ quyền pháp."

"Ngươi trước học được, có thể không luyện, chờ ngươi tiến nhập Lôi Sơn, đột phá tu vi Siêu Thần kỳ phía sau, chuyển luyện đệ nhị bộ quyền pháp."

Tiểu Nguyệt gật đầu

"Đệ tử tuân mệnh!"

Lâm Mặc Ngữ đem Cự Lực Thiên Tôn đệ nhị bộ quyền pháp dạy cho Tiểu Nguyệt, đệ nhị bộ quyền pháp chỉ là ở bộ thứ nhất quyền pháp thượng tiến hành cải tiến thăng cấp, đại bộ phận đều là giống nhau.

Tiểu Nguyệt chỉ là học hai lần, liền đã hoàn toàn nắm giữ.

Cự Lực Thiên Tôn quyền pháp luyện bản lại luyện hồn, cực kỳ thích hợp Tiểu Nguyệt.

Bộ thứ nhất có thể tu luyện đến Siêu Thần kỳ, đệ nhị bộ thì có thể tu luyện đến Bỉ Ngạn cảnh.

Đệ nhị bộ quyền pháp, đã đầy đủ Tiểu Nguyệt tu luyện.

Lâm Mặc Ngữ uống trà, thưởng thức Thái Âm bản nguyên, hưởng thụ thái dương bản nguyên mang tới râm mát khí độ.

Hắn không có gian phòng đi tu luyện, thế nhưng ở Thái Âm bổn nguyên chiếu rọi xuống, Lâm Mặc Ngữ vẫn cảm giác mình tu vi có chút đề thăng.

Ở đi vào bản nguyên đại lục phía sau, hắn một mực tại thích ứng bản nguyên đại lục, cho tới bây giờ đều chưa có hoàn toàn thích ứng hiền.

Tu luyện không nhất thời vội vã, một vốn một lời nguyên đại lục thích ứng, với Lâm Mặc Ngữ mà nói, chính là nện căn cơ quá trình.

Tiểu Nguyệt luyện xong quyền, Tiểu Vụ liền khẩn cấp lôi kéo Tiểu Nguyệt đi chơi đùa giỡn.

Công việc này mấy vạn năm đại hài tử, tính trẻ con chưa mẫn, có chơi không riêng trò chơi. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên lỗ tai khẽ động, hướng về phía hai người nói

"Các ngươi chơi, ta ly khai một cái."

Tiểu Vụ hỏi

"Chủ nhân muốn đi đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Có người tìm ta, đi một lát sẽ trở lại."

Sau khi nói xong, Lâm Mặc Ngữ ly khai sân, hướng phía ngoài thành mà đi. ..