Chương 2554: Nào có học một nửa! .

Chương 2554: Nào có học một nửa! .

Lâm Mặc Ngữ ly khai Lôi Thành, tốc độ đột nhiên nhanh hơn, trong nháy mắt lướt qua hơn mười dặm, đi tới trong một khu rừng rậm rạp.

Lục Phong rõ ràng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, thanh âm băng lãnh

"Xú tiểu tử, động tác rất nhanh a!"

Dường như có một cỗ như có như không uy áp, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ thân thể hơi trầm xuống, cảm giác mình bị người đè xuống bả vai, đạo tôn uy áp, cũng không tốt thừa nhận.

Lâm Mặc Ngữ thần sắc trấn định ôm quyền hành lễ

"Lâm Mặc Ngữ gặp qua lục tiền bối, không biết tiền bối đêm khuya tìm vãn bối qua đây, có gì phân phó ?"

Lục Phong thanh lãnh tiếng nói

"Làm sao ngươi biết lão phu họ Lục."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tiền bối y phục có Lục Phong thương hội tiêu chí, nói rõ tiền bối là Lục Phong thương hội đạo tôn."

"Hơn nữa tiền bối khí chất dung mạo, cùng Phong Dao tiểu thư giống nhau đến mấy phần, sở dĩ vãn bối cả gan suy đoán, tiền bối cũng họ Lục."

Lục Phong thanh khí hơi thở từng bước biến đến nhu hòa, cái này cổ uy áp cũng biến mất

"Xem ra ngươi là thực sự nhận thức Phong Dao nha đầu, là ở giới hải bên trong nhận thức a ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Giống như, vãn bối may mắn cùng Phong Dao tiểu thư cùng nhau chấp hành giới hải lệnh, vì vậy quen biết."

Lục Phong kiểm kê gật đầu, hắn cũng không có miệt mài theo đuổi vấn đề này

"Biết lão phu gọi ngươi tới có chuyện gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, thận trọng nói

"Chắc là bán đấu giá 170 biết, âm gia chuyện."

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Lục Phong rõ ràng tìm chính mình cũng không có có ác ý gì, sở dĩ hắn cũng không có ẩn đầy.

Bất quá trong lòng hắn cũng rất kỳ quái, chính mình rõ ràng thực đã xóa đi sở hữu vết tích, vì sao đối phương còn có thể tìm được chính mình.

Chẳng lẽ, chính mình nơi nào xảy ra sơ suất.

Đầu óc cực nhanh chuyển một lần, cảm giác cũng không có vấn đề gì, hắn cũng không biết chỗ đó có vấn đề.

Lục Phong rõ ràng khẽ hừ một tiếng

"Coi như ngươi thông minh, không có giấu diếm, lão phu hỏi ngươi, ai cho ngươi lộn xộn lão phu trận pháp."

Lâm Mặc Ngữ nghe nói như thế, bừng tỉnh đại ngộ, lộ ra một nụ cười khổ

"Nguyên lai trận pháp là ngài bố trí."

Cũng chỉ có bố trí trận pháp người, (tài năng)mới có thể cảm ứng được trận pháp bị chính mình động tay chân.

Đồng thời tìm hiểu nguồn gốc, tìm được chính mình!

Thiên toán vạn toán, chính là không có tính tới, trận pháp chủ nhân lại ở nơi đây.

Thực sự là đụng phải thiết bản.

Lục Phong quét đường phố

"Ngươi có biết hay không, lộn xộn người khác trận pháp, tương đương với khiêu khích."

Lâm Mặc Ngữ ám đạo

"Ta cũng không nghĩ đến trận pháp chủ nhân ở nơi này a, thực sự là điểm bối."

Trong lòng mắng cùng với chính mình xui xẻo, ngoài miệng lại nói

"Lần này đúng là vãn bối làm không đúng, tiền bối có cái gì nghiêm phạt, cứ việc nói."

Lục Phong quét đường phố

"Ngươi ngược lại là thẳng thắn, đã như vậy, vậy cứ như vậy đi. Nơi này có ba tòa trận pháp, nếu như ngươi có thể toàn bộ phá giải, lão phu kia tạm tha ngươi!"

Lục Phong rõ ràng vung tay lên, một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, phía sau lộ ra ba tòa trận pháp. Mỗi một tòa trận pháp cũng không lớn, nhưng đều có một đặc điểm, đều hết sức huyền ảo.

Bên ngoài trình độ phức tạp, ở Lâm Mặc Ngữ đã gặp trong trận pháp, số một số hai.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, lắc đầu nói

"Ngoại trừ ở giữa tòa kia, tả hữu hai tòa trận pháp, vãn bối đều không cách nào phá giải."

Lục Phong rõ ràng trừng mắt

"Vì sao ?"

"Lâm Mặc Ngữ nói "

"Vãn bối chỉ hiểu phù trận chi đạo, chỉ có ở giữa tòa kia là phù trận, tả hữu hai tòa, một tòa là khí trận, một tòa khác là phù trận cùng khí trận kết hợp, vãn bối không cách nào phá giải."

Lục Phong rõ ràng mặt lộ vẻ cổ quái màu sắc

"Ngươi không có học qua khí trận ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vãn bối chỉ học quá phù văn cùng phù trận, đối với khí trận cơ vốn không thông, nếu như Chí Tôn cảnh phía dưới khí trận, vãn bối ngược lại có thể nếm thử phá giải, tiền bối khí trận vãn bối bất lực."

Lục Phong rõ ràng lẩm bẩm

"Khí Trận Phù trận cũng không ở riêng, ngươi cũng không biết nơi nào học, dĩ nhiên chỉ học phân nửa."

"Mà thôi mà thôi, đã như vậy, vậy phù trận a, bất quá độ khó muốn tăng thêm một ít."

Lục Phong rõ ràng phất tay, đem tả hữu hai tòa trận pháp toàn bộ rút lui hết, chỉ để lại trung gian phù trận.

Ngón tay hắn khẽ búng, tùy ý bắn ra mấy đạo cổ phù, cổ phù dung nhập bên trong phù trận, phù trận nhất thời phát sinh ầm vang, cấp tốc biến đến cường đại.

Toàn bộ động tác nhìn như tùy ý, lại ẩn chứa rất mạnh đạo vận, làm người ta cảnh đẹp ý vui.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Lục Phong quải niệm động tác, đồng tử chợt chặt lại phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

"Nhất niệm thành phù!"

Lục Phong rõ ràng làm sự tình, chính là trong phù văn cảnh giới cực cao, nhất niệm thành phù.

Hắn bắn ra chỉ là bổn nguyên chi lực, bổn nguyên chi lực ở ý niệm của hắn dưới, cấp tốc biến thành cổ phù.

Đây cũng là đại thế giới bên trong, Thánh Phù Thiên Tôn vẫn mong mà không được cảnh giới.

Ở Thánh Phù Thiên Tôn trung, đã đem nhất niệm thành phù coi là vẽ phù cảnh giới tối cao, không nghĩ tới ở Lục Phong rõ ràng trong tay, nhưng là như thế ung dung tùy ý.

Lục Phong rõ ràng dường như rất hài lòng Lâm Mặc Ngữ phản ứng

"Xú tiểu tử nhãn quang không tệ lắm, biết lão phu dùng là nhất niệm thành phù."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đã từng có một vị tiền bối, hắn hướng vãn bối miêu tả quá vẽ phù văn cảnh giới tối cao, chính là nhất niệm thành phù, đáng tiếc vãn bối chưa bao giờ từng thấy."

Lục Phong rõ ràng đột nhiên xì một tiếng khinh miệt

"Cái gì vẽ phù cảnh giới tối cao, nhất niệm thành phù mặc dù không dễ dàng, nhưng khoảng cách cảnh giới tối cao còn kém xa lắm."

"Cũng không biết ngươi cái kia tiền bối là cái gì thứ phẩm hàng, ngươi cũng đừng lời nói nhảm, nhanh lên một chút phá giải trận pháp này."

"Chỉ cần ngươi có thể phá giải trận pháp, chuyện lúc trước liền tính. Nếu như phá giải không được, ngươi làm tốt chuẩn bị tư tưởng."

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ, chỉ có thể nhắm mắt lại.

Tuy là hắn phù văn rất có thiên phú, đồng thời có một loại người khác không có đặc thù cảm giác.

Cần phải hắn phá giải Đạo Tôn cảnh phù trận, hắn là không có một chút chắc chắn nào.

Đi tới phù trận trước, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu chăm chú nghiên cứu.

Phù trận không gì sánh được phức tạp, vô số cổ phù ở trong trận xoay tròn bay lượn, làm cho Lâm Mặc Ngữ có loại đầu váng mắt hoa cảm giác, Linh Hồn Lực lấy tốc độ kinh người tiêu hao. Loại cảm giác này, làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới chính mình từng tại cảnh giới thấp lúc, không biết tự lượng sức mình, tiếp xúc cổ phù mảnh vỡ.

Lưỡng chủng cảm giác thập phần cùng loại, đều là tiếp xúc đến vượt lên trước bản thân mình cảnh giới quá nhiều cổ phù.

Cổ phù bên trong đại thế giới, đại biểu cho đại thế giới nói, đại thế giới toàn bộ, đều là do một viên cực độ phức tạp cổ phù cấu thành.

Mà ở bản nguyên thế giới bên trong, cổ phù đồng dạng ẩn chứa bản nguyên thế giới đại đạo.

Học tập cổ phù, tương đương với đang tu luyện đại đạo.

"Đại thế giới cổ phù cùng bản nguyên đại lục cổ phù, có một ít chi tiết phân biệt."

"Phù văn sai một ly, sai chi nghìn dặm, vừa lúc thừa cơ hội này, làm cho lưỡng chủng phù văn tiến hành một lần tương đối."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, lần này là cái học tập bản nguyên đại lục phù văn tuyệt hảo cơ hội.

Thế Giới Thụ hoa hoa tác hưởng, vì Lâm Mặc Ngữ liên tục không ngừng bổ sung Linh Hồn Lực.

Lâm Mặc Ngữ điều chỉnh cùng với chính mình Linh Hồn Lực tiêu hao tốc độ, làm cho bổ sung tốc độ cùng tiêu hao tốc độ bảo trì nhất trí.

Sau đó, hắn lần nữa rơi vào phù văn kiến thức hải dương, bắt đầu rong chơi.

Hai thế giới giữa phù văn sai biệt bị cấp tốc tìm được, đồng thời tu chỉnh.

Lâm Mặc Ngữ học một biết mười, tìm được một cái sai biệt điểm, là có thể nghĩ đến cái khác phù văn sai biệt điểm.

Hắn bắt đầu vẽ phù văn, từng cái phù văn ở đầu ngón tay sinh thành, sau đó tán đi.

Lâm Mặc Ngữ hội chế phù văn, đang từ đại thế giới phù văn, hướng phía bản nguyên đại lục phù văn chuyển biến. ..