Chương 2555: Ngươi tạ sớm! .

Chương 2555: Ngươi tạ sớm! .

Lục Phong rõ ràng nhìn tận mắt Lâm Mặc Ngữ vẽ phù văn, hắn rốt cuộc minh bạch, Lâm Mặc Ngữ vì sao học phù trận, lại không học khí trận.

Ở bản nguyên trong đại lục, khí Trận Phù trận cũng không ở riêng.

Nhưng là ở một ít giới hải thế giới bên trong, thì không phải là như thế cái dưới tình huống.

"Nguyên lai hắn đến từ giới hải thế giới! ~ "

Lục Phong rõ ràng đã nhìn ra, Lâm Mặc Ngữ phù văn chi đạo, đến từ giới hải thế giới.

Giới hải thế giới bên trong phù văn chi đạo không được đầy đủ, cùng bản nguyên đại lục có bản chất khác biệt.

Hắn hơi có chút thất vọng

"Giới hải thế giới bên trong nhân, thiên phú cường thịnh trở lại, cũng mạnh mẽ không đến đi đâu."

"Hơn nữa căn cơ đã đánh hạ, khó có đại thành tựu."

"Nhưng là Phong Dao nha đầu tại sao phải cho hắn muốn hội viên cao cấp, chẳng lẽ cái này cái xú tiểu tử, có chỗ đặc thù gì."

"Xem dáng dấp, tuy là coi như anh tuấn a, nhưng so với hắn anh tuấn có nhiều đi."

Lục Phong rõ ràng trong mắt dâng lên không hiểu khí tức, từng đợt Thanh Phong từ bốn phương tám hướng thổi tới, vô thanh vô tức phất qua Lâm Mặc Ngữ.

Lục Phong rõ ràng rốt cuộc hiển lộ ra khiếp sợ màu sắc

"Tiểu tử này dĩ nhiên mới(chỉ có) hơn 2000 tuổi."

"Hơn 2000 tuổi tu luyện đến Thiên Tôn, hơn nữa căn cơ không gì sánh được vững chắc, so với bản nguyên đại lục thiên tài còn muốn vững chắc."

"Đây là vạn năm khó gặp một lần thiên kiêu a, từ giới hải thế giới một đường giết ra tới."

Lục Phong rõ ràng bỗng nhiên lại ý thức được không đúng

"Không đúng không đúng, vừa rồi tiểu tử nói hắn cùng Phong Dao nha đầu cùng nhau tham gia giới hải lệnh, chỉ có giới hải Thế Giới Chi Chủ mới có tư cách tham gia giới hải lệnh."

"Hắn là giới hải chi chủ, không phải giới hải thế giới bên trong nhân."

"Nhưng này dạng cũng không đúng a, nếu như hắn không phải giới hải thế giới bên trong nhân, giải thích thế nào hắn phù văn đâu."

Lục Phong rõ ràng cảm giác mình loạn sáo, lấy hắn đạo tôn đầu, làm sao cũng nghĩ không thông.

Liền tại hắn hỗn loạn trong khi đang suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ động tác càng lúc càng nhanh.

Từng cái phù văn không ngừng bị tu chỉnh, từ bên trong đại thế giới phù văn, biến thành bản nguyên thế giới bên trong phù văn.

Lâm Mặc Ngữ từng bước ý thức được hai người phân biệt, từ biết ra ở phân biệt, bắt đầu hiểu ra nội tại bất đồng.

Kể từ đó, cái khác phù văn chính hắn cũng có thể tiến hành tu chỉnh.

Chỉ cần cơ sở phù văn tu chỉnh xong, cao cấp như vậy phù văn, cổ phù, cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề.

Lục Phong rõ ràng cũng rốt cuộc phát hiện điểm này, lần nữa bị khiếp sợ

"Tiểu tử này thật là phù văn thiên tài, thời gian ngắn như vậy bên trong, liền hoàn thành phù văn tu chỉnh."

"Cái khác đến từ giới hải thế giới phù văn thiên tài, quá trình này ít nhất cũng phải duy trì liên tục nửa năm đến một năm."

"Nhưng là hắn mới(chỉ có) bao nhiêu thời gian, phỏng chừng không dùng được hai giờ."

"Cùng hắn vừa so sánh với, những cái được gọi là thiên tài, nhất định chính là ngu ngốc!"

Lâm Mặc Ngữ tốc độ quá nhanh, mau liền Lục Phong rõ ràng cái này đạo tôn, đều chấn kinh đến nói không ra lời.

Hơn một giờ phía sau, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tuyệt đại bộ phận phù văn tu chỉnh, còn lại phù văn, cũng không được bao lâu thời gian.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ nghe được Lục Phong rõ ràng hơi lộ ra không kiên nhẫn thanh âm

"Ngươi đủ rồi không có, khi nào thì bắt đầu ?"

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết mình mượn cơ hội học tập phù văn sự tình, không thể gạt được Lục Phong rõ ràng.

Bất quá Lục Phong rõ ràng chỉ cần không có lên tiếng ngăn cản, chính mình đã có da mặt dầy học.

Hiện tại hắn đồng dạng mặt dày đáp

"Bây giờ sẽ bắt đầu!"

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc chân chính bắt đầu nghiên cứu cái tòa này phù trận.

Trải qua mới vừa phù văn tu chỉnh, Lâm Mặc Ngữ đã đối với cái tòa này phù trận có hiểu biết, trong đó bộ phận không nhận biết phù văn, đi qua đơn giản phân tích, cũng có thể được biết bọn họ đại khái tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc phân tích cái tòa này phù trận.

Đạo Tôn cảnh phù trận, hắn không cách nào chuẩn xác phân tích ra tác dụng cụ thể.

"Cái tòa này phù trận, tuy là nhìn qua kích thước không lớn, nhưng trên thực tế, so với đấu giá hội phù trận còn muốn phức tạp."

"Tuy là ta xem không hiểu phù trận tác dụng, có thể ta cũng không cần xem hiểu, ta chỉ cần phá giải nó liền được."

"Phá giải nó phương pháp cũng rất đơn giản, chỉ cần đánh vỡ thăng bằng của nó, phù trận dĩ nhiên là có thể phá giải!"

Lâm Mặc Ngữ phát hiện cái này phù trận, tồn tại một loại cực mạnh cân bằng tính.

Chính mình chỉ cần đánh vỡ cân bằng, là có thể phá giải phù trận.

Muốn dùng ngoại lực đánh vỡ cân bằng, cũng không dễ dàng, lấy thực lực của hắn, gần như không có khả năng làm được.

"Từ ngoại bộ không cách nào đánh vỡ cân bằng, chỉ có thể từ bên trong phá giải."

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu vẽ cổ phù, cái này cổ phù cùng trong phù trận một tấm bùa cổ giống nhau như đúc.

Chỉ cần có thể đem cái này cổ phù dung nhập phù trận, là có thể đánh vỡ phù trận cân bằng.

Lục Phong rõ ràng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ vẽ đi ra cổ phù, trong lòng cười thầm

"Thật đúng là bị tìm được rồi phương pháp, nhưng là chân chính chỗ khó, là thế nào đem cổ phù đưa vào phù trận."

Tìm được phương pháp phá giải không khó, khó khăn là đem cổ phù đưa vào đi.

Phù trận biết cự tuyệt ngoại lai cổ phù, nghĩ đưa vào đi cũng không dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ ở vẽ hết cổ phù phía sau, Linh Hồn Lực khẽ động, bắt đầu điều chỉnh cổ phù chấn động tần suất, hắn muốn cho cổ phù cùng phù trận chấn động tần suất bảo trì nhất trí.

. . .

Phù trận chấn động tần suất vẫn luôn đang biến hóa, hơn nữa loại biến hóa này nhìn qua rất hỗn loạn, không có quy luật.

Có thể Lâm Mặc Ngữ hay là từ trung tìm được rồi một ít quy luật, mỗi lần phù trận tần suất sau khi biến hóa, đều sẽ duy trì liên tục khoảng chừng 0. 1 giây thời gian.

Nói cách khác, hắn cần ở phù trận chấn động tần suất sau khi biến hóa 0. 1 giây bên trong, cải biến chính mình cổ phù tần suất, đồng thời đem cổ phù đưa vào đi, nửa giây thời gian rất ngắn, có thể Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, mình có thể hoàn thành.

Hắn trước thong thả điều chỉnh cổ phù chấn động tần suất, tận khả năng tiếp cận phù trận.

Cổ phù chấn động tần suất không ngừng biến hóa, phát sinh một loại chỉ có Lâm Mặc Ngữ cùng Lục Phong rõ ràng loại này Phù Sư mới có thể nghe được thanh âm.

Lục Phong rõ ràng thấy càng ngày càng kinh ngạc

"Linh giác của hắn thật không ngờ cường đại, đối với phù văn tần suất thao túng đã đạt đến Nhập Vi Cảnh Giới."

"Hắn đối với phù văn thiên phú thập phần cường đại, là lão phu thấy qua đệ nhất nhân."

"Thế nhưng muốn phá giải lão phu phù trận, cũng không phải như vậy. . ."

Ý niệm của hắn vẫn chưa đi hết, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cực nhanh điều chỉnh cổ phù tần suất, đồng thời đem cổ phù đẩy vào phù trận.

Lâm Mặc Ngữ bắt được một cơ hội, dùng 0. 1 giây cải biến phù văn tần suất, cũng đem đẩy vào.

Toàn bộ động tác như tốc độ ánh sáng, lại mượt mà không gì sánh được, thật giống như nguyên bản là nên như vậy.

Cổ phù mượt mà vô cùng dung nhập phù trận, phù trận cân bằng bị phá vỡ, bắt đầu vặn vẹo biến hình.

Vài giây sau, kèm theo một tiếng vang nhỏ, phù trận tại chỗ nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Lục Phong rõ ràng

"Tiền bối, ta xem như là thành công a."

"Không phải cữu."

Lục Phong rõ ràng thân là đạo tôn, đương nhiên sẽ không lật lọng

"Không sai, coi như ngươi thành công, lão phu nói lời giữ lời, ngươi đối với lão phu trận pháp táy máy tay chân chuyện, có thể chuyện xưa Lâm Mặc Ngữ lập tức hành lễ

"Đa tạ tiền bối khoan dung độ lượng."

Lục Phong rõ ràng vung tay lên

"Ngươi tạ sớm, hiện tại chúng ta tới tính một lần, ngươi tại đấu giá hội bên trong gian lận, ảnh hưởng đấu giá hội công chính sự tình."

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, Lục Phong rõ ràng dĩ nhiên còn có ngón này, không khỏi cười khổ nói

"Tiền bối dự định tính thế nào ?"

Lục Phong rõ ràng xuất ra một khối Ngọc Bài

"Nơi này là khí trận một ít kiến thức căn bản, ngươi trở về tự hành nghiên cứu, sau ba ngày, lão phu tới kiểm tra ngươi, nếu như không thông qua, ngươi biết hậu quả."

Thoại âm rơi xuống, Lục Phong rõ ràng kèm theo một trận Thanh Phong, biến mất.

Chỉ để lại Lâm Mặc Ngữ trong gió mát dở khóc dở cười nghĩa! ..