Chương 2556: Học tập trận pháp, tốc độ có điểm nhanh.

Chương 2556: Học tập trận pháp, tốc độ có điểm nhanh.

Ở thái dương bản nguyên trọng chưởng Thiên Địa lúc, Lâm Mặc Ngữ quay trở về viện tử của mình.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ngươi ngủ tiếp a."

Tiểu Vụ cùng Tiểu Nguyệt đang ghé vào Tiểu Ngưu trên người khò khò ngủ say, Tiểu Ngưu thành giường của các nàng  ngủ được so với hai người càng hương.

Nghe được Lâm Mặc Ngữ trở về động tĩnh, Tiểu Vụ còn buồn ngủ

"Chủ nhân ngươi đã trở về a!"

Ah

Tiểu Vụ thuận miệng lên tiếng, lần thứ hai nhắm hai mắt lại.

Lâm Mặc Ngữ cầm Lục Phong Thanh cho Ngọc Bài, mang theo một chút bất đắc dĩ

"Nguyên bản sự tình đã nhiều lắm rồi, không nghĩ tới, lại cho ta thêm sống."

Đi tới bản nguyên đại lục phía sau, Lâm Mặc Ngữ trên đầu sự tình cũng rất nhiều, liền chính mình tu luyện thời gian đều rất ít.

Không nghĩ tới, chính mình phía sau còn không có xử lý sạch sẽ, mới sự tình lại tới rồi.

Bất quá hắn không có biện pháp, Lục Phong Thanh lời đã để ở nơi đó, không phải cho hắn cơ hội cự tuyệt.

Đắc tội một cái đạo tôn, cũng không phải cử chỉ sáng suốt!

"Khí Trận Phù trận không phân biệt, nếu như bản nguyên đại lục là như vậy nói, ta ngược lại thật ra cần bổ đủ một khối này!"

Ý thức của hắn thăm dò vào Ngọc Bài, bắt đầu chính thức bộ phận tiếp xúc trận.

Trước tiên lấy được tin tức, chính là khí trận các loại kiến thức căn bản.

Ở bên trong đại thế giới, cũng có khí trận nói đến, hơn nữa cũng ra khỏi không ít ưu tú Trận Pháp Sư.

Chỉ bất quá ở đại thế giới bên trong, Phù Sư cùng Trận Pháp Sư là tách ra, Trận Pháp Sư là Trận Pháp Sư, Phù Sư là Phù Sư, hai con đường khác nhau tuyến.

Mà ở bản nguyên trong đại lục, Trận Pháp Sư cùng Phù Sư cũng không ở riêng, trận pháp mặc dù có khí trận cùng phù trận lưỡng chủng, nhưng cuối cùng đều sẽ kết hợp lại, khí phù hoàn toàn dung hợp một chỗ. Ở bản nguyên đại lục bên trong, lấy phù Ngự Khí, mới là Trận Pháp Chi Đạo tiêu chuẩn cao nhất.

Lâm Mặc Ngữ học tập khí trận tri thức, trong lòng có hiểu ra.

"Đây là đi một cái, tùy giản nhập phồn, lại do phồn hóa giản con đường."

Trước đơn độc tu luyện khí trận cùng phù trận, lại đem lưỡng chủng bày binh bố trận phương pháp dung hợp một chỗ, dung hợp sau trận pháp hết sức phức tạp, đây là tùy giản nhập phồn. Ở nơi này con đường đi tới cực hạn sau đó, lại hóa phức tạp thành đơn giản, đem phù văn dung nhập tương ứng Pháp Bảo, cuối cùng biến thành liền bảo.

Trận bảo vừa ra, trận pháp tự nhiên hình thành, chính là từ phồn hóa giản!

Lâm Mặc Ngữ đối với phù trận đã nhưng như tâm, không thể quen thuộc hơn được.

Đối với khí trận mặc dù không có hệ thống học qua, nhưng là từng có tiếp xúc, như Hồng Tinh Chí Tôn huyết mạch bên trong kèm theo vạn tinh đại trận, cũng đã là bên trong đại thế giới khí trận cực kỳ. Lâm Mặc Ngữ xem như là có một ít cơ sở, bây giờ tiếp xúc bản nguyên đại lục khí trận, ngược lại cũng không tính xa lạ.

Đại lượng khí trận tri thức bị Lâm Mặc Ngữ hấp thu, đối với khí trận lý giải không ngừng làm sâu sắc. Trung, tạo thành một cái đặc biệt đồ án.

Hai giờ phía sau, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên xuất ra năm viên Bản Nguyên Kết Tinh, đều là phổ thông cấp nhất giai Bản Nguyên Kết Tinh, ngón tay khẽ búng, Bản Nguyên Kết Tinh tự nhiên bay ra, vào hư không chi Bản Nguyên Kết Tinh trung tản mát ra đặc biệt lực lượng, lẫn nhau trong lúc đó sản sinh liên hệ, sau đó chợt mở rộng, bao phủ một mảnh đường kính ước là ba mét hình tròn khu vực. Đây chính là khí trong trận, nhất giản một loại trận pháp, có cách âm che giấu hiệu quả.

Bản nguyên đại lục bên trong Trận Pháp Sư, trên cơ bản cũng là lấy loại trận pháp này là khí trận nhập môn trận pháp.

Đại bộ phận Trận Pháp Sư, có thể ở học tập khí trận phía sau trong một tháng, đem trận pháp này bố trí ra, liền cũng coi là thiên phú cực tốt.

Nếu là có thể trong vòng mười ngày, đem khí trận bố trí ra, đó chính là đỉnh tiêm thiên phú.

Có thể Lâm Mặc Ngữ, đang học khí trận sau đó, chỉ dùng không đến hai giờ.

Đồng thời cái này hai giờ bên trong, bắt đầu có ít nhất hơn phân nửa giờ đồng hồ, Lâm Mặc Ngữ không có học tập trận pháp, mà là tại đem hai thế giới trận pháp tiến hành so sánh.

Hắn chân chính học tập trận pháp thời gian, chỉ có một giờ nhiều một chút.

"Xem ra ta cũng có khí trận phương diện thiên phú."

Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra tự đắc cười cười.

Tiểu Vụ lúc này đã tỉnh, mở to mắt to

"Chủ nhân, ngươi ở đây học tập trận pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Học chơi."

Tiểu Vụ kỳ quái nói

"Trận pháp này có ích lợi gì à?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Không có ích gì."

Theo tay vung lên, trận pháp tự nhiên tán đi, biến mất.

Tiểu Vụ nhìn hai bên một chút, cảm thấy không có ý gì, hay là đi tìm Tiểu Nguyệt chơi.

Tiểu Nguyệt lúc này đã bắt đầu ngày hôm nay bài tập buổi sớm, đang ở trong viện vù vù luyện quyền.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nghiên cứu Ngọc Bài

"Khí trận chi đạo đồng dạng bác đại tinh thâm, chính mình chỉ là tiếp xúc da lông, không thể tự đắc."

"Lục tiền bối cho trong ngọc bài, tổng cộng ghi lại ba tòa trận pháp, một tòa so với một tòa khó, xem ra muốn làm cho hắn thoả mãn, là muốn đem cái này ba tòa trận pháp toàn bộ nắm giữ mới được

"Lục tiền bối kỳ thực cũng không muốn làm gì ta, để cho ta phá giải trận pháp, vừa học tập trận pháp, chẳng lẽ là nghĩ thu ta làm đồ đệ ?"

Lâm Mặc Ngữ nhớ lại một phen Lục Phong Thanh ánh mắt, không phải là không có khả năng này. Lâm Mặc Ngữ biến mất trong đầu ý tưởng rối bung, tiếp tục nghiên cứu khí trận.

"Bất kể, đạo tôn ý tưởng, đoán không ra."

Khí trận bày binh bố trận, cần Pháp Bảo, các loại tài liệu.

Những thứ này Pháp Bảo tài liệu được gọi chung là trận khí.

Có chút trận pháp cực kỳ đặc thù, cần đặc thù trận khí.

Bình thường mà nói, trận khí càng mạnh, giống nhau trận pháp cũng liền càng mạnh.

Đang tìm không đến thích hợp trận khí trước, có thể dùng Bản Nguyên Kết Tinh thay thế.

Bản Nguyên Kết Tinh thuộc Vu Thông dùng trận khí, từng cái địa phương đều có thể dùng, chỉ có một số ít trận pháp, không cách nào sử dụng Bản Nguyên Kết Tinh.

Lục Phong Thanh ở trong ngọc bài lưu lại ba tòa trận pháp, tòa thứ nhất trận pháp, cần năm cái trận khí tiến hành bố trí, tòa thứ hai cần mười cái, tòa thứ ba cần 20 món, ba tòa trận pháp, một tòa khổ sở một tòa.

Làm thái dương bản nguyên treo cao đang không, nóng bỏng bổn nguyên chi lực rơi xuống đại địa, Lâm Mặc Ngữ ngón tay gảy liên tục, 20 khỏa Bản Nguyên Kết Tinh bay ra.

Bản Nguyên Kết Tinh đè xuống Lâm Mặc Ngữ ý chí, chuẩn xác rơi xuống riêng phần mình phương vị bên trên, hợp thành một cái kỳ dị hình thái.

Bản Nguyên Khí hơi thở lẫn nhau cấu kết, trong sát na, cả viện đều chấn động một cái.

"Thủy Lôi trận, thành!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, trận pháp bị kích hoạt, trong trận pháp nhất thời vang lên Cuồn Cuộn tiếng sấm, đồng thời còn kèm theo sóng biển âm thanh.

Ở cái tòa này Thủy Lôi trận bao phủ trong khu vực, địch nhân biết liên tục không ngừng chịu đến Thủy Lôi công kích.

Bất quá Thủy Lôi trận chỉ là khí trong trận cơ sở trận pháp, đè đẳng cấp phân, chỉ thuộc về nhất giai, xem như là cấp độ nhập môn trận pháp. Bên trong ở Lâm Mặc Ngữ trong mắt, loại trận pháp này quá yếu, đỉnh 2.4 nhiều cũng liền có thể đối phó một cái Chân Thần cảnh.

Vung tay lên, trận pháp tán đi, Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái

"Nhất giai trận pháp, quá yếu!"

Tốn nửa ngày, cuối cùng cũng đem ba tòa trận pháp hoàn toàn nắm giữ.

Mặc dù là đỉnh tiêm thiên phú ở Trận Pháp Sư, muốn nắm giữ cái này ba tòa trận pháp, cũng chí ít cần hai tháng. Mà Lâm Mặc Ngữ, trước sau bất quá năm giờ.

Loại tốc độ này, nếu là bị Lục Phong Thanh biết, sợ rằng sẽ sợ đến tại chỗ nhảy lên.

Dù cho hắn là đạo tôn, cũng đừng nghĩ giữ được tĩnh táo.

Lôi Thành bên trên trận pháp đột nhiên vang lên đinh tai nhức óc tiếng sấm, tiếp lấy từng đạo thiểm điện sáng lên, so với phía trước Thủy Lôi trận thanh thế không biết muốn mạnh bao nhiêu lần.

Đồng thời cửa chính của sân bị người dã man đụng vỡ, Lôi Bồng Bồng hấp ta hấp tấp vọt vào.

"Đi xem tỷ võ lạp!"

Nàng đại hô tiểu khiếu, lôi kéo Tiểu Vụ cùng Tiểu Nguyệt tựu vãng ngoại bào, nhìn Lâm Mặc Ngữ vì không có gì. . Lấy.