Chương 2557: Muốn không đi đăng kí thành Phù Sư.

Chương 2557: Muốn không đi đăng kí thành Phù Sư.

Lôi Thành bầu trời trận pháp, duy trì liên tục không ngừng vang lên tiếng sấm.

Thiểm điện hóa thành chỉ đường đạo tiêu, nhắm thẳng vào ngoài thành.

Vô số người từ trong thành đi ra, trong lúc nhất thời, ngoài thành kín người hết chỗ.

Ngoài thành đã bắc vài tòa lôi đài, một cái người tu luyện đang ở trên đài tỷ võ.

Lôi gia đè xuống lệ cũ, lấy ra 100 cái Lôi Sơn danh ngạch, đem đi qua lôi đài tỷ võ phương thức tống xuất.

Lôi đài tổng cộng có ở sáu tòa, phân biệt đại biểu cho cảnh giới bất đồng.

Siêu Thần kỳ, Chân Thần cảnh, Thần Vương Cảnh, Thần Tôn cảnh, Bỉ Ngạn cảnh, Chí Tôn cảnh, sáu đại cảnh giới, sáu tòa lôi đài. Quy tắc thập phần đơn giản, tu luyện giả tiến nhập tương ứng lôi đài tiến hành tỷ thí, người thắng lưu, người thua dưới.

Thắng liên tiếp ngũ tràng giả, liền có thể đạt được tương ứng danh ngạch.

Mỗi cái cảnh giới sở phân phối danh ngạch mỗi người không giống nhau, Siêu Thần kỳ cùng Chân Thần cảnh có mười cái danh ngạch.

Thần Vương Cảnh, Thần Tôn cảnh có mười lăm cái danh ngạch, Bỉ Ngạn cảnh có hai mươi danh ngạch, Chí Tôn cảnh lại có ba mươi cái danh ngạch. Sở hữu danh ngạch, tới trước được trước, đưa xong mới thôi.

Cần người tham gia, có thể đi Lôi gia thiết lập chỗ ghi danh báo danh, từ Lôi gia phân phối lên sân khấu thứ tự.

Cái này 0 9 dạng, dù cho ngươi có nhận thức bằng hữu, cũng rất khó làm giả.

Bất quá cũng không phải hoàn toàn không thể làm giả, chỉ là rất khó.

Có thể trên đời này vốn cũng không có tuyệt đối công bằng, Lôi gia cũng sẽ không theo đuổi công bằng.

Ở Lôi Thành, bọn họ chính là quy củ, mọi người đều chỉ có thể tuyển trạch tuân thủ.

Có năng lực lên lôi đài, không có năng lực liền cút trứng, chỉ đơn giản như vậy.

Lôi Bồng Bồng lôi kéo Tiểu Vụ cùng Tiểu Nguyệt hấp ta hấp tấp từ trong thành lao tới, vọt vào lôi đài khu, tràn đầy phấn khởi nhìn lấy người khác tỷ võ. Lâm Mặc Ngữ cùng Lôi Tam Hưởng theo sau lưng, hai người đều có chút bất đắc dĩ.

Lôi Tam Hưởng nhìn lấy tinh thần đầu tốt đến thần kỳ, hoàn toàn khôi phục Lôi Bồng Bồng, trong ánh mắt thủy chung mang theo tiếu ý. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Bồng bồng tiểu thư sau khi khôi phục, sự tiến bộ tu vi rất nhanh, coi như là nhân họa đắc phúc."

Lôi Tam Hưởng híp mắt

"Cái này phải may mắn mà có Lâm đạo hữu, bằng không bồng bồng chỉ có họa, không có phúc."

Đã từng giống như ký sinh trùng giống nhau bám vào Lôi Bồng Bồng trên người tà ác linh hồn, ở sau khi chết để lại một bộ phận Linh Hồn Lực.

Những thứ này Linh Hồn Lực đều biến thành Lôi Bồng Bồng chất dinh dưỡng, ngắn ngủi mấy ngày, Lôi Bồng Bồng cảnh giới thực đã tăng lên rất nhiều, không bao lâu, là có thể đến Chân Thần lạo. Hơn nữa Chân Thần cảnh cũng không phải cực hạn, đè Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, Lôi Bồng Bồng đã đủ trong vòng thời gian ngắn đạt được Thần Tôn cảnh.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Lần này Lôi Sơn hành trình, bồng bồng cũng sẽ đi thôi."

Lôi Tam Hưởng gật đầu

"Sẽ đi, kỳ thực mặc kệ bồng bồng có hay không bị chữa cho tốt, nàng đều muốn đi."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch Lôi Tam Hưởng trong lời nói ý tứ, bồng bồng là ở Lôi Sơn trung bị thương, nếu quả như thật không có cách nào, có lẽ cũng chỉ có Lôi Sơn bên trong mới có giải cứu phương pháp. May mắn Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, trị Lôi Bồng Bồng, lần này bồng bồng vào Lôi Sơn, không còn là cứu mạng, mà là đi tu luyện.

Thành tựu lôi gia Tiểu công chúa, nàng vào Lôi Sơn hạch tâm chi địa, không có bất kỳ người nào dám phản đối. Lôi Tam Hưởng nói

"Tiểu Nguyệt cô nương lần này vào Lôi Sơn hạch tâm, thu hoạch sẽ phải rất lớn."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Hy vọng như thế chứ, không biết Lôi Sơn hành trình, khi nào mở ra."

Lôi Tam Hưởng nói

"Ngày mai chính ngọ, thái dương bản nguyên tối cường lúc, chúng ta sẽ mở ra Lôi Sơn."

Trên lôi đài tỷ võ hừng hực khí thế, ở trên đấu giá hội bị người đoạt bể đầu Lôi Sơn danh ngạch, ở chỗ này đồng dạng muốn đánh được đầu rơi máu chảy. Mỗi một tòa lôi đài bên trên, đều đánh cực kỳ ngoạn mục.

Các người tu luyện sử dụng tất cả vốn liếng, toàn lực tranh đoạt.

Lôi Bồng Bồng lôi kéo Tiểu Vụ Tiểu Nguyệt, không đứng ở từng cái lôi đài giữa sân xuyên toa, một hồi cho cái này nỗ lực lên, một hồi lại đi một tòa khác, chơi được bất diệc nhạc hồ. Ở trong võ đài, nghĩ bảo trì thập liên thắng cũng không dễ dàng.

Nhưng có thể đạt được thập liên thắng, đều là đồng cảnh trong giới cường giả.

Lôi đài hành hương vẫn cử hành ngày thứ hai thái dương bản nguyên dâng lên, nếu như đến lúc đó danh ngạch còn không có phóng xuất, những danh ngạch này liền bị Lôi gia đè xuống lôi đài thành tích đưa đi.

Sở dĩ rất nhiều người, cho dù là thất bại, chỉ cần thành tích còn không có trở ngại, sẽ trả ôm một tia hi vọng.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Lôi Sơn bên trong, rốt cuộc là tình huống gì ?"

Lôi Tam Hưởng nói

"Kỳ thực cũng không phải là cái gì bí mật, Lôi Sơn phía dưới, là một cái bản nguyên Linh Mạch, Lôi Thành cùng ta Lôi gia, chính là dựa vào điều này bản nguyên Linh Mạch."

"Đây là mọi người đều biết sự tình, chỉ bất quá rất nhiều người cũng không biết, điều này bản nguyên linh mạch bên trên, có một tòa thiên nhiên trận pháp."

"Tòa trận pháp này cực đoan phức tạp, chúng ta Lôi gia nhiều năm như vậy, cũng chỉ phá giải một phần nhỏ."

Lôi Tam Hưởng lời nói điểm đến thì ngưng, cũng không nói gì quá xuyên thấu qua, bất quá hắn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ có thể suy nghĩ cẩn thận.

Hắn nói việc này, kỳ thực cũng không phải là quá lớn cơ mật, chân chính bí mật hắn cũng sẽ không nói.

Lôi Sơn bản nguyên linh mạch bên trên có thiên nhiên trận pháp, rất nhiều đại thế lực cao tầng đều biết.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm

"Bản nguyên Linh Mạch ở trên thiên nhiên trận pháp, xác thực rất khó."

Thiên nhiên hình thành trận pháp, giống như thiên thành, lại tăng thêm có bản nguyên Linh Mạch liên tục không ngừng cung cấp lực lượng, xác thực khó có thể phá giải.

Lôi Tam Hưởng than thở

"Cũng không phải sao, Hàn Thủy trong thánh địa Thất Giai trận Pháp Tông sư đều tới thăm, kết quả cũng là không làm sao được."

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên hỏi

"Ba vang tiền bối, ngài biết, Lục Phong thương hội bên trong trận pháp, là lục gia vị tiền bối nào bố trí sao?"

Lôi Tam Hưởng nói

"Đương nhiên biết, lục gia bên trong trận pháp đệ nhất nhân, đồng dạng là Thất Giai trận Pháp Tông sư Lục Phong Thanh tiền bối."

"Nguyên lai hắn gọi Lục Phong Thanh. . . Lục Phong Thanh, Lục Phong Dao, xem ra đều là phe."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng âm thầm nghĩ lấy, trong lòng đại định, hắn biết Lục Phong Thanh sẽ không thực sự đối với mình tại sao dạng.

Lôi Tam Hưởng tiếp tục cảm giác thì thầm

"Liền Thất Giai trận Pháp Tông sư đều không biện pháp, trừ phi có thể có bát giai trận Pháp Tông sư xuất tay, ta Lôi gia có lẽ thật cầm tòa trận pháp này không thể làm gì."

Ở bản nguyên trong đại lục, vô luận là Trận Pháp Sư, Phù Sư, Luyện Đan Sư, Luyện Khí Sư, đều có thể chia làm nhất đến cửu giai.

Vừa tới tam giai, trực tiếp được người gọi là Trận Pháp Sư, luyện đan 543 sư chờ(các loại).

Bốn bề giáp giới Lục Giai, có thể coi Đại Sư, tỷ như luyện đan đại sư, trận pháp đại sư.

Mà Thất Giai sau đó, thì tôn xưng là Tông Sư.

Vô luận là loại nào, một ngày trở thành Đại Sư, địa vị liền hoàn toàn bất đồng. Đại sư cấp nhân vật, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều sẽ được người tôn kính.

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng

"Lấy ta phù văn trình độ, không biết có thể tính thành mấy cấp."

"Có muốn hay không đi Phù Sư Hội, đăng kí trở thành một cái Phù Sư, nói như vậy ở bản nguyên trong đại lục thì có thân phận, đi lại cũng sẽ thuận tiện rất nhiều."

Trận Pháp Sư cần hiểu khí trận cùng phù trận, muốn hiểu phù trận, liền cần đối với phù văn thập phần hiểu rõ.

Nhưng Phù Sư lại có một loại khác, có chút Phù Sư mặc dù sẽ bố trí phù trận, nhưng cũng không sử dụng khí trận, sở dĩ bọn họ tinh nghiên phù văn, đi một cái hoàn toàn khác biệt đường.

Phù Sư nói cho bản nguyên trên đại lục mọi người, phù văn, không phải chỉ có thể dùng để bày binh bố trận, còn có thể làm rất nhiều chuyện khác.

Thậm chí rất nhiều Phù Sư đều cảm thấy, chỉ cần đem phù trận diễn biến đến mức tận cùng, cũng sẽ không so với Phù Khí kết hợp bày binh bố trận phương pháp yếu.

Lôi Tam Hưởng cười híp mắt nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Xem ra Lâm đạo hữu, đối với luyện đan luyện khí các loại, cũng cảm thấy có chút hứng thú a."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Luyện đan luyện khí ta là dốt đặc cán mai, bất quá đối với phù văn cũng là có biết một ... hai ... chờ(các loại) lần này Lôi Sơn hành trình kết thúc, ngược lại là có thể đi thử một chút."

Lôi Tam Hưởng nói

"Tốt, đến lúc đó Lôi mỗ mang đạo hữu đi.".