Chương 2558: Lôi Sơn sơn mạch, Lôi gia nội tình.

Chương 2558: Lôi Sơn sơn mạch, Lôi gia nội tình.

Mặt trời lặn mặt trăng lên, Thái Âm bản nguyên chiếu rọi xuống, lôi đài như trước hừng hực khí thế, đánh khí thế ngất trời.

Cho đến thái dương bản nguyên lần thứ hai xuất hiện, Nhật Nguyệt hoàn thành luân thế, lôi gia người quản lý ra lệnh một tiếng, lôi đài thi đấu kết thúc.

100 cái danh ngạch bên trong đại bộ phận đều đã tống xuất, chỉ có một số ít cần Lôi gia tiến hành phân phối.

Lôi gia đè xuống bất đồng cảnh giới bất đồng thành tích, đem thừa ra danh ngạch tống xuất.

Trong quá trình có người không phục, đưa ra dị nghị, thế nhưng lập tức bị Lôi gia trấn áp.

Lôi Tam Hưởng cùng Lâm Mặc Ngữ đứng ở không trung, nhìn lấy toàn bộ quá trình, Lôi Tam Hưởng nói

"Lâm đạo hữu đối với ta lôi gia phương pháp làm thấy thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Thế giới này chính là như vậy, Dĩ Lý Phục Nhân là đi không được thông, chỉ có thể lấy quyền phục người, bọn họ không sai, Lôi gia cũng không có sai."

Lôi Tam Hưởng nói

"Kỳ thực ta Lôi gia làm như vậy, cũng là ở nói cho bọn hắn biết, về sau không muốn ngây thơ như vậy."

Lâm Mặc Ngữ thuộc nằm lòng

"Ấu trĩ giả, tất chết sớm."

Lôi Tam Hưởng cười ha ha

"Không sai, ấu trĩ giả tất chết sớm!"

"Đi thôi, chúng ta đi Lôi Sơn a, không cần phải lo lắng bồng bồng các nàng, tự nhiên sẽ có người dẫn các nàng qua đây."

"Ở ta thế lực của lôi gia trong phạm vi, các nàng dù cho đâm trời cũng sẽ không có việc."

Lôi Tam Hưởng hướng phía Lôi Sơn phương hướng bay đi, Lâm Mặc Ngữ theo sát ở bên.

Lôi Sơn khoảng cách Lôi Thành không xa, chỉ có trăm km tả hữu, gần bay một hồi, cũng đã nhìn thấy Lôi Sơn toàn cảnh.

Ở Lôi Sơn bên trên, từng đạo Ngân Xà như rồng bay lượn.

Tiếng sấm, vang vọng phía chân trời.

Lôi Sơn, cũng không phải là chỉ một ngọn núi, mà là một vùng núi.

Lôi Sơn sơn mạch dưới đất có cường đại bản nguyên Linh Mạch tồn tại, lại thêm chi thiên nhiên trận pháp, toàn bộ sơn mạch suốt năm đều bị lôi đình bao phủ.

Càng đến gần trung tâm, lôi đình lại càng mạnh mẽ.

Lôi Tam Hưởng giới thiệu

"Lôi Sơn sơn mạch, sâu vạn dặm tả hữu, hơn nữa có một bộ phận thâm nhập dưới đất, cụ thể sâu đậm không người biết được."

"Chúng ta Lôi gia cởi mở khu vực, là Lôi Thành phương hướng, tiến nhập sơn mạch trước 200 dặm khu vực. Mà hạch tâm khu vực, khoảng chừng ở 500 dặm vị trí."

Lôi Tam Hưởng mang theo Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Lôi Sơn sơn mạch, đang phi hành trăm dặm sau đó, Lâm Mặc Ngữ gặp được một tòa cổ bảo.

Trong pháo đài cổ đầu người bắt đầu khởi động, chống lên một tòa trận pháp.

Trận pháp cùng trên bầu trời lôi đình hấp dẫn lẫn nhau, mơ hồ vẫn cùng Lôi Thành ở trên trận pháp hình thành liên tiếp. Đình cũng chính bởi vì tòa trận pháp này tồn tại, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Lôi Sơn sơn mạch sau đó, cũng không có bị lôi đình công kích.

"Lôi Tam Hưởng nói "

Nếu như ở bình thường, có người loạn nhập Lôi Sơn, sẽ chịu đến lôi đình công kích, càng là thâm nhập, lôi đình uy lực càng lớn.

"Vượt lên trước nghìn dặm phía sau, coi như là đạo tôn, cũng là nửa bước khó đi."

Lôi Sơn sơn mạch sâu vạn dặm, đạo tôn cũng chỉ có thể tiến vào nghìn dặm phạm vi, có thể thấy được Lôi Sơn cường đại bao nhiêu.

"Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy cổ bảo, trong pháo đài cổ có không ít Lôi gia đệ tử đang hoạt động "

Cái tòa này cổ bảo, có hay không năm đó Lôi gia đất phát tài.

Lôi Tam Hưởng cười nói

"Lâm đạo hữu hảo nhãn lực, nơi này thật là ta Lôi gia đất phát tài."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, cổ bảo rất xưa cũ, mà mà trong đó có rất nhiều nơi, cùng lôi gia phong cách cũng không tương đồng.

Hiển nhiên cổ bảo cũng không phải Lôi gia xây, có thể là Lôi gia phát hiện cổ bảo, mượn mà phát tích.

Lôi Tam Hưởng cũng không có giấu diếm, đây cũng nói, Lôi gia đã hoàn toàn nắm trong tay nơi đây, không sợ người khác biết.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ quan sát một phen, phát hiện cái tòa này cổ bảo vị trí dường như hết sức kỳ lạ, vừa lúc ở vào một cái cực kỳ đặc thù vị trí, nhưng Lâm Mặc Ngữ nhìn không ra đặc thù ở nơi nào, chỉ cảm thấy không bình thường.

Hai người lướt qua cổ bảo, tiếp tục hướng phía trước.

Lại bay ra hơn trăm bên trong, trong tầm mắt xuất hiện tòa thứ hai cổ bảo.

Cùng phía trước cổ bảo ngoại hình giống nhau, khác biệt chỉ là vị trí.

Lâm Mặc Ngữ chân mày hơi nhíu bắt đầu, càng phát ra cảm giác không đúng.

Lôi Tam Hưởng chú ý tới Lâm Mặc Ngữ biểu tình

"Lâm đạo hữu có hay không nhìn ra cái gì."

"Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút "

"Hai cái cổ bảo vị trí có chút đặc thù, hai người tựa hồ là dọc theo một cái đặc thù mạch lạc xây xong, nhìn như cách xa nhau hơn trăm bên trong, nhưng thật ra là một cái cứ điểm bên trên."

"Chỉnh thể."

"Lôi Tam Hưởng cười nói "

Lâm đạo hữu hảo nhãn lực, ta phía trước nói qua, Lôi Sơn sơn mạch có một tòa thiên nhiên trận pháp, mà hai tòa cổ bảo, chính là ở vào cái tòa này thiên nhiên trận pháp tiết Lâm Mặc Ngữ lộ ra cổ quái màu sắc

"Việc này chẳng lẽ không đúng cơ mật sao?"

"Cũng chính là mượn cái này hai tòa, chúng ta Lôi gia (tài năng)mới có thể chưởng khống khu vực này."

Lôi Tam Hưởng lắc đầu

"Tự nhiên không phải, rất nhiều người đều biết, nhưng biết thì như thế nào, bọn họ dám đến đoạt sao?"

"Coi như là thánh địa đạo tôn qua đây, cũng đoạt không đi."

Hắn nói rất có tự tin, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, cái này hai tòa cổ bảo, khả năng chỉ là Lôi gia đặt ở trên mặt nổi lực lượng. Mặc Lôi Sơn sơn mạch thiên nhiên trận pháp, Lôi gia khống chế khả năng không chỉ là hai cái này điểm.

Lôi gia đi qua chính mình khống chế tiết điểm, đã đủ thao túng Lôi Sơn lực lượng, coi như là thánh địa đạo tôn, đều không thể đối với Lôi gia cấu thành hoặc hiếp. Đây chính là lôi gia sức mạnh, Lôi Thành chỉ là bên ngoài, Lôi gia chân chính nội tình, là ở Lôi Sơn.

Lôi Tam Hưởng mang theo Lâm Mặc Ngữ bay qua tòa thứ hai cổ bảo phía sau, ở một chỗ giữa sườn núi chậm lại. Sườn núi trải qua tu chỉnh, tạo thành một tòa đường kính ước là ngàn mét tả hữu hình tròn quảng trường.

Đã có không ít người nhà họ lôi ở chỗ này, đã làm xong chuẩn bị.

Mỗi lần Lôi Sơn mở ra, đối với Lôi gia mà nói đều chuyện đại sự, Lôi gia sớm liền tại chuẩn bị.

Lôi Tam Hưởng đến, Lôi gia đệ tử dồn dập hướng phía chào hỏi.

Một vị Lôi gia Thiên Tôn cực nhanh chạy tới, hướng phía Lôi Tam Hưởng cung kính hành lễ

"1 tam gia, ngài đã tới!"

Lôi Tam Hưởng vung tay lên

"Ngươi đi làm việc trước đi, không cần phải xen vào ta!"

"Tốt, tam gia ngươi tự tiện!"

Lôi Tam Hưởng là Lôi gia gia chủ đệ đệ, bài danh đệ tam, người nhà họ lôi đều gọi hắn là tam gia.

Lôi Tam Hưởng chỉ vào bên kia, đứng ở phương trận, chừng hai trăm người Lôi gia đệ tử

"Đây là ta Lôi gia lần này muốn vào Lôi Sơn đệ tử, Lâm đạo hữu nhìn khí thế kia, còn có thể không phải ?"

Hai trăm người Lôi gia đệ tử, cảnh giới mỗi người không giống nhau, từ Siêu Thần kỳ đến Chí Tôn cảnh đều có.

Bọn họ phục sức thống nhất, đều tản ra khí thế cường đại, thân là người nhà họ lôi, đại thể tu luyện Lôi Pháp, khí chất hiện ra cực kỳ sắc bén, cả người như đao nhọn lôi đình một dạng, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Loại này sắc bén, muốn đến Thiên Tôn cảnh, dung hợp Âm Dương hư thực, mới có thể dần dần biến mất.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Lôi Sơn sớm cái đại cơ duyên, Lôi gia tại sao muốn đem tốt như vậy cơ duyên phân ra tới sáng."

Lôi Tam Hưởng cười nói

"Lão tổ đã từng nói, bất luận cái gì cơ duyên không thể một mình độc chiếm, cần chia lãi."

"Đôi khi, là cơ duyên, cũng là nhân quả. Một mình độc chiếm, cũng không phải chuyện tốt."

Lâm Mặc Ngữ đối với nhân quả có hiểu biết, vì vậy có thể minh bạch Lôi Tam Hưởng trong lời nói ý tứ.

Cơ duyên cũng là nhân quả, nhân quả lớn, Lôi gia không nhất định có thể chịu được.

Sở dĩ đem danh ngạch phân đi ra, phân ra cơ duyên, kỳ thực cũng là để cho người khác chia sẻ nhân quả.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ông tổ nhà họ lôi, có đại trí tuệ."

Lôi Tam Hưởng nói

"Xác thực, lão tổ chi trí, không phải chúng ta có thể so sánh."

Bỗng nhiên thấy lạnh cả người như mũi tên nhọn từ phương xa tràn ngập mà đến, nhiệt độ không khí chợt giảm xuống, Lôi Tam Hưởng nói

"Hàn Thủy thánh địa người tới!".