Chương 2559: Là Lâm Hải Thành Tiểu Nguyệt sao? .

Chương 2559: Là Lâm Hải Thành Tiểu Nguyệt sao? .

Hàn Thủy thánh địa nhân mã, mang theo lạnh thấu xương hàn ý mà đến.

Lôi Thủy thánh địa đội ngũ đi tới trên sườn núi, bọn họ đội ngũ quy mô khổng lồ, muốn vượt lên trước lôi gia đội ngũ quy mô. Ở đội ngũ phía trước nhất, là một tòa kiệu niện, kiệu niện cực kỳ hoa lệ, tinh xảo dường như cung điện.

Ở phía trước nhất lôi kéo kiệu niện, là hai cái toàn thân Như Tuyết, chiều dài hai cánh trắng noãn tuấn mã.

Đây là Hàn Thủy Thánh Địa đặc hữu Phi Tuyết bạch mã, Phi Tuyết bạch mã không chỉ có thể dùng để kéo Xa Kỵ người, vẫn là thật tốt chiến đấu linh thú. Sau khi thành niên Phi Tuyết bạch mã, yếu nhất cũng là Chí Tôn, cường đại thậm chí có thể đạt được Thiên Tôn cảnh.

Hàn Thủy Thánh Địa thì có một chi từ Phi Tuyết bạch mã tạo thành quân đội, chiến lực cực kì khủng bố. Lôi gia cho Hàn Thủy Thánh Địa ước chừng 400 phổ thông danh ngạch, cộng thêm 4 cái hạch tâm chi địa danh ngạch. Cụ thể phân phối thế nào, hoàn toàn do Hàn Thủy Thánh Địa tự mình làm chủ.

Một dạng Hàn Thủy Thánh Địa biết lưu lại 100 phổ thông danh ngạch, cùng với hai cái hạch tâm chi địa danh ngạch, đem còn thừa lại phân đi ra.

Thủ hạ của hắn nhiều lắm, cần chia lãi.

Cũng có thể hắn không muốn dính lớn như vậy nhân quả, ông tổ nhà họ lôi có thể hiểu sự tình, Hàn Thủy Thánh Địa cũng nhất định có thể minh bạch.

Đạt được những thứ kia danh ngạch người, cũng theo Hàn Thủy thánh địa đội ngũ cùng nhau đến tới.

Chỗ Hàn Thủy thánh địa trong đội ngũ, xuyên các loại phục sức người đều có.

Lôi Tam Hưởng hắng giọng nói

"Lần này Thánh Địa dẫn đội trưởng lão là vị nào?"

Kiệu đuổi đi khải, kèm theo thấy lạnh cả người, một người từ kiệu niện bên trong bay ra. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt co rụt lại

"Thật là tấu xảo!"

Lôi Tam Hưởng hỏi 007 nói

"Lâm đạo hữu biết hắn ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Cổ Niệm Hải trưởng lão, đoạn thời gian trước mới gặp qua."

Cổ Niệm Hải cũng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, híp mắt lại

"Tiểu tử, chúng ta lại gặp mặt."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Lâm Mặc Ngữ xin ra mắt tiền bối, tiền bối lâu ngày không gặp có khỏe không, không biết niệm thủy đạo hữu nhưng có đến đây."

Cổ Niệm Hải vung tay lên

"Đừng lôi kéo làm quen, tiểu tử ngươi làm qua cái gì sự tình chính mình rõ ràng, lão phu không có tìm ngươi tính sổ, thực đã coi như số ngươi gặp may."

Lúc này kiệu niện trung truyền ra một cái trong trẻo lạnh lùng thanh âm

"Gia gia, ta nghe được có người gọi tên của ta."

-- kiệu niện lần thứ hai mở ra, Cổ Niệm Thủy xuất hiện ở kiệu niện trước cửa.

Khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ sau đó, Cổ Niệm Thủy nhíu mày, tùy theo lộ ra mỉm cười

"Lâm tiền bối, chúng ta lại gặp mặt."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Đúng vậy, thật là tấu xảo."

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, một đoạn thời gian tìm không thấy phía sau, Cổ Niệm Thủy khí chất xảy ra cực đại biến hóa. Trên người của hắn, quanh quẩn sát khí như có như không.

Hiển nhiên hắn đang tu luyện Giác Giao Tinh Quân truyền thừa bí pháp, đồng thời cũng kế thừa lấy Giác Giao Tinh Quân sát khí, chỉ là loại trình độ này sát khí, đối với mình mà nói, thật sự là quá yếu.

Cổ Niệm Thủy tu vi tiến bộ rất nhanh, ngắn ngủi những này qua, đã sắp muốn đến Chí Tôn cảnh. Phía trước hắn là Thánh Tôn, khoảng cách Chí Tôn còn cách một đoạn.

Hiện tại chưa qua bao nhiêu thiên, đã nửa bước Chí Tôn, Lôi Sơn hành trình phía sau, là có thể trở thành Chí Tôn.

Cổ Niệm Thủy đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt

"Lâm tiền bối, ngươi cũng muốn tiến nhập Lôi Sơn sao? Lôi Sơn tựa hồ đối với tiền bối vô dụng a."

Lôi Tam Hưởng đã nhìn ra một ít đầu mối, Lâm Mặc Ngữ cùng Cổ Niệm Thủy trong lúc đó tựa hồ có hơi vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tiến nhập Lôi Sơn không phải ta, mà là đệ tử của ta, ngược lại là không nghĩ tới, niệm thủy đạo hữu cũng tới."

Hai người dường như hai con lão hồ ly, lẫn nhau cười ha hả.

Cổ Niệm Thủy có chút ngoài ý muốn

"Không nghĩ tới, tiền bối dĩ nhiên thu đệ tử, nghĩ đến cũng đúng cái thiên phú trác tuyệt hạng người."

Lâm Mặc Ngữ cười ha hả

"Còn được a, nên là không sánh bằng niệm thủy đạo hữu, đạo hữu gần nhất tu vi tiến bộ thật nhanh, xem ra Tinh Quân truyền thừa không phải ty Tiểu Khả a."

Cổ Niệm Thủy đồng dạng cười khẽ

"Niệm vùng nước khu sát khí, cùng tiền bối như thế nào so sánh với, coi như là Tinh Quân sát khí, tại tiền bối trước mặt, cũng chỉ là trò trẻ con mà thôi."

Lôi Tam Hưởng cảm giác mình càng phát ra xem không hiểu Lâm Mặc Ngữ, không chỉ có thể chữa cho tốt liền nói tôn đều thúc thủ vô sách bệnh tật, hơn nữa người mang ba cái đại đạo, bây giờ liền Tinh Quân truyền thừa đều có thể làm cho rơi.

Lôi Tam Hưởng hơi lộ ra kinh sợ

"Phía trước nghe nói, trong thánh địa có một vị thiên tài chiếm được một vị Tinh Quân truyền thừa, không nghĩ tới dĩ nhiên như so với tuổi trẻ."

Cổ Niệm Thủy hướng phía Lôi Tam Hưởng hành lễ

"Tiền bối quá khen, niệm thủy chỉ là vận khí tốt, cũng là lâm tiền bối không cùng ta tranh đoạt, bằng không cái này truyền thừa không tới phiên ta."

Đồng thời nghe bọn hắn nói, Tinh Quân sát khí cũng không bằng Lâm Mặc Ngữ.

Lấy sát khí lấy xưng Tinh Quân, đơn giản liền mấy cái, có khả năng nhất. . .

Lôi Tam Hưởng nhìn lấy Cổ Niệm Hải

"Cổ đạo hữu, Thánh Địa lấy được Tinh Quân truyền thừa, nhưng là Giác Giao Tinh Quân ?"

Cổ Niệm Hải cười cười

"Không sai, chính là Giác Giao Tinh Quân."

"Lôi Tam Hưởng thì thầm nói "

Giác Giao Tinh Quân nắm giữ giết chóc, mỗi lần xuất thế, tất nhiên muốn nhấc lên một hồi tinh phong huyết vũ, cũng không biết lần này huyết tinh chi địa, lại đang nơi nào. Cổ Niệm Hải nói

"Chúng ta Thánh Địa sớm đã có đối sách, Lôi đạo hữu cũng không cần lo lắng."

Lôi Tam Hưởng gật đầu

"Ân, tin tưởng Thánh Địa sẽ xử lý tốt."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, tính làm đáp lại.

Đồng thời hắn truyền âm đối với Lâm Mặc Ngữ nói

"Lâm đạo hữu, ngươi phải cẩn thận một chút."

Hắn tự nhiên sẽ cẩn thận, có thể không trêu chọc Thánh Địa tự nhiên tốt nhất, nếu là thật muốn chọc, tuy là đánh không lại, bảo mệnh vẫn là không có vấn đề gì.

Lại có một chi đội ngũ qua đây, chi đội ngũ này cực kỳ khổng lồ, đều là đi qua Lục Phong thương hội vỗ tới danh ngạch người, cùng với lôi đài tỷ võ thu được danh ngạch người.

Bọn họ ở người nhà họ lôi dưới sự hướng dẫn, qua đây nơi đây.

Ở Lôi Sơn bên trong không thể đi loạn, một ngày ly khai trận pháp phạm vi, thì có thể chịu đến vạn sét đánh đánh. Người nhà họ lôi sớm liền tại Lôi Thành bên ngoài chờ đấy, đám người đến đông đủ cùng nhau mang tới.

Lôi Bồng Bồng, Tiểu Vụ, Tiểu Nguyệt cũng ở trong đội ngũ.

Ba người ngồi ở Tiểu Ngưu trên lưng, bay ở đội ngũ trước mặt nhất.

Có Lôi Bồng Bồng cái này Lôi gia Tiểu công chúa ở, nàng muốn làm cái gì đều được, người nhà họ lôi chỉ biết theo nàng, không dám có bất kỳ ý kiến phản đối.

Ở nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ phía sau, Tiểu Vụ chỉ huy Ngưu Ngưu bay tới.

Tiểu Vụ nhất mã đương tiên, từ trên người Ngưu Ngưu bay ra, hóa thành thiểm điện treo lên Lâm Mặc Ngữ trên người

"Chủ nhân, ngươi làm sao một cái người trước tới lạp!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ngươi tại sao lại treo lên."

Tiểu Vụ dùng cái mũi nhỏ ngửi Lâm Mặc Ngữ mùi trên người

"Rất lâu không có treo, Tiểu Vụ muốn treo biết."

Tiểu Vụ mới(chỉ có) sẽ không để ý người khác nhãn quang, chỉ cần mình nghĩ treo, vậy thì nhất định phải treo.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết, tự nhiên theo hắn, chính mình dù sao cũng là Thiên Tôn, ở đây có mấy người dám xem chuyện cười của chính mình.

Lôi Bồng Bồng kỳ quái nói

"Tiểu Vụ tỷ treo chơi thật khá sao?"

Tiểu Vụ gật đầu

"Chơi vui, trên người chủ nhân có thể hương lạp."

Lôi Bồng Bồng nói

"Ta cũng muốn treo treo xem."

Khái khái!

Lôi Tam Hưởng lập tức ngăn cản Lôi Bồng Bồng

"Bồng bồng, không thể!"

Lôi Bồng Bồng ồ một tiếng, chỉ có thể buông tha.

Nàng tự nhiên biết không có thể.

Tiểu Nguyệt cuối cùng từ trên người Ngưu Ngưu nhảy xuống, ngọt ngào kêu lên

"Sư tôn."

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ Tiểu Nguyệt đầu

"Chớ khẩn trương, một hồi hảo hảo tu luyện."

Tiểu Nguyệt gật đầu

"Sư tôn yên tâm, Tiểu Nguyệt nhất định nỗ lực tu luyện."

Cổ Niệm Thủy nhãn tình sáng lên

"Lâm tiền bối, đây chính là ngươi thu nhận đệ tử ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đệ tử duy nhất."

Cổ Niệm Thủy nói

"Nàng nói, nàng gọi Tiểu Nguyệt, là Lâm Hải Thành Tiểu Nguyệt sao?"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt bất thiện nhìn lấy Cổ Niệm Thủy

"Có một số việc, đã kết thúc!"

Cổ Niệm Thủy đột nhiên bị kiềm hãm, hắn cảm giác có một cổ vô hình áp lực, rơi vào trên người mình. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ẩn chứa sát ý, làm cho hắn thập phần khó chịu.

Lúc này Cổ Niệm Hải bước ra một bước, che ở Cổ Niệm Thủy trước mặt, đồng dạng. Ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Lôi Tam Hưởng cũng bất động thanh sắc dời nửa bước, vừa lúc che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Bầu không khí thoáng cái biến đến cổ quái! ..