Chương 2560: Lão tử cùng ngươi không để yên! .

Chương 2560: Lão tử cùng ngươi không để yên! .

Lâm Hải Thành Lam gia chuyện mới qua không lâu.

Lúc đó Lam Thiên Ngọc âm thầm ra tay, muốn tổn thương người đã bảo Tiểu Nguyệt.

Tên đối mặt, tuổi tác cũng đúng bên trên, lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ trước kia cũng ở Lâm Hải Thành, Cổ Niệm Thủy bản năng cảm thấy, trước mắt Tiểu Nguyệt chính là Lam Thiên Ngọc trong miệng nói Tiểu Nguyệt.

Tiểu Nguyệt trốn ở Lâm Mặc Ngữ phía sau, cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra

"Sư tôn, ta là không phải nói sai ?"

Nàng giống như là hài tử làm sai chuyện, cúi đầu, rất là sợ hãi.

Tiểu Vụ từ trên người Lâm Mặc Ngữ nhảy xuống, trừng mắt Cổ Niệm Thủy đám người

"Ai dám khi dễ Tiểu Nguyệt muội muội, có tin ta hay không làm cho hắn hỏng bét!"

Nàng tuyệt không sợ Cổ Niệm Thủy đám người, mắt to so với ai khác đều hung.

Đáng tiếc Tiểu Vụ dáng dấp quá mức khả ái, hung hãn dáng dấp, không có một chút lực uy hiếp.

Nhưng là Tiểu Vụ Thiên Tôn cảnh khí tức cũng là thực sự, tuyệt không gạt người.

Lôi Bồng Bồng cũng gia nhập vào trong đó

"Ai dám khi dễ Tiểu Nguyệt, ta Lôi Bồng Bồng đệ một cái không đáp ứng."

Nàng bỗng nhiên liếc nhìn Tiểu Vụ, sau đó cấp tốc đổi giọng

"Không đúng, cái thứ hai không đáp ứng!"

Nguyên bản không khí khẩn trương, có hai cái này kẻ dở hơi gia nhập vào, ngược lại biến đến ung dung một điểm.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay ở Tiểu Vụ trên đầu vỗ một cái

"Mù gọi cái gì, nơi đây không có chuyện của ngươi."

Tiểu Vụ đầu co rụt lại

"Không nên đánh nhân gia đầu, sẽ thành đần!"

Lâm Mặc Ngữ cười cười không để ý tới nàng, mà là nhìn về phía Cổ Niệm Thủy

"Chuyện này đã kết thúc, Lam gia cũng đã không ở, niệm thủy đạo hữu nếu như muốn bắt chuyện này mà nói, cái kia lâm mỗ cũng chỉ có thể liều mình phụng bồi."

"Thánh Địa tuy mạnh, có thể lâm mỗ cũng không phải loại người sợ phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ nói rất trực bạch, Tiểu Nguyệt chính là Lam Thiên Ngọc trong miệng nói cái kia Tiểu Nguyệt, Lam Thiên Ngọc chuyện cũng là ta làm, ngươi muốn thế nào ?

Cổ Niệm Hải cười lạnh liên tục

"Tiểu tử lá gan rất lớn a, chính là một cái Thiên Tôn, liền dám cùng Thánh Địa khiếu bản."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Tiền bối nói sai rồi, ta thật không nghĩ quá muốn cùng Thánh Địa gọi nhịp, chẳng qua là ta tin phụng một câu nói, một ngày vi sư, chung thân vi phụ. Ai muốn di chuyển đệ tử của ta, ta cái này cái làm sư phụ, đương nhiên sẽ không bằng lòng."

"Hơn nữa. . ."

Hắn nhìn lấy Cổ Niệm Thủy

"Niệm thủy đạo hữu đừng quên linh hồn của chính mình lời thề, dù cho Thánh Địa có thủ đoạn lẩn tránh, nghĩ đến cũng muốn trả giá một chút a."

"Niệm thủy đạo hữu có thể nghĩ một hồi, có đáng giá hay không!"

Lâm Mặc Ngữ thái độ thập phần cường ngạnh, không chút nào nhượng bộ ý tứ.

Cổ Niệm Hải lạnh lùng nói

"Chính là linh hồn lời thề mà thôi. . ."

Lúc này Lôi Tam Hưởng đột nhiên cắt đứt Cổ Niệm Hải

"Cổ đạo hữu, lâm tiểu hữu là chúng ta lôi gia quý khách."

Cổ Niệm Hải lông mày nhướn lên

"Việc này ngươi Lôi gia cũng muốn tham dự ?"

Lôi Tam Hưởng nói

"Lâm tiểu hữu đối với ta Lôi gia có đại ân, ở chúng ta lôi gia trong phạm vi, chúng ta nhất định phải đảm bảo hắn."

Cổ Niệm Hải rõ ràng không tin

"Hắn chính là một cái Thiên Tôn, đối với ngươi Lôi gia có thể có cái gì đại ân."

Lôi Bồng Bồng nhảy dựng lên

"Bổn tiểu thư bệnh, chính là tiền bối chữa xong!"

"Các ngươi thánh địa người cũng tới xem qua, không có biện pháp nào, thật vô dụng!"

Sau khi nói xong, Lôi Bồng Bồng vẫn không quên làm một mặt quỷ.

Cổ Niệm Hải lộ ra khiếp sợ màu sắc, hắn nhìn lấy Lôi Tam Hưởng

"Thực sự ?"

Lôi Tam Hưởng gật đầu

"Thiên chân vạn xác, Lâm đạo hữu là ta Lôi gia ân nhân, chúng ta không thể ngồi yên không lý đến."

Cổ Niệm Hải biết Lôi Bồng Bồng bệnh, lúc đó trong thánh địa có đạo tôn đi xem quá, cũng là thúc thủ vô sách.

Không nghĩ tới Lôi Bồng Bồng quái bệnh, dĩ nhiên là bị Lâm Mặc Ngữ trị.

Cổ Niệm Hải biết Lôi Tam Hưởng sẽ không lấy chuyện này nói đùa, không có giả.

Lần này, sự tình trở nên khó giải quyết.

Hắn nhớ đối với Lâm Mặc Ngữ động thủ, chí ít ở Lôi gia trong phạm vi không được.

Dù cho Lôi gia nghe lệnh của Hàn Thủy Thánh Địa, nhưng là Lôi gia không hề giống thế lực khác, phụ thuộc vào Hàn Thủy Thánh Địa.

Tương phản, từ Lôi Sơn trườn ra bản nguyên Linh Mạch, ngoại trừ Lôi Thành ở ngoài, còn có rất nhiều thế lực đồng dạng dựa vào điều này Linh Mạch.

Những thế lực này, trên cơ bản đều có thể coi là là lôi gia thủ hạ.

Nếu như Thánh Địa nhất định phải cùng Lôi gia động thủ, thắng tự nhiên có thể thắng, chỉ là cũng sẽ trả giá không nhỏ đại giới.

Lôi gia không phải trái hồng mềm, không phải nghĩ bóp là có thể bóp.

"Ai, thật náo nhiệt a!"

Bỗng nhiên một thanh âm vang lên, mấy người quay đầu, thấy có người đang từ viễn phương bay tới.

Hắn cũng không có đè xuống Lôi gia cho ra lộ tuyến đi tới, mà là đi ở trận pháp sát biên giới, vô số lôi đình rơi xuống từ trên không, hướng phía hắn bổ tới, có thể kỳ quái, mỗi khi lôi đình liền muốn bổ trúng bên trong, hắn luôn có thể ở sau cùng né tránh. Vô luận lôi đình có bao nhiêu dày đặc, đều không thể bổ trúng hắn.

Chỉ là cái này một tay, đã hiển lộ ra đối phương bất phàm.

Lôi Tam Hưởng cũng cười nói

"Nguyên lai là gió rõ ràng tiền bối, ngọn gió nào đem ngài thổi tới."

Cổ Niệm Hải nhìn lấy người đến nhướng mày

"Phong Lão Đầu, sao ngươi lại tới đây ?"

. . .

Người tới là Lục Phong Thanh, cũng chỉ có hắn loại này trận Pháp Tông sư, (tài năng)mới có thể ở cái tòa này tự nhiên trong đại trận tự do hành động.

Lục Phong Thanh ở trong trận pháp du tẩu không ngừng, vạn lôi trong buội rậm quá, mảnh nhỏ lôi không dính vào người.

Hắn mang theo vài phần tiêu sái, giống như đắc đạo Chân Tiên, bay ra trận pháp, đi tới mấy người trước mặt

"Vừa lúc ở Lôi Thành trung chủ trì đấu giá hội, phát hiện một ít chuyện thú vị, liền lưu lại mấy ngày."

"Đúng lúc các ngươi lôi gia Lôi Sơn mở ra, ta liền tới tham gia náo nhiệt."

Cổ Niệm Hải thổi thổi râu mép của mình

"Ngươi cái này Phong Lão Đầu lúc nào tham gia náo nhiệt, ta xem ngươi là muốn đánh Lôi Sơn trung trận pháp chủ ý."

Lục Phong Thanh cắt một tiếng

"Lấy trí tuệ của ngươi, ta rất khó cùng ngươi giải thích, ngươi nói cái gì chính là cái đó a."

Ngươi

Cổ Niệm Hải tức giận đến gầm lên một tiếng, Đạo Tôn cảnh khí tức tăng vọt.

Lục Phong Thanh lạnh lùng nói

"Làm sao ? Nghĩ cùng ta động thủ, có tin hay không, ta dùng trận pháp đem các ngươi Thánh Địa vây lên vài vòng."

Sao Cổ Niệm Hải gầm lên

"Ngươi dám!"

Lục Phong Thanh cắt một tiếng

"Có cái gì không dám, không tin ngươi có thể thử xem!"

Cổ Niệm Hải tức giận đến dựng râu trừng mắt, hắn biết rõ, cái này Phong Lão Đầu thật có thể làm được.

Lục Phong Thanh không để ý tới Cổ Niệm Hải, mà là nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi không cố gắng nghiên cứu trận pháp, tới nơi này làm gì."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vãn bối đệ tử muốn vào Lôi Sơn, hơn nữa tiền bối ngài cho trận pháp, vãn bối thực đã nắm giữ."

Lục Phong Thanh ồ một tiếng, bỗng nhiên trừng mắt

"Ngươi nói cái gì ? Ngươi đã nắm giữ ? Là tòa thứ nhất xe pháp sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ba tòa trận pháp đều nắm giữ."

Lục Phong Thanh trong mắt hiện ra vẻ khiếp sợ, đồng thời càng nhiều hơn chính là không tin

"Ngươi biểu thị cho ta xem."

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một bả Bản Nguyên Kết Tinh, nhìn như tùy ý bắn ra, Bản Nguyên Kết Tinh cấp tốc hợp thành Thủy Lôi trận.

Lục Phong Thanh ánh mắt càng trừng càng lớn, tròng mắt hầu như muốn rơi ra tới

"Ngươi trước kia là không phải học qua ?"

Lâm Mặc Ngữ động tác tự nhiên thoải mái, không chút nào giống như là mới bộ phận tiếp xúc trận người.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Gặp qua trận pháp, nhưng từ chưa từng học qua."

Lục Phong Thanh ánh mắt ở Lâm Mặc Ngữ trên người quét sạch, cuối cùng đột nhiên hướng phía Cổ Niệm Hải nói rằng

"Cổ lão đầu, ngươi nếu là dám động đến hắn, lão tử cùng ngươi không để yên vong!".