Chương 2561: Ta muốn trớ chú ngươi! .

Chương 2561: Ta muốn trớ chú ngươi! .

"Cổ Niệm Hải đồng dạng trừng mắt Lục Phong Thanh, về khí thế không yếu thế chút nào "

Hắn cùng các ngươi Lục Phong thương hội có quan hệ gì ? Lục Phong Thanh nói

"Hắn là chúng ta Lục Phong thương hội hội viên cao cấp, ngươi nói có quan hệ hay không ?"

Cổ Niệm Hải nói

"Hội viên cao cấp mà thôi, các ngươi Lục Phong thương hội hội viên cao cấp có nhiều đi, chẳng lẽ sẽ không chết qua ?"

Hơn nữa ở Hàn Thủy trong thánh địa, liền có mấy cái hội viên cao cấp.

Hội viên cao cấp đối phó hội viên cao cấp, như thế nào tính.

Hội viên cao cấp mặc dù tại Lục Phong thương hội bên trong có thể hưởng thụ một ít đặc quyền ưu đãi, nhưng hội viên cao cấp số lượng nhiều lấy, Lục Phong thương hội làm sao có khả năng mỗi cái đều chiếu cố qua đây.

Lục Phong Thanh bắt đầu ngang ngược không biết lý lẽ

"Lão tử nói có quan hệ thì có quan, ngược lại ngươi dám động hắn, lão tử liền không bằng lòng!"

Cổ Niệm Hải nhìn lấy Lục Phong Thanh nổi điên dáng dấp, nhìn nhìn lại Thủy Lôi trận, dường như nghĩ tới điều gì.

Sắc mặt của hắn biến đến cực vi khó coi, hắn ý thức đến, Lâm Mặc Ngữ có lẽ có cực mạnh trận pháp thiên phú. Hơn nữa gần nhất mấy năm nay, Lục Phong Thanh dường như một mực tại tìm kiếm đệ tử.

Nếu như Lục Phong Thanh nhận định Lâm Mặc Ngữ làm đệ tử của hắn, vậy hắn liền thực sự không thể động tay.

Hơn nữa tỉ mỉ coi như, Lâm Mặc Ngữ cùng hắn trong lúc đó, cũng không có gì chân chính thâm cừu đại hận.

Bây giờ loại tình huống này, hắn càng nhiều hơn vẫn là đang tử mặt mũi của mình.

Nếu như lúc đó rút đi, mặt mũi của hắn để nơi nào, về sau truyền đi, hắn mặt mo đều muốn mất hết.

Thân là đạo tôn, khác có thể không cần, mặt mũi trọng yếu nhất

"Liền tại hắn đâm lao phải theo lao lúc, Cổ Niệm Thủy lên tiếng nói "

Gia gia, ngươi đã đáp ứng tôn nhi, lâm tiền bối chuyện, làm cho tôn nhi tự hành xử lý. Cổ Niệm Hải đột nhiên tìm được rồi xuống thang

"Gia gia làm cho việc này quên."

Ánh mắt của hắn ở trên người mấy người đảo qua, lạnh rên một tiếng

"Xem ở niệm thủy mặt mũi bên trên, việc này cứ tính như vậy."

Dứt lời hắn xoay người trở về kiệu niện, không lại lộ diện.

Thật vất vả có dưới bậc thang, hắn giằng co tiếp nữa, khẳng định lại muốn mất mặt.

Cổ Niệm Thủy hướng phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Lâm tiền bối nói không sai, Lâm Hải Thành Lam gia chuyện thực đã quá khứ, Tiểu Nguyệt cô nương thân phận kỳ thực cũng không trọng yếu."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Chỉ là cuộc hiểu lầm mà thôi."

"Việc này là niệm thủy đường đột, xin tiền bối xin đừng trách."

Cổ Niệm Thủy hành lễ

"Tiền bối khoan dung độ lượng, niệm thủy ghi nhớ, tương lai sẽ làm hậu báo!"

Sau khi nói xong, lại hướng phía Lục Phong Thanh cùng Lôi Tam Hưởng hành lễ, sau đó mới(chỉ có) trở về kiệu niện. Lấy Tiểu Vụ cau mày

"Chủ nhân, tại sao ta cảm giác người này trong lời nói có chuyện a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Tự nhiên là trong lời nói có chuyện, bất quá không quan hệ, việc này cũng không trọng yếu."

Mặc dù Lôi Tam Hưởng cau mày

"Thánh Địa Cổ gia nhân đều không dễ chọc, hơn nữa hắn chiếm được Giác Giao Tinh Quân truyền thừa, Lâm đạo hữu tương lai phải cẩn thận."

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ đối với Cổ Niệm Thủy lời nói cũng không thèm để ý, tương lai nếu là hắn dám tìm đến mình, ai đem ai hậu báo, thật đúng là khó mà nói.

Giác Giao Tinh Quân truyền thừa thì như thế nào, trong mắt hắn, cũng không gì hơn cái này. Tiểu Vụ thận trọng nói

"Chủ nhân, ta muốn trớ chú hắn."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không thể, bên cạnh hắn có đạo tôn, sẽ bị phát hiện, hơn nữa trên người hắn bảo vật rất nhiều, sẽ không tùy tiện chịu ảnh hưởng."

Tiểu Vụ suy nghĩ một chút

"Không sao, chờ(các loại) trở ra lại trớ chú, ta đã nhớ kỹ khí tức của nàng, nàng chạy không thoát."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Vậy tùy ngươi a, chính mình chú ý an toàn."

Lúc này Lục Phong Thanh bỗng nhiên đưa tay kéo Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi qua đây, lão phu có chuyện cùng ngươi nói."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tiền bối, có việc nơi đây không thể nói sao?"

Lục Phong Thanh kêu lên

"Để cho ngươi tới thì tới, cái kia nói nhảm nhiều như vậy."

Lôi Tam Hưởng cười nói

"Lâm đạo hữu yên tâm, Tiểu Nguyệt cô nương ở chỗ này không có việc gì."

Lôi Bồng Bồng cũng bảo đảm nói

"Yên tâm, ta sẽ bảo vệ tốt Tiểu Nguyệt."

Lục Phong Thanh lôi kéo Lâm Mặc Ngữ, bay đến bình đài xó xỉnh, vung tay lên, một tòa trận pháp tự nhiên hình thành. Hắn mang theo Lâm Mặc Ngữ tiến nhập trong trận pháp, lập tức cùng ngoại giới cách ly.

Trong trận pháp thế giới, phảng phất một cái thế giới độc lập.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiền bối có chuyện gì muốn phân phó ?"

Lục Phong Thanh nói

"Ngươi nói lời nói thật, ngươi trước đây thực sự không có học qua trận pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ như đinh đóng cột đáp

"Không có!"

Lục Phong Thanh tiếp tục hỏi

"Vậy ngươi nắm giữ Thủy Lôi trận, trước sau dùng bao lâu ?"

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ tính một chút

"Hai giờ tả hữu a."

Lục Phong Thanh ánh mắt lần thứ hai trừng lớn

"Hai giờ ?"

Lục Phong Thanh hừ hừ hai tiếng

"Ngươi có biết hay không, một cái bình thường Trận Pháp Sư, lĩnh ngộ Thủy Lôi trận phải bao lâu ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu biểu thị không biết.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Không kém bao nhiêu đâu, không có tỉ mỉ tính, hẳn là chênh lệch sẽ không quá lớn."

Lục Phong Thanh phát sinh quái khiếu

"Một tháng có thể lĩnh ngộ, coi như là khó được thiên tài."

"Ngươi dĩ nhiên chỉ dùng hai giờ, nếu như tiểu tử ngươi không phải đang khoác lác, vậy tiểu tử ngươi khẳng định chính là yêu nghiệt!"

Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng

"Có khó khăn như thế sao? Có phải hay không là ta cảnh giới tương đối cao, sở dĩ lĩnh ngộ tương đối nhanh!"

Rắm

"Lục Phong Thanh mắng một tiếng "

Thủy Lôi trận mới là nhất giai trận pháp, chỉ cần Bỉ Ngạn cảnh bên trên, đều có thể bố trí, cái này căn bản không phải cảnh giới vấn đề Q hắn tròng mắt chuyển động

"Tới tới tới, lão phu nơi này có một tòa Quỳ Thủy Âm Lôi trận, ngươi hiện trường cho ta học."

Lục Phong Thanh khỏi bày giải đem một khối Ngọc Bài kín đáo đưa cho Lâm Mặc Ngữ, làm cho hắn hiện trường lập tức học.

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận Ngọc Bài, bất đắc dĩ cười nói

"Vội vã như vậy sao?"

Lục Phong Thanh thúc giục

"Đối với, chính là cái này sao gấp, lập tức, lập tức!"

Lâm Mặc Ngữ vẫn không có động thủ, mà là tiếp tục hỏi

"Cái kia vãn bối tại phòng đấu giá chuyện, xem như là thanh toán xong rồi sao ?"

Lục Phong Thanh vung tay lên

"Thanh toán xong thanh toán xong, ngươi nhanh lên một chút cho lão phu học, đừng lãng phí thời gian."

Thanh toán xong là tốt rồi, học thì học a.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực khẽ động, ý thức câu di chuyển Ngọc Bài, Quỳ Thủy Âm Lôi trận bày binh bố trận phương pháp lập tức truyền vào.

Quỳ Thủy Âm Lôi trận là nhị giai trận pháp, hơn nữa còn là nhị giai trong trận pháp tương đối khó.

Hắn chỗ khó ở chỗ, đây là tọa khí phù trận.

Đã cần khí trận cơ sở, còn cần phù trận cơ sở, đồng thời muốn đem chi dung hợp một chỗ. Dung hợp quá trình có chút phức tạp, có thật nhiều yếu điểm, không cẩn thận sẽ tạo thành trận pháp tan vỡ. Độ khó so với phía trước Thủy Lôi trận, muốn tăng thêm không chỉ gấp mấy lần.

Lục Phong Thanh thấy Lâm Mặc Ngữ bắt đầu học tập, liền bắt đầu tính theo thời gian.

"Ta 5. 6 ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có phải hay không đang khoác lác."

"Một dạng thiên tài, nắm giữ Thái thủy Âm Lôi trận, cần ba đến sáu tháng."

"Đứng đầu thiên tài, cũng cần vừa tới hai tháng."

"Xú tiểu tử đối với phù trận hết sức quen thuộc, đè này mà nói, hắn sẽ phải so với thiên tài đứng đầu nhanh hơn, mười ngày không biết có đủ hay không!"

"Đè Thủy Lôi trận tốc độ đến xem, hẳn là không dùng được mười ngày, có lẽ năm ba ngày như vậy đủ rồi!"

Thời gian từng giờ trôi qua, Lôi gia chính thức mở ra Lôi Sơn.

Nhiều tiếng Lôi Minh vang vọng đất trời, một tòa trận pháp hiển lộ ra.

Tất cả nhân viên cầm lệnh bài tiến nhập Lôi Sơn, trận pháp biết căn cứ lệnh bài bất đồng, đem người đưa vào khu vực khác nhau. Hạch tâm khu vực cùng khu phổ thông vực, có cực đại phân biệt.

Từng cái người biến mất ở trong trận pháp, Lôi Bồng Bồng cùng Tiểu Nguyệt tay nắm đi vào, biến mất.

Tiểu Vụ trong mắt vụ khí bốc lên, trong miệng nói lẩm bẩm

"Ta muốn trớ chú ngươi, ngươi phải xui xẻo!".