Chương 2562: Làm sao rồi, có đáp ứng hay không ? .

Chương 2562: Làm sao rồi, có đáp ứng hay không ? .

Lôi Sơn mở ra, tiếng sấm rền rĩ, cũng không có ảnh hưởng đến trong trận pháp Lâm Mặc Ngữ.

Lục Phong Thanh trận pháp, đem ngoại giới thanh âm toàn bộ che đậy, cũng để cho Lâm Mặc Ngữ có thể an tâm học tập.

Bốn giờ phía sau, ở Lục Phong Thanh ánh mắt khiếp sợ dưới, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên động rồi.

Hắn bắn ra từng viên một Bản Nguyên Kết Tinh, trọn 99 khỏa nhất giai Bản Nguyên Kết Tinh, tổ hợp thành một cái kỳ dị kết cấu, bản Nguyên Khí hơi thở lấy Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực Lượng làm cầu nối, cấp tốc hoàn thành liên tiếp.

Trong nháy mắt một tòa khí trận đã hình thành, bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng có đem kích hoạt.

Ngay sau đó, hắn bắt đầu vẽ phù văn.

Từng viên cổ phù vẽ đi ra, bay vào đã hình thành trong trận pháp, cùng trận pháp hòa làm một thể.

Trọn chín miếng phức tạp cổ phù bay vào trận pháp, Lâm Mặc Ngữ dùng Linh Hồn Lực đáp cầu dắt mối, đồng dạng lệnh cái này chín miếng cổ phù hoàn thành liên tiếp, trở thành một cái chỉnh thể. Trong nháy mắt, ở một mảnh giống nhau không gian khu vực bên trong, có một tòa khí trận cùng một tòa phù trận đồng thời tồn tại.

Chỉ bất quá, hai tòa trận pháp đều không có bị kích hoạt.

Lâm Mặc Ngữ như trước lấy Linh Hồn Lực làm cầu nối, đem hai tòa trận pháp nối liền lại cùng nhau.

Trong sát na, trận pháp kích hoạt, trong trận pháp vang lên trận trận tiếng sấm.

Cùng ngoại giới đường hoàng tiếng sấm bất đồng, đây là Âm Lôi, trầm thấp được có thể 0 9 sợ.

Lôi Sơn bên trong lôi, là Dương Lôi, mang theo nồng nặc khí dương cương, đốt cháy linh hồn, phá hủy nhục thân.

Mà Quỳ Thủy Âm Lôi trong trận lôi, là Âm Lôi, nghe vào nặng nề vô lực, rơi vào trên thân dường như cũng sẽ không bị thương gì, kỳ thực lại có thể trực tiếp từ bên trong thân thể tạo thành phá hư.

Đồng thời Âm Lôi còn có thể lưu lại ở trong người, khó có thể trị tận gốc. Ở rất nhiều người trong mắt, Âm Lôi Bỉ Dương lôi khó đối phó hơn.

Lâm Mặc Ngữ bày xong trận phía sau, nhìn lấy Lục Phong Thanh

"Tiền bối, còn có thể sao?"

Lục Phong Thanh đã không nói, phía trước hắn còn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ nên có thể ở năm ba ngày bên trong bố trí xuất trận pháp, điều kiện tiên quyết tự nhiên phía trước Thủy Lôi trận việc hắn không có khoa trương. Nhưng là hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ chỉ dùng năm giờ, liền nắm giữ trận pháp, cũng đem bố trí ra.

Toàn bộ quá trình, hành văn liền mạch lưu loát, tuy là tốc độ không nhanh, cũng không phải lần đầu học tập người có thể làm được.

Thử hỏi cái nào Trận Pháp Sư, không phải ở lần lượt thất bại tiến bộ, cuối cùng thu được thành công.

Lục Phong Thanh vào giờ khắc này, nghĩ tới chính mình đã từng học tập Thái thủy Âm Lôi trận quá trình, vậy thật là một thanh nước mũi một bả lệ, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh. Nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, nghe nữa lấy Âm Lôi trận trận, Lục Phong Thanh nói

"Còn được, chính là bày trận tốc độ chậm một chút, không có gì thực dụng tính."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Quả thật có chút chậm, nếu như có thể giống như tiền bối giống nhau, phất tay thành trận, ở lúc đối địch, mới có thể phát huy trọng dụng."

Lục Phong Thanh ho nhẹ một cái

"Ngươi nghĩ đạt được lão phu loại trình độ này, còn kém xa lắm. Bất quá thiên phú của ngươi không sai, lão phu có một đề nghị, ngươi có thể suy tính một chút."

Lấy Lục Phong Thanh thái độ ngữ khí đến xem, Lâm Mặc Ngữ đã đoán trúng ba năm phân, bất quá hắn vẫn là nói

"Tiền bối mời nói."

Lục Phong Thanh nói

"Lão phu đã Thất Giai trận Pháp Tông sư, lúc này vừa lúc thiếu một đệ tử, thiên phú của ngươi cũng để cho lão phu cảm thấy thoả mãn, muốn nhận ngươi làm đệ tử."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra xin lỗi màu sắc

"Đa tạ tiền bối hảo ý, vãn bối đã có sư tôn, sở dĩ không thể lại bái tiền bối vi sư."

Lục Phong Thanh cau mày

"Ngươi sư tôn thân ở nơi nào ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Tạm thời chẳng biết đi đâu."

Hắn chỉ sư tôn là Bạch Ý Viễn, Mạnh An Văn, Nghiêm Cuồng Sinh ba người.

Ba người là của mình vỡ lòng chi sư, một ngày vi sư, chung thân vi phụ, Lâm Mặc Ngữ không có khả năng lại bái người khác làm thầy.

Lục Phong Thanh nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ dáng dấp, biết hắn cũng không hề nói dối

"Ngươi sư tôn, cũng là đạo tôn sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không phải "

Lục Phong Thanh chân mày nhíu chặc hơn

"Chẳng lẽ là Thiên Tôn ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vãn bối sư tôn, là vỡ lòng chi sư, liền Siêu Thần kỳ đều không phải là."

Lục Phong Thanh sững sờ tại chỗ

"Ngươi vỡ lòng chi sư, liền Siêu Thần kỳ đều không phải là ?"

Siêu Thần kỳ, cách hắn quá xa vời, hắn không cách nào tưởng tượng, Siêu Thần kỳ đều không phải là người, như thế nào bồi dưỡng được một gã tuổi trẻ như vậy Thiên Tôn.

Chỉ có thể nói, vị này đệ tử thiên phú cường đại, toàn bộ nhờ tự mình tu luyện mà đến, cũng không phải dựa vào sư tôn giáo dục.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Cái này cùng tu vi không quan hệ, một ngày vi sư, chung thân vi phụ."

"Ở ta bé nhỏ lúc, sư tôn đối đãi ta như con, ta đây liền sẽ đợi sư tôn như cha!"

Lục Phong Thanh lúc này cũng biến thành nghiêm túc vài phần

"Ngươi bây giờ đã Thiên Tôn, ngươi sư tôn nếu như ngay cả Siêu Thần kỳ đều không phải là, có lẽ đã chết."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Cùng Sinh Tử cũng không quan hệ, vãn bối cuộc đời này sẽ không còn có đừng sư tôn! Sở dĩ vãn bối chỉ có thể ở "

Lâm Mặc Ngữ nói xong rất kiên quyết, đây là hắn nội tâm ý tưởng chân thật, không cho cải biến.

Hắn có một nửa chưa nói, bây giờ Mạnh An Văn ba người chẳng biết đi đâu, hắn cũng không tin tưởng Mạnh An Văn đã chết.

Ở bên trong đại thế giới cổ chiến trường, còn có Thần Hạ Tháp tung tích, đồng thời còn lưu lại Mạnh An Văn chữ.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Mạnh An Văn ba người cũng chưa chết.

Cái kia vị áo xanh lão đạo đem toàn bộ Tiểu Thế Giới đều mang đi, có lẽ cũng là Mạnh An Văn có thể còn sống nguyên nhân.

Lục Phong Thanh thấy Lâm Mặc Ngữ thái độ kiên quyết như thế, cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài

"Vậy dạng này như thế nào, lão phu mời ngươi tới ở Lục Phong thương hội làm một gã Trận Pháp Sư Lâm Mặc Ngữ đã có tâm phát triển thế lực của mình, tự nhiên không có khả năng đi Lục Phong thương hội bên trong làm Trận Pháp Sư, nhưng là hắn còn không có cự tuyệt, Lục Phong Thanh tiếp tục nói

"Ngươi đừng vội cự tuyệt."

"Lão phu mời ngươi làm Trận Pháp Sư, cũng không phải là muốn ngươi gia nhập vào thương hội."

"Trong thương hội Trận Pháp Sư có không ít, trong đó ngoại trừ lão phu cái này dạng thương hội dòng chính Trận Pháp Sư, còn có rất nhiều khách khanh Trận Pháp Sư."

"Những thứ này Trận Pháp Sư, bình thường không cần vì thương hội làm một chuyện gì, chỉ có ở thương hội nói nhu cầu 920 thời điểm, bọn họ mới có thể xuất thủ."

"Đồng thời thương hội sẽ không bắt buộc bọn họ tiếp thu nhu cầu, đều là từ nguyện."

"Bình thường bọn họ yêu làm cái gì thì làm cái đó, thương hội sẽ không can dự."

"Lão phu có thể nói cho ngươi biết, trong thương hội có không ít khách khanh Trận Pháp Sư, là cái khác tông môn trưởng lão, thậm chí là gia tộc khác tộc trưởng, những thứ này cũng không quan hệ."

Bình thường cái gì cũng không dùng trả giá, chỉ cần ở thương hội đưa ra nhu cầu lúc xuất thủ, hơn nữa còn là tự nguyện, có thể cự tuyệt.

Hoàn thành thương hội nhu cầu, có thể thu được thương hội thưởng cho.

Trên đời này còn có chuyện tốt như vậy ? Lâm Mặc Ngữ đều có chút không thể tin được.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vãn bối trận pháp trình độ như vậy kém, tại sao có thể có tư cách."

Lục Phong Thanh nói

"Ngươi bây giờ xác thực không có tư cách, trong thương hội khách khanh Trận Pháp Sư, chí ít đều là tứ giai trận pháp đại sư. Bất quá lão phu nhìn trúng là tương lai của ngươi, tương lai ngươi tất nhiên có thể trở thành là trận pháp đại sư, thậm chí trận Pháp Tông sư."

"Lão phu nơi đây còn có thể cho ngươi một cái cam kết, chỉ cần ngươi đáp ứng rồi, lão phu có thể đem đại lượng trận pháp tư liệu miễn phí cho ngươi, những tài liệu này, mua mua có thể không phải tiện nghi, hơn nữa có tiền cũng không nhất định có thể mua được."

Lục Phong Thanh giống như là một cái cầm đường lừa gạt hài tử phần tử xấu, hắn đánh cược chính là Lâm Mặc Ngữ tương lai. Lấy bất quá với hắn mà nói, Lâm Mặc Ngữ tương lai nếu như không thành tài, hắn tổn thất cũng bất quá là một phần tư liệu mà thôi.

Lục Phong Thanh nói

"Làm sao rồi, có đáp ứng hay không ?".