Chương 2563: Sơn mạch ở chỗ sâu trong, mười phần chết chắc.

Chương 2563: Sơn mạch ở chỗ sâu trong, mười phần chết chắc.

Đối mặt Lục Phong Thanh "Thịnh tình mời" Lâm Mặc Ngữ tìm không được lý do cự tuyệt.

Tuy là chỉ tiếp chạm số ít mấy cái trận pháp, Lâm Mặc Ngữ đã đối với Trận Pháp Chi Đạo sinh ra nồng hậu hứng thú. Cũng tỷ như tự tay bố trí tới Quỳ Thủy Âm Lôi trận, trong đó có thể gãy phân ra phù trận cùng khí trận.

Quỳ Thủy Âm Lôi trận là nhị giai trong trận pháp hầu như đứng đầu tồn tại, mà tháo dỡ đi ra phù trận chỉ là nhất giai trận pháp, mà khí trận cũng là nhị giai trung bình thường nhất trận pháp. Hai người hoàn thành tổ hợp phía sau, liền thành nhị giai đỉnh tiêm trận pháp.

Khí trận cùng phù trận tổ hợp thập phần cường đại, gợi lên Lâm Mặc Ngữ hứng thú.

Hiện tại, lớn như vậy chỗ tốt ở trước mặt bày, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta đáp ứng!"

Lục Phong Thanh cười ha ha

"Không tệ không tệ, tới tới tới, lão phu mang ngươi trở về thương hội, ký hiệp nghị. Bất quá trước đó, ngươi còn muốn đi trước chuyến Trận Pháp Sư hiệp trợ, đăng kí thành Trận Pháp Sư."

Nói hắn triệt bỏ chính mình trận pháp, phía ngoài tiếng sấm nhất thời truyền vào.

Lâm Mặc Ngữ vội vã ngăn trở hắn

"Trước không vội, đệ tử của ta đã vào Lôi Sơn, đợi nàng sau khi ra ngoài, cùng nhau nữa trở về."

Lục Phong Thanh suy nghĩ một chút

"Cũng là, không nhất thời vội vã. Bất quá lão phu nơi đây trước tiên có thể đem Trận Pháp Sư cơ sở tư liệu cho ngươi."

Nói hắn đem một khối Ngọc Bài nhét vào Lâm Mặc Ngữ trong tay

"Nơi này có Trận Pháp Sư đại bộ phận tư liệu, còn có một đến tam giai đại bộ phận trận pháp."

"Khác tư liệu, chờ sau này sẽ cho ngươi!"

Oanh

Bỗng nhiên hai người đầu đỉnh một trận sấm sét vang lên.

Tiếng sấm rất gần, gần ở bên tai, đồng thời còn có khổng lồ lực lượng ở hai người đầu đỉnh hội tụ.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lên, bầu trời ở giữa, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đóa mây đen, mây đen bên trong Điện Xà bay lượn xoay quanh, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ hạ xuống Lục Phong Thanh biến sắc

"Không xong, ngươi nhanh thu hồi Quỳ Thủy Âm Lôi trận!"

Lúc này Quỳ Thủy Âm Lôi trận vẫn còn ở vận chuyển, đồng thời phát sinh trầm muộn tiếng sấm.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới ý thức được, không trung mây đen, khóa chặt cũng không phải chính mình, mà là Quỳ Thủy Âm Lôi trận. Lôi Sơn lôi là Dương Lôi, Quỳ Thủy Âm Lôi trận lôi là Âm Lôi.

Âm Dương tương sinh tương khắc, Quỳ Thủy Âm Lôi trận xuất hiện, phá vỡ đặc thù cân bằng, hấp dẫn tới đại lượng Dương Lôi.

Lôi Tam Hưởng lúc này cũng chú ý tới dị thường của nơi này, vốn là ở lôi gia dưới sự khống chế, nơi đây sẽ không có lôi đình xuất hiện. Lâm Mặc Ngữ lập tức muốn thu bắt đầu Quỳ Thủy Âm Lôi trận, lại phát hiện Quỳ Thủy Âm Lôi trận mất đi sự khống chế, không cách nào thu hồi.

Nó dường như bị nào đó lực lượng tập trung, đã cố hóa tại nơi này

"Không cách nào thu hồi trận pháp, «!"

Lâm Mặc Ngữ nếm thử mấy lần, đều lấy thất bại cáo chung.

Lục Phong Thanh cũng phát hiện điểm này, nạt nhỏ

"Chặt đứt cùng trận pháp giữa liên hệ."

Quỳ Thủy Âm Lôi trận là Lâm Mặc Ngữ bố trí, cùng Lâm Mặc Ngữ trong lúc đó có đặc thù liên hệ. Lâm Mặc Ngữ lúc này chặt đứt cùng Quỳ Thủy Âm Lôi trận liên hệ, nhưng vẫn là chậm một bước.

Khi hắn ý thức mới dâng lên, một tia chớp trên không hạ xuống, ầm ầm bổ vào. Quỳ Thủy Âm Lôi trên xe.

Quỳ Thủy Âm Lôi trận tại chỗ nghiền nát, chính là nhị giai trận pháp, làm sao có thể cùng Lôi Sơn lôi so sánh với.

Lôi Sơn lôi đình, lấy Tuyệt Cường tư thế đánh bể Thái thủy Âm Lôi trận, đồng thời có đại lượng Lôi Đình Chi Lực, theo linh hồn giữa liên hệ, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới. Lôi Đình Chi Lực uy lực lớn kinh người, đã vượt qua Thiên Tôn cực hạn.

Lục Phong Thanh nặng quát một tiếng, đạo tôn chi lực bạo phát, một chỉ điểm ra, vừa lúc điểm ở lôi đình bên trên.

Đầu ngón tay phù văn thiểm thước, một cái trận pháp trong nháy mắt sinh thành.

Phanh

Tiếng vỡ vụn trung, Lục Phong Thanh mang theo kêu rên bị đánh lui, đầu ngón tay trận pháp cũng tại chỗ nghiền nát.

Lôi đình uy lực lớn kinh người, dường như Quỳ Thủy Âm Lôi trận xuất hiện, chọc giận hắn.

"Thật là mạnh uy lực!"

Lục Phong Thanh ở trong lòng nghĩ lấy, Lôi Đình Chi Lực uy lực vượt lên trước hắn tưởng tượng, hắn ở trong lúc vội vàng dĩ nhiên đỡ không được. Liền nói tôn cũng không đỡ nổi, Lâm Mặc Ngữ càng là đừng nghĩ ngăn trở.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không kịp né tránh, bị lôi đình đánh trúng, mặt đất ầm ầm nổ tung, Lâm Mặc Ngữ theo Lôi Quang biến mất.

Lôi Tam Hưởng chợt xông lại

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Lục Phong Thanh cũng gấp trở về

"Là của ta sơ sẩy, Lâm đạo hữu trận pháp, đưa tới Lôi Sơn lôi đình."

Lâm Mặc Ngữ trước kia vị trí, chỉ còn lại có một cái viết kính chừng mười thước hố to.

Cái tòa này quảng trường là Lôi gia dùng phương pháp đặc thù xây xong, dùng đại lượng tài liệu trân quý, đối với lôi đình sức chống cự rất mạnh.

Bình thường Lôi Sơn không mở, Lôi gia không phải khống chế lúc, cái tòa này quảng trường vô thời vô khắc không phải thừa nhận Lôi Sơn lôi đình công kích.

Thiên Tôn cảnh lôi đình, căn bản không đả thương được quảng trường.

Bây giờ quảng trường có thể bị đánh ra một cái hố to, nói rõ này đạo lôi đình uy lực, đã đạt đến Đạo Tôn cảnh.

Nhìn nữa Lục Phong Thanh dáng dấp cũng đã biết, xác thực đạt tới Đạo Tôn cảnh.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là Thiên Tôn cảnh, mặc kệ mạnh bao nhiêu thiên phú, Thiên Tôn chính là Thiên Tôn, làm sao có thể thừa nhận Đạo Tôn cảnh công kích.

Lôi Tam Hưởng trong nháy mắt liền nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ sợ là chết rồi.

Hắn thấp giọng hỏi

"Nghe tiếng tiền bối, Lâm đạo hữu có phải là chết hay không ?"

Lục Phong Thanh lúc này cũng không dám khẳng định

"Khó mà nói, Thiên Tôn tuy là đỡ không được lôi đình công kích, nhưng cũng không trở thành hài cốt không còn."

"1 coi như hài cốt không còn, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ lưu lại vết tích, nhưng là bây giờ nơi đây không có gì cả."

"Sở dĩ ta cảm thấy, Lâm đạo hữu khả năng còn sống."

Lôi Tam Hưởng ở nhìn kỹ hố to phía sau, cảm thấy Lục Phong Thanh nói rất có đạo lý

"Ta xem Lâm đạo hữu cũng không phải đoản mệnh người, hẳn là còn sống."

Lúc này Tiểu Vụ cũng chạy tới, hình dạng của nàng tuyệt không bối rối

"Chủ nhân còn sống, ta có thể cảm ứng được."

Lôi Tam Hưởng hỏi

"Tiểu Vụ cô nương thật có thể cảm ứng được Lâm đạo hữu ?"

Tiểu Vụ gật đầu

"Đó là đương nhiên, chủ nhân còn sống, sống được so với ai khác đều tốt."

Lôi Tam Hưởng hỏi

"Có thể cảm ứng được Lâm đạo hữu đi nơi nào sao?"

Tiểu Vụ tỉ mỉ cảm ứng một phen, chỉ vào một cái phương hướng nói

"Chính là chỗ đó, cụ thể có bao xa không rõ lắm, chủ nhân dường như ở một cái hoàn cảnh đặc thù bên trong."

Theo Tiểu Vụ phương hướng chỉ nhìn lại, Lôi Tam Hưởng sắc mặt trở nên có chút xấu xí

"Làm sao sẽ đi nơi đó."

Tiểu Vụ phương hướng chỉ, chính là Lôi Sơn sơn mạch ở chỗ sâu trong.

Bởi vì không biết đạo cụ thể vị trí, Lôi Tam Hưởng cũng không biết Lâm Mặc Ngữ đến cùng ở phương nào.

Nhưng hắn biết, vô luận Lâm Mặc Ngữ ở nơi nào, Lôi Sơn sơn mạch ở chỗ sâu trong, đều không phải là Thiên Tôn địa phương có thể đi.

Coi như là đạo tôn, ở bên trong cũng muốn cẩn thận từng li từng tí, một bước đạp sai, tiếp theo vạn kiếp bất phục công.

Lục Phong Thanh trầm giọng nói

"Có biện pháp không ?"

Lôi Tam Hưởng nói

"Nếu là thật ở bên trong, vậy thì phiền toái."

Lôi Tam Hưởng lập tức đưa tin cho Lôi Chính Anh, đem nơi đây chuyện phát sinh nói một lần.

Sau một lát hắn thu được Lôi Chính Anh tin tức, nói đang ở chạy tới, Lôi Tam Hưởng mới thở phào nhẹ nhõm.

"Đại ca đang ở chạy tới, chờ hắn đến rồi lại nói."

Tiểu Vụ không lo lắng chút nào

"Chủ nhân không có việc gì."

Hai người cũng không có đem Tiểu Vụ lời nói coi ra gì, nhất là Lôi Tam Hưởng, đối với Lôi Sơn sơn mạch hiểu rõ nhất, Thiên Tôn ở bên trong, trên căn bản là mười phần chết chắc.

Xa xa kiệu niện bên trong, Cổ Niệm Hải lạnh lùng nói

"Thiên Tôn tiến nhập Lôi Sơn sơn mạch ở chỗ sâu trong, mười phần chết chắc, chết chắc rồi!".