Chương 2564: Là lo lắng ta chết a! .

Chương 2564: Là lo lắng ta chết a! .

Cổ Niệm Hải trong mắt mang theo lãnh ý, kỳ thực Lâm Mặc Ngữ cùng hắn không thù, nhưng là Lâm Mặc Ngữ từ Cổ Niệm Thủy trong tay chiếm được tiện nghi, làm cho hắn cảm giác mình mất mặt mũi.

Lần này, hay bởi vì Lôi Tam Hưởng cùng Lục Phong Thanh ra sức bảo vệ Lâm Mặc Ngữ, lần nữa làm cho Cổ Niệm Hải cảm giác mình đã bị mất mặt.

Cổ Niệm Hải ước gì Lâm Mặc Ngữ đi tìm chết.

Phong lôi oanh minh, vô số lôi đình nổ tung, Lôi Chính Anh phá vỡ vạn ngàn lôi đình, gào thét mà đến.

Đều là đạo tôn, Lôi Chính Anh thực lực, so với Lôi Tam Hưởng phải cường đại hơn nhiều.

Hắn nhìn Lôi Sơn bên trong lôi đình như không, như một vị Chiến Thần hàng lâm.

Lôi Chính Anh người khoác lôi đình Điện Xà, trầm giọng hỏi

"Đã xảy ra chuyện gì."

Lục Phong Thanh cũng nhận thức Lôi Chính Anh, lập tức đem chuyện vừa rồi nói một lần.

Lôi Chính Anh cau mày

"Lôi Sơn lôi là Cực Dương lôi, cùng Âm Lôi phát sinh cảm ứng, tương sinh tương khắc."

Hắn như có điều suy nghĩ, nhìn về phía sơn mạch ở chỗ sâu trong

"Cho ta xem xem!"

Lôi Chính Anh thân hình biến đến hư huyễn, trong mắt mọi người, dường như có mấy cái Lôi Chính Anh từ trong cơ thể hắn bay ra, như vô số phân thân giống nhau, hoặc là nhảy vào bầu trời, hoặc là chui vào đại địa, từ bốn phương tám hướng các ngõ ngách dung nhập Lôi Sơn.

Lục Phong Thanh trong mắt mang theo một chút ước ao

"Phân thân nghìn vạn, lôi gia chủ tu vi lại có tiến bộ."

Lôi Tam Hưởng nói

"Nghe tiếng tiền bối quá khen."

Xa xa Cổ Niệm Hải đồng tử chợt co lên, khẽ hô nói 980

"Phân thân nghìn vạn."

Trong mắt của hắn đồng dạng mang theo ước ao, đồng thời còn có một chút đố kị.

Lôi Chính Anh thực lực, viễn siêu cho hắn.

Sau một lát, Lôi Chính Anh hư huyễn thân hình lần thứ hai biến đến ngưng thật

"Xác thực cảm ứng được, có một người tiến nhập sơn mạch ở chỗ sâu trong, nhưng là ta tìm không được cụ thể vị trí."

Lục Phong Thanh nói

"Liền ngài cũng không tìm tới ?"

Lôi Chính Anh gật đầu

"Sơn mạch chỗ sâu hoàn cảnh quá mức phức tạp, ta cần thời gian. Ba vang, tới giúp ta cùng nhau tìm!"

Lôi Tam Hưởng gật đầu

Tốt

Hai người cấp tốc đi trước quảng trường ở chỗ sâu trong, nơi đó có Lôi gia bố trí trận pháp.

Lục Phong Thanh chưa có cùng đi qua, dù sao đó là lôi gia trận pháp, hắn cái này trận Pháp Tông sư, không thích hợp đi qua.

Quảng trường ở chỗ sâu trong, một tòa trận pháp đang ở vận chuyển, lôi gia đệ tử vây quanh ở trận pháp ở ngoài, coi chừng trận pháp.

Lôi Chính Anh hai huynh đệ đi tới trận pháp trước, Lôi Tam Hưởng nói

"Đại ca, Lâm đạo hữu ở đâu?"

Hắn biết Lôi Chính Anh khẳng định đã tìm được Lâm Mặc Ngữ, nhưng là lệch nói không tìm được, trong đó tất có vấn đề.

Lôi Chính Anh giữa hai lông mày mang theo một chút lo lắng

"Xác thực tìm được rồi, ở chỗ đó!"

Lôi Tam Hưởng sắc mặt cũng trong nháy mắt biến đến không gì sánh được xấu xí

"Làm sao sẽ!"

Lôi Chính Anh thở dài

"Lâm đạo hữu lần này, xem ra là phải phiền phức."

Lôi Tam Hưởng biết, nào chỉ là phiền phức, vào nơi đó, căn bản là chết chắc rồi.

Ở lôi gia trong lịch sử, Thiên Tôn vào nơi đó, liền không có sống đi ra tiền lệ.

Coi như đạo tôn đi nơi nào, vận khí tốt lột da, vận khí không tốt, người bị trọng thương.

Lôi Chính Anh nói

"Lâm đạo hữu nếu quả thật không về được, vậy chiếu cố tốt Tiểu Nguyệt cô nương cùng Tiểu Vụ cô nương, coi như là chúng ta có thể thay Lâm đạo hữu làm sau cùng chuyện."

Lôi cổ vang bất đắc dĩ thở dài

"Cũng chỉ có như thế!"

Bỗng nhiên, một cỗ khí tức kỳ lạ bốc lên.

Hai người đồng thời quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tiểu Vụ trên người một cái đại đạo bay lên, như rồng vậy vòng quanh Tiểu Vụ phi quay vòng.

Tiểu Vụ bên người Lục Phong Thanh, lúc này mặt lộ vẻ kinh sợ

"Hư lực đại đạo!"

Lôi Chính Anh bước ra một bước, trong nháy mắt đi tới Tiểu Vụ bên người

"Tiểu Vụ cô nương, ngươi muốn làm gì ?"

Tiểu Vụ cắn răng nói

"Ta muốn giúp chủ nhân!"

Tiểu Vụ nhắm mắt lại, toàn lực điều khiển đại đạo, một chút thời gian, đã là khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt, một bộ dùng sức quá mạnh dáng dấp.

Bang Lâm Mặc Ngữ ?

Lâm Mặc Ngữ hiện tại thân ở Lôi Sơn ở chỗ sâu trong, Tiểu Vụ giúp thế nào.

Hắn bỗng nhiên ý thức được cái gì, vung tay lên, cường đại đạo tôn chi lực tuôn ra.

Không trung tiếng sấm đại tác, từng đạo lôi đình hạ xuống, đem bốn phía biến thành lôi đình hải dương.

Lôi Chính Anh dùng phương pháp của hắn, đem Tiểu Vụ bảo vệ.

Lục Phong Thanh kinh ngạc nói

"Dĩ nhiên là hư chi lực thành tựu Thiên Tôn."

Hư chi lực thành tựu Thiên Tôn, hàm nghĩa trong đó chỉ có bọn họ những thứ này đạo tôn rõ ràng.

So với phổ thông Thiên Tôn, hư chi lực thành tựu Thiên Tôn, đem khả năng tới tính không biết phải lớn hơn bao nhiêu lần.

Hơn nữa hư chi lực hư vô phiêu miểu, các loại kỳ năng diệu dụng, cũng không phải bình thường đại đạo có thể so sánh.

Lôi Chính Anh nhìn lấy Tiểu Vụ đại đạo

"Biến hóa Vô Định, vận thăng dồn khí, chẳng lẽ là khí vận đại đạo."

Lôi Tam Hưởng đã sớm biết Tiểu Vụ có hư chi lực, chỉ là vẫn không biết Tiểu Vụ hư chi lực là cái kia Đại Đạo Pháp Tắc.

Lục Phong Thanh cái này vẻ mặt biến sắc được càng thêm khiếp sợ

"Khí vận đại đạo, điều này đại đạo dĩ nhiên thực sự xuất hiện lĩnh ngộ giả!"

Lôi Chính Anh nói

"Có lẽ là ta nhìn lầm, chờ(các loại) Tiểu Vụ cô nương thanh tỉnh, vừa hỏi liền biết."

Lục Phong Thanh suy nghĩ một chút

"Nếu thật là khí vận đại đạo, cái kia Tiểu Vụ cô nương. . ."

Lôi Chính Anh nhướng mày, trầm giọng nói

"Tiểu Vụ cô nương đồng dạng là ta lôi gia ân nhân, ai cũng đừng nghĩ theo đuổi nàng."

Lục Phong Thanh liền vội vàng lắc đầu

"Lôi gia chủ không nên hiểu lầm, nếu như Tiểu Vụ cô nương lĩnh ngộ thực sự là khí vận đại đạo, ta đại biểu thương hội, muốn mời Tiểu Vụ cô nương trở thành chúng ta khách khanh trưởng lão."

Lôi Chính Anh nhìn lấy muốn Lục Phong Thanh

"Nếu như là cái này dạng, vậy cũng có thể."

Hắn biết rõ Lục Phong thương hội thực lực, tuy là cùng Lôi gia đều là Lục Tinh thế lực, kỳ thực so với Lôi gia mạnh hơn rất nhiều.

Dù cho đối lên Thánh Địa, Lục Phong thương hội cũng không sợ cái gì.

Lục Phong thương hội cho người cảm giác chính là việc buôn bán kiếm tiền, cũng không phát triển thế lực, rất nhiều người cũng không cảm thấy Lục Phong thương hội mạnh bao nhiêu.

Chỉ có giống như Lôi Chính Anh dạng này người mới biết, Lục Phong thương hội thực lực mạnh bao nhiêu, dù cho đối lên Thánh Địa, cũng không mang sợ.

Tiểu Vụ khí tức không ngừng bốc lên, đại đạo như rồng, với trong hư ảo phát sinh ầm vang.

Xa xa Cổ Niệm Hải nhìn ở trong mắt, nhãn thần mang theo phức tạp màu sắc

"Hư chi lực thành tựu Thiên Tôn, không biết là đầu nào Đại Đạo Pháp Tắc, người như vậy, có muốn hay không lưu đâu."

Lôi Sơn sơn mạch ở chỗ sâu trong, một chỗ bí địa bên trong, theo trận trận cảm giác mát như nước trong vậy chảy vào thân thể, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc khôi phục quyền khống chế thân thể.

Kinh khủng lôi đình nổ nát bản nguyên đại lục không gian, đưa hắn mang tới nơi đây.

Có thể đánh toái bản nguyên đại lục không gian, lôi đình uy lực lớn vượt quá tưởng tượng.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại không có chịu đến tổn thương gì, chỉ là tạm thời toàn thân mất cảm giác, mất đi quyền khống chế thân thể.

Cho tới bây giờ, quyền khống chế rốt cuộc trở về.

Cảm giác được từ không hiểu hư không mà đến cảm giác mát, Lâm Mặc Ngữ biết đây là Số Mệnh Chi Lực, là Tiểu Vụ sử dụng khí vận đại đạo, vì mình tăng cường khí vận.

"Cái này tiểu gia hỏa, là lo lắng ta chết a."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng.

Phất phất tay chân, sở hữu cảm giác tê dại đã toàn bộ biến mất, Lâm Mặc Ngữ mới chính thức quan sát tình huống trước mắt.

Chính mình thân ở một cái đặc thù trong không gian, không gian ở ngoài là một mảnh hư không, hư không bên trong lôi đình vô số, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được lôi đình cường đại, muốn tiêu diệt chính mình cũng không trắc trở.

Mà ở trước mặt mình, chỉ có một con đường, tốc hành không gian ở chỗ sâu trong, con đường này đồng dạng từ lôi đình hợp thành.

"Những thứ này lôi đình, cho dù là đạo tôn, chỉ sợ cũng khó có thể chịu đựng."

"Trước mắt chỉ có một con đường, nếu như trượt chân rơi xuống ở trên hư không, chắc chắn phải chết!"

Lâm Mặc Ngữ không có lựa chọn khác, chỉ có thể bước trên điều này từ lôi đình tạo thành đường, hướng phía không gian ở chỗ sâu trong đi tới. ..