Chương 2565: Giải khai cục then chốt.

Chương 2565: Giải khai cục then chốt.

Lôi đình đường cũng không dài, rất nhanh thì đi tới điểm kết thúc.

Điểm kết thúc là một mảnh lôi đình, ở Lâm Mặc Ngữ đến phía sau, trước mắt lôi đình tựa như mành giống nhau mở ra. Lôi đình đường hướng phía sâu hơn địa phương kéo dài.

Một luồng khí tức nguy hiểm từ mành sau đó truyền đến, Lâm Mặc Ngữ linh giác nói cho hắn biết, bên trong rất nguy hiểm.

Nhưng là hắn không có lựa chọn khác, ở sau người, lôi đình đường đang ở tiêu thất, hắn chỉ có về phía trước một con đường có thể đi.

Xuyên qua mành, trước mắt lôi đình đường nhất thời biến đến rộng rãi, từ đường nhỏ biến thành đại đạo, hơn nữa càng đến ở chỗ sâu trong, con đường càng trở nên rộng. Lâm Mặc Ngữ đi về phía trước hai bước, sau lưng mành ở một trận đùng đùng âm thanh trung quan bế.

Từng đợt tê dại cảm giác từ lòng bàn chân truyền đến, may mắn cảm giác tê dại cũng không cường liệt, còn sẽ không ảnh hưởng hành động.

Đường lui đoạn tuyệt, Lâm Mặc Ngữ đã không thể lui được nữa.

Bốn phía hư không lôi đình trung, bỗng nhiên sáng lên từng đôi ánh mắt.

Trong ánh mắt mang theo hung quang, ngay sau đó, mười mấy con từ lôi đình biến thành Lôi Thú lao ra lôi đình, lao thẳng tới Lâm Mặc Ngữ mà đến. Lôi Thú tốc độ phi khoái, kèm theo điện thiểm Lôi Minh vọt tới.

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, vô số Khô Lâu Thần Tướng bay ra, đón đánh Lôi Thú.

Lôi Thú phát sinh bén nhọn gầm rú, phun ra vô số lôi đình.

Lôi đình đan vào thành võng, phô thiên cái địa chụp xuống.

Khô Lâu Thần Tướng quơ lên ở Cốt Kiếm, vô số kiếm khí trảm ra, xé nát lôi đình lưới.

Lôi đình lưới tại chỗ nghiền nát, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt lại lần nữa tụ tập cùng một chỗ. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động

"Công kích Lôi Thú!"

Kiếm khí rõ ràng đem lôi đình lưới phá tan thành từng mảnh, lại không cách nào ngăn cản nó tiếp theo một cái chớp mắt khôi phục.

Hắn ra lệnh, Khô Lâu Thần Tướng nhất thời ngược lại công kích Lôi Thú.

Bàng bạc kiếm khí xé nát Lôi Thú, cùng lôi đình lưới giống nhau, một giây kế tiếp Lôi Thú lại hoàn toàn khôi phục.

Lôi đình nguyên bản là vô hình, khó có thể bị kiếm khí hủy diệt.

Lôi đình lưới rơi vào Khô Lâu Thần Tướng trên người, trong sát na, Khô Lâu Thần Tướng thân thể tan vỡ, tại chỗ biến đến nát bấy. Dường như xích một dạng, lôi đình ở Khô Lâu Thần Tướng trung không ngừng lan tràn, Khô Lâu Thần Tướng chạm vào tức tử.

May mắn Khô Lâu Thần Tướng cũng có Bất Tử Vong Linh, sau khi chết cũng có thể lập tức phục sinh. Khô Lâu Thần Tướng đỉnh lấy lôi đình lưới, cùng Lôi Thú tiến hành chém giết, Khô Lâu Thần Tướng chạm vào tức tử, mà kiếm khí cũng đồng dạng có thể xé nát Lôi Thú, tranh thủ một chút xíu thời gian. Lâm Mặc Ngữ phát hiện, Lôi Thú ở giết Khô Lâu Thần Tướng sau đó, lực lượng sẽ hơi biến yếu một ít. Lôi Thú đan dệt ra tới lôi đình lưới, cũng đồng dạng sẽ thành yếu chút hứa.

Lôi Thú lực lượng cũng không phải vô cùng vô tận, có cái hạn mức cao nhất.

Kể từ đó, chỉ cần Khô Lâu Thần Tướng số lượng đầy đủ, thay phiên lấy tới, đồng dạng có thể chà sáng Lôi Thú lực lượng. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Long Kỵ quân đoàn Đệ Nhất Quân Đoàn xuất động.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng tại chỗ triệu hoán đại lượng Long Kỵ, thay thế Khô Lâu Thần Tướng, cùng Lôi Thú tiến hành chiến đấu.

Long Kỵ lực lượng so với Khô Lâu Thần Tướng hiếu thắng một mảng lớn, tuy là như trước đỡ không được Lôi Thú công kích, nhưng có thể tiêu hao hết Lôi Thú càng nhiều hơn lực lượng.

Hơn nữa Quân Đoàn Trưởng tiến hành chỉ huy, không cần Lâm Mặc Ngữ tiêu hao tâm thần tiến hành thao túng.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng rất nhanh thì thích ứng nhịp điệu, điều khiển Long Kỵ cùng Lôi Thú chiến đấu.

Cục diện rất nhanh thì ổn định lại, Lôi Thú lực lượng cấp tốc bị tiêu hao sạch.

Rốt cuộc, ở Long Kỵ lần lượt trong công kích, Lôi Thú bị đánh diệt, không lại trọng sinh.

Lâm Mặc Ngữ thở sâu, bước về phía trước một bước.

Trong sát na, hư không bên trong, lôi đình nổ tung, lại có một nhóm Lôi Thú lao tới.

Lần này Lôi Thú số lượng so trước đó nhiều sấp sỉ gấp đôi, hơn nữa lực lượng cũng hơi có tăng cường.

Lôi Thú đan dệt ra lôi đình lưới, so trước đó càng dày đặc, uy lực cũng lớn hơn.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng khẽ quát một tiếng, cấp tốc chỉ huy Long Kỵ cùng Lôi Thú xảy ra ác chiến.

Từng đạo công kích xé nát Lôi Thú, nhưng tương tự Lôi Thú công kích, cũng không ngừng giết Tử Long kỵ.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng khống chế được nhịp điệu, làm cho Long Kỵ tiến hành thay phiên, phối hợp Bất Tử Vong Linh.

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày

"Chẳng lẽ, mỗi một bước, Lôi Thú số lượng cùng lực lượng cũng sẽ tăng thêm ?"

Hắn nhìn thật dài lôi đình đại đạo, muốn đi tới điểm kết thúc, có ít nhất hơn một nghìn bước.

Nếu như mỗi một lần đều gia tăng gấp đôi lời nói, coi như là hắn có vong linh quân đoàn cũng khẳng định nhịn không được.

"Nếu như ngay cả ta đều không được, vậy người khác đi tới nơi này, thì chắc chắn phải chết."

"Có thể đã có này bố cục, vậy tất nhiên không sẽ là tử lộ."

"Nếu như Thiên Tôn không thể có, những thứ này Lôi Thú cũng không phải chỉ có cường đại như thế."

"Trong hư không lôi đình, chỉ cần mấy đạo, có thể giết chết bất luận một vị nào Thiên Tôn, cũng bao quát ta!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm giác mình là giết bất tử, chỉ là chính mình không dễ dàng bị giết chết mà thôi.

Linh giác tự nói với mình, trong hư không lôi đình, đã đủ giết chết chính mình.

Có thể đã như vậy, vì sao lại muốn diễn biến Lôi Thú phiền toái như vậy, trực tiếp giết chính mình không phải tốt.

Vấn đề này đã làm cho tham thảo, lấy Lâm Mặc Ngữ trải qua cùng kinh nghiệm đến xem, muốn đi đến điểm kết thúc, đơn giản chính là hai cái biện pháp. Một là vô cùng mạnh thực lực, mạnh mẽ xông qua.

Nhưng này chí ít cần Đạo Tôn cảnh thực lực, tự sử dụng toàn lực, cũng không nhất định có thể làm được.

.

Hai là cởi ra trước mặt cục, mà giải khai cục then chốt, chính là tại trong hư không lôi đình bên trong.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu tỉ mỉ quan sát, không đi về phía trước nữa hành tẩu.

Lúc này trong lòng hắn sinh ra nồng đậm hứng thú, đã lâu không có đụng tới giải khai cục chuyện.

Liền như cùng đã từng phó bản, về sau bí cảnh, Lâm Mặc Ngữ đối với loại sự tình này, cảm thấy rất hứng thú, cũng rất am hiểu.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng chỉ huy Long Kỵ, cùng Lôi Thú tiến hành chiến đấu, vì Lâm Mặc Ngữ tranh thủ thời gian.

Cho đến đem nhóm này Lôi Thú toàn bộ mài từ từ đến chết, Lâm Mặc Ngữ vẫn là không có nhìn ra đầu mối gì.

"Chẳng lẽ là ta muốn sai rồi ?"

Lâm Mặc Ngữ đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên hắn phát hiện, sau lưng lôi đình đại đạo, đột nhiên dâng lên vô số lôi đình, cùng trong hư không lôi đình nối thành một mảnh, diễn biến thành một mảnh Lôi Hải đường lui triệt để chặt đứt, hắn không cách nào lui lại nửa bước, chỉ có thể về phía trước.

"Đây là đang nói cho ta biết, thời gian là có hạn!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo bất đắc dĩ, chỉ có thể lần thứ hai đi về phía trước một bước.

Trong sát na, trong hư không lôi đình ầm vang, từng đôi ánh mắt hiện lên, sau đó vô số Lôi Thú lao ra.

Lần này Lôi Thú, số lượng lần thứ hai gia tăng gấp đôi, hơn nữa lực lượng càng mạnh.

Nhóm đầu tiên Lôi Thú, khoảng chừng ở 50 đầu tả hữu.

Nhóm thứ hai Lôi Thú, số lượng tăng thêm đến rồi một trăm đầu.

Hiện tại nhóm thứ ba Lôi Thú, số lượng đạt tới 200 đầu. Số lượng gấp bội tăng thêm, may mắn lực lượng cấp độ gia tăng cũng không nhiều.

Đây càng làm cho Lâm Mặc Ngữ muốn xác định, cục này cũng không phải tuyệt sát bố cục.

Nhóm thứ ba Lôi Thú xuất hiện đồng thời, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc nhìn thấu một ít đầu mối.

Ở Lôi Thú xuất hiện trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, ở nói hùa phía sau, dường như có một ít gì đó.

Lôi Thú từ lôi đình trung lao ra sát na, biết ở trong sấm sét xé ra một đạo lỗ nhỏ, cái vật kia liền ẩn tàng tại lỗ nhỏ phía sau. Lâm Mặc Ngữ tâm niệm vừa động, lần thứ hai bước về phía trước một bước.

Lôi Quang ầm vang, trong sát na, 400 cặp mắt đồng thời sáng lên.

Nhóm thứ tư Lôi Thú, ước chừng 400 Lôi Thú từ đó vọt ra.

Lâm Mặc Ngữ không nháy một cái nhìn chằm chằm Lôi Thú xuất hiện khu vực, trong hư không lôi đình bị xé mở vô số lỗ nhỏ, lỗ nhỏ thứ phía sau trong nháy mắt phơi bày ở trước mắt đáng tiếc thời gian quá ngắn, thấy không đủ rõ ràng.

Hai nhóm Lôi Thú, ước chừng 600, nhất hào Quân Đoàn Trưởng triệu hồi ra càng nhiều hơn Long Kỵ tiến hành ứng đối.

Long Kỵ số lượng đủ nhiều, đối phó một chút Lôi Thú không thành vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo thiểm thước, rất nhanh nghĩ tới biện pháp

"Thử xem cái này dạng bốn!".