Chương 2566: Khó giả sẽ không, biết giả không khó.

Chương 2566: Khó giả sẽ không, biết giả không khó.

Thời Gian Pháp Tắc bốc lên, một cái đại đạo nổi lên.

"Thời gian hồi tưởng!"

Lâm Mặc Ngữ trong mắt hình ảnh xuất hiện biến hóa, đã từng xuất hiện hình ảnh, lần thứ hai ở trong mắt hiện lên. Hắn không ngừng xem một cái, mà là xem rất nhiều.

Lợi dụng thời gian hồi tưởng, Lâm Mặc Ngữ từng lần một nhìn lấy Lôi Thú lúc xuất hiện tê liệt chỗ hổng, nhìn lấy chỗ hổng sau đồ đạc

"Dĩ nhiên là cái này dạng!"

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy rõ, ở nơi này một ít lỗ hổng nhỏ phía sau, dĩ nhiên là từng viên một Bản Nguyên Kết Tinh.

Những thứ này Bản Nguyên Kết Tinh, cùng hắn thấy qua đều không quá đồng dạng.

Đã từng thấy qua Bản Nguyên Kết Tinh, đều là không có thuộc tính đặc biệt, có thể nói là thông dụng hình.

Mà lần này thấy Bản Nguyên Kết Tinh, lại có Lôi Thuộc Tính.

Sở hữu thuộc tính Bản Nguyên Kết Tinh, đều có một ít tác dụng đặc biệt, bên ngoài giá trị muốn so vô thuộc tính Bản Nguyên Kết Tinh cao hơn một chút.

"Những thứ này Bản Nguyên Kết Tinh, đẳng cấp cũng không cao, đều chỉ có nhị giai, hơn nữa chỉ là phổ thông cấp."

"Lôi Thú đều là do Bản Nguyên Kết Tinh diễn biến mà ra."

"Mấu chốt nhất là, những thứ này Bản Nguyên Kết Tinh, lẫn nhau cấu kết đến cùng một chỗ, dường như tạo thành nào đó trận pháp!"

Ở lần lượt nhiều lần quan sát phía sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc xác định, những thứ này Bản Nguyên Kết Tinh mặc dù có thể diễn biến Lôi Thú, chủ yếu vẫn là những thứ này Bản Nguyên Kết Tinh tạo thành trận pháp.

Chính mình đi càng xa, kích hoạt trận pháp tiết điểm thì càng nhiều, xuất hiện Lôi Thú số lượng cũng sẽ tương ứng tăng thêm.

Lấy Lâm Mặc Ngữ đối với trận pháp lý giải, trận pháp này cũng không phải là cái gì phức tạp trận pháp, nhưng là nó tiết điểm nhưng có thể là vô số.

Dựa theo tình huống trước mắt, cuối cùng xuất hiện mấy vạn, thậm chí mấy trăm ngàn Lôi Thú đều là bình thường.

Hơn nữa trận pháp bị kích hoạt tiết điểm càng nhiều, uy lực thì sẽ càng lớn, Lôi Thú cũng liền càng mạnh.

Bây giờ còn chỉ là đê giai Thiên Tôn cảnh Lôi Thú, không bảo đảm sau đó sẽ xuất hiện trung giai Thiên Tôn, thậm chí còn cao giai Thiên Tôn cảnh Lôi Thú.

Không cần nhiều lắm, mấy vạn cái cao giai Thiên Tôn cảnh Lôi Thú, lại thêm chi bọn họ đặc tính, chính mình sẽ rất đau đầu!

Như vậy hiện tại phải giải quyết vấn đề, chính là phá giải cái tòa này ẩn tàng tại lôi đình phía sau xe pháp.

"Đây là tọa khí trận, bằng vào ta đối với trận pháp lý giải, tạm thời còn không cách nào phá giải tòa trận pháp này."

"Nếu như phù trận thì tốt rồi, có thể hết lần này tới lần khác là khí trận."

Lâm Mặc Ngữ cau mày, hắn đối với khí trận lý giải quá mức phiến diện, cơ sở bạc nhược.

Nếu như đổi thành phù trận, hắn nửa phút là có thể phá giải.

Khí Trận Phù trận, lẫn nhau có chỗ giống nhau, chỗ bất đồng cũng rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới Lục Phong Thanh, trong tay xuất hiện Lục Phong Thanh cho Ngọc Bài.

Nếu chính mình không hiểu khí trận, vậy hiện học.

Hiện học hiện mại, cũng không phải là không thể được!

"Hy vọng có thể dùng a!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng di chuyển, liên tiếp triệu hồi ra hai đến số mười Quân Đoàn Trưởng.

Hắn ra lệnh, làm cho một đến mười hào Quân Đoàn Trưởng, mang cùng với chính mình Long Kỵ quân đoàn, phối hợp với nhau, ngăn cản Lôi Thú.

Một giây kế tiếp, hắn liên tiếp bước ra ba bước.

Nhóm thứ năm Lôi Thú, 800 đầu.

Nhóm thứ sáu Lôi Thú, 1600 đầu.

Đệ thất nhóm Lôi Thú, 3200 đầu.

Cơ hồ là cũng trong lúc đó, 5600 đầu Lôi Thú lao ra.

Mười vị Quân Đoàn Trưởng, cũng triệu hồi ra đại lượng Long Kỵ quân đoàn, cùng Lôi Thú tiến hành chém giết.

Hư không bị Lôi Thú cùng Long Kỵ quân đoàn chiếm giữ, chiến đấu đánh oanh oanh liệt liệt.

Mà Lâm Mặc Ngữ, toàn thân bị thời gian pháp gian bao vây lấy, hắn bắt đầu lấy tốc độ nhanh nhất học tập nghiên cứu trong ngọc bài khí trận tri thức.

Thời gian đại đạo ầm vang, thuộc về Lâm Mặc Ngữ tốc độ thời gian trôi qua bắt đầu nhanh hơn.

Ngoại giới đi qua một giây, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đã qua ba giây.

Hắn thời gian hệ tăng nhanh gấp ba, nhờ vào đó thu hoạch nhiều thời gian hơn.

Bản nguyên đại lục thời gian và không gian giống nhau, thập phần vững chắc, muốn đối với thời gian tiến hành cải biến, hết sức khó khăn.

Có thể tại bản nguyên đại lục phía trên, toàn lực phía dưới, cũng chỉ có thể gia tốc gấp ba.

Đồng thời ở gấp ba gia tốc dưới, Đại Đạo Pháp Tắc đã xuất hiện hỗn loạn, dưới loại trạng thái này, hắn căn bản là không có cách lĩnh ngộ nghiên cứu pháp tắc.

May mắn trong ngọc bài nội dung, chỉ là khí trận kiến thức căn bản, cùng pháp tắc không có một mao tiền quan hệ, cũng không bị ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ hóa thành một cái tri thức hấp thu khí, đem đại lượng khí trận tri thức thu nhập não hải, đồng thời cấp tốc lý giải.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, chính mình đối với khí trận thiên phú, không kém chút nào đối với phù văn thiên phú.

Lĩnh ngộ đứng lên đồng dạng tương đương nhanh tốc độ, cơ hồ không có bình cảnh.

Khí trận nguyên lý, khí trận bố trí phương pháp, khí trận hợp thành hình thức, các loại các dạng tin tức, đều bị cấp tốc lý giải nắm giữ.

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, lôi đình đại đạo đang ở dần dần biến mất, phía trước đi qua địa phương, chậm rãi diễn biến thành Lôi Hải.

Coi như là đạo tôn tiến nhập Lôi Hải, cũng muốn lột da.

Nếu như Thiên Tôn tiến nhập, chắc chắn phải chết.

Sau một giờ, Long Kỵ quân đoàn cùng Lôi Thú giữa chiến đấu đạt tới hồi cuối, Lôi Thú số lượng càng ngày càng ít.

Sấp sỉ sáu ngàn Lôi Thú, toàn bộ bị mài từ từ đến chết.

Lôi Hải cũng rốt cuộc đã tới Lâm Mặc Ngữ phía sau.

"Chủ nhân!"

"Chủ nhân, tỉnh lại đi!"

Các quân đoàn trưởng dồn dập kêu to, bọn họ biết Lôi Hải rất nguy hiểm.

Rốt cuộc ở Lôi Hải gần đến lúc, Lâm Mặc Ngữ lại là bước ra một bước.

Oanh

Hơn sáu ngàn cặp mắt đồng thời sáng lên, lần này có chừng 6400 đầu Lôi Thú xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt bắn ra tinh quang, ngón tay gảy liên tục, mười viên Bản Nguyên Kết Tinh, hầu như không phân trước sau, bắn vào Lôi Thú xé ra chỗ hổng trung, vừa lúc cùng chỗ hổng phía sau Bản Nguyên Kết Tinh phát sinh va chạm.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra mười viên Bản Nguyên Kết Tinh, vị trí đều có chú trọng, có bất đồng riêng.

Bọn họ hầu như không phân trước sau, đồng thời đụng ngã chính mình mục tiêu.

Bắn ra Bản Nguyên Kết Tinh, đánh bay lôi đình phía sau Bản Nguyên Kết Tinh, trong trận pháp mười cái tiết điểm nhất thời phát sinh cải biến.

Vừa muốn biến hóa ra Lôi Thú, cũng ở lúc này tiêu tán.

Trận pháp ngừng vận chuyển, diễn biến thất bại!

Lâm Mặc Ngữ mang theo cười khẽ

"Nguyên lai đơn giản như vậy!"

Rất nhiều chuyện đều là khó giả sẽ không, biết giả không khó.

Lâm Mặc Ngữ phía trước cầm lôi đình phía sau trận pháp thúc thủ vô sách, đang nắm giữ khí trận kiến thức căn bản phía sau, hắn mới biết được, nguyên lai trận pháp này là đơn giản như thế.

Ở lôi đình sau đó ẩn núp trận pháp, cũng không phải là cái gì cao cấp trận pháp, chỉ là một tòa nhị giai trận pháp.

Tòa trận pháp này tên là Điệp Lãng trận, tác dụng duy nhất, chính là có thể không ngừng tăng thêm tiết 0. 3 điểm, cơ hồ không có hạn mức cao nhất.

Trận pháp này ở rất nhiều nơi đều có ứng dụng, đặc biệt là một ít tông môn, có thể đem chính mình trận pháp cùng Điệp Lãng trận kết hợp với nhau, đại lượng tăng thêm trận pháp tiết điểm, lấy tăng cường Chủ Trận uy lực.

Nghiêm chỉnh mà nói, Điệp Lãng trận cũng không phải là Chủ Trận, mà là làm phụ trợ trận pháp tồn tại.

Trận pháp bản thân cũng không thần kỳ, chân chính có thể diễn biến Lôi Thú, vẫn là trong hư không lôi đình.

Nếu là không có những thứ này lôi đình, Điệp Lãng trận chính là rác rưởi.

Có thể đồng dạng, nếu là không có Điệp Lãng trận, những thứ này lôi đình cũng đồng dạng không cách nào diễn biến nhiều như vậy Lôi Thú.

Lâm Mặc Ngữ mang theo phá cuộc sau thỏa mãn, hồi lâu không thấy cảm giác thành tựu, làm cho hắn cảm thấy nhảy nhót.

Hắn từng bước đi ở càng phát ra rộng rãi lôi đình trên đường lớn, không còn có Lôi Thú xuất hiện, đi thẳng đến cuối cùng.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở lôi đình đại đạo điểm kết thúc

"Quả nhiên cùng ta đoán giống nhau, cuối cùng vẫn là muốn đánh một hồi!".