Chương 2567: Đã sớm chờ! .

Chương 2567: Đã sớm chờ! .

Lôi đình đại đạo phần cuối, một chỉ cự đại Lôi Thú phủ phục tại nơi này.

Phía trước sở hữu Lôi Thú, ở trước mặt nó, tựa như là trò trẻ con một dạng.

Cái này chỉ Lôi Thú hình thể to lớn, có thể coi là Lôi Thú chi vương.

Nó tản ra cao giai Thiên Tôn khí tức, hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nó có thể so với cao giai Thiên Tôn càng khó dây dưa.

Trong hư không, lôi đình sau Điệp Lãng trận, có thể diễn hóa xuất Lôi Thú, nó chính là người khởi xướng, chân chính đầu nguồn.

Lâm Mặc Ngữ phía trước ở phá giải Điệp Lãng trận thời điểm, liền đã ý thức được, ở trận pháp sau đó hẳn còn có một cái đại gia hỏa, làm như toàn bộ trận pháp mắt trận. Điệp Lãng trận tồn tại, chỉ là vì mượn dùng nó lực lượng.

Quả nhiên cùng đoán giống nhau, chính mình gặp được cái này đại gia hỏa.

Lâm Mặc Ngữ đến, cũng thức tỉnh đối phương.

Nó mở mắt, phát sinh gầm nhẹ một tiếng, trong sát na lôi đình đầy trời, tịch quyển toàn bộ không gian.

Vô số đạo lôi đình từ mặt bát phương mà đến, đánh vào Lôi Thú Vương trên người, lệnh Lôi Thú Vương lực lượng kịch liệt tăng cường.

Bàng bạc uy áp Cuồn Cuộn mà đến, xông vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ thân thể nhoáng lên, Bất Tử Kim Thân kích hoạt, toàn thân lưu xán kim quang, ngăn trở uy áp.

Hắn nhìn lấy tứ diện hư không

"May mắn, trong hư không lôi đình cũng không có cùng nó nối thành một mảnh, nếu không thì không cần đánh."

Căn cứ phía trước đối phó Lôi Thú kinh nghiệm, nếu như trong hư không lôi đình cùng với nối liền nhất thể, cái kia nó lực lượng hầu như 0 9 chính là vô cùng vô tận.

Vậy cũng không cần đánh, đối mặt một cảnh giới cao hơn chính mình, lực lượng vô cùng tận, hơn nữa đánh bất lạn xé không phải bể gia hỏa, trừ phi đạo tôn xuất thủ, bằng không chính mình căn bản không đối phó được.

Bất quá còn tốt, trong hư không lôi đình, ngoại trừ đợt thứ nhất cho nó một cỗ lực lượng bên ngoài, cũng không có cùng chi nối liền nhất thể.

Vậy còn có thể đối phó, phương pháp có thể rập khuôn phía trước đối phó Lôi Thú phương pháp xử lý.

"Giết hắn đi!"

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đối với mười vị Quân Đoàn Trưởng ra lệnh.

Mười vị Quân Đoàn Trưởng đồng thời huy động chiến đao trong tay

Giết

Trong sát na, vô số Long Kỵ lao ra, bọn họ cũng biết thực lực đối phương cường đại, sở dĩ cũng sẽ không có giữ lại chút nào.

Khó có thể đếm hết Long Kỵ, chiếm cứ tảng lớn hư không, từ bốn phương tám hướng nhằm phía Lôi Thú Vương.

Lôi Thú Vương rốt cuộc triệt để thức tỉnh, phát sinh gầm lên giận dữ, trên người Lôi Quang trương lên, hóa thành vô cùng Lôi Hải tịch quyển mà cùng là.

Trong sát na, Long Kỵ quân đoàn tập thể tan vỡ.

Lôi Hải uy lực quá mạnh mẽ, vừa chạm vào tức vong.

Đối với kết quả này, Lâm Mặc Ngữ cùng các quân đoàn trưởng đều hết sức rõ ràng, cũng không ngoài ý.

Nhóm đầu tiên Long Kỵ chết sạch, nhóm thứ hai Long Kỵ quân theo sát mà lao ra.

"Bạch Cốt chém!"

Theo ra lệnh một tiếng, Bạch Cốt pháp tắc ầm ầm dâng lên, trong hư không xuất hiện một phương Bạch Cốt thế giới.

Vô số Bạch Cốt ở trước mắt chấn động bay lượn, diễn hóa xuất cường đại công kích, đánh phía Lôi Thú.

Lôi xây vương nổi giận gầm lên một tiếng, đầu nhỏ bé thấp, một tia chớp trung bắn ra.

Sóng ra-đi-ô nổ tung, đem Bạch Cốt nổ thành được nát bấy.

Trên lực lượng nghiền ép, cao giai Thiên Tôn lực lượng mạnh mẽ quá đáng, thập phần đáng sợ.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Quả nhiên cường đại, may mắn chúng ta nhiều!"

Lâm Mặc Ngữ không lo lắng chút nào, trận chiến đấu này cho đến bây giờ, vẫn chỉ là mới vừa bắt đầu.

Mười vị Quân Đoàn Trưởng, đều có cùng với chính mình trí tuệ, trước hai làn sóng công kích chỉ là thăm dò.

Phía trước chết đi Long Kỵ, trong lúc bất chợt tập thể phục sinh.

Biến hóa này làm cho Lôi Thú Vương có chút sững sờ.

"Bạch Cốt chiến trận!"

"Tử Vong Trùng Phong!"

"Tử vong thổ tức!"

Mười vị Quân Đoàn Trưởng chỉ huy Long Kỵ quân đoàn, điên cuồng phát động công kích.

Long Kỵ nhóm hợp thành chiến trận, phát động Tử Vong Trùng Phong, lấy tốc độ kinh người đánh về phía Lôi Thú Vương.

Lôi Thú Vương trên người lôi đình tràn ngập, hóa thành nhất kiện lôi đình khôi giáp.

Chiến trận đánh vào lôi đình trên khôi giáp, tại chỗ tan vỡ, căn bản là không có cách trùng kích vào đi.

Tử vong thổ tức dấy lên Liệt Diễm, đem Lôi Thú Vương vây quanh, vẫn như trước không cách nào thương tổn đến nó.

Đẳng cấp chênh lệch, mang tới là trên lực lượng áp chế hoàn toàn.

Không đánh nổi, cũng đỡ không được, dường như không có bất kỳ biện pháp nào.

Bất quá thân là Long Kỵ quân đoàn Quân Đoàn Trưởng, căn bản không hiểu cái gì gọi buông tha, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ để cho bọn họ chiến, bọn họ liền sẽ chiến đến cuối cùng một người, không nói lui lại.

Càng nhiều hơn Long Kỵ từ thế giới quy tắc trung lao ra, thẳng hướng Lôi Thú Vương.

Mười vị Quân Đoàn Trưởng, ước chừng sở hữu 100 triệu Long Kỵ, lại tăng thêm Bất Tử Vong Linh phục sinh, muốn giết sạch 100 triệu Long Kỵ, mệt đều có thể mệt chết Lôi Thú Vương.

Từng nhóm một Long Kỵ bị Lôi Thú Vương giết chết, lần thứ hai phục sinh, lần thứ hai bị giết chết.

Mười vị Quân Đoàn Trưởng, từng nhóm làm cho Long Kỵ công kích, cũng không phải là cùng nhau vô não xung phong.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, khóe miệng vung lên mỉm cười

"Cái gia hỏa này tuy là đủ mạnh, nhưng quá ngu ngốc."

"Không biết bắt giặc phải bắt vua trước đạo lý, cũng không hiểu cái gì gọi trảm thủ chiến thuật."

"Cứ tiếp như thế, chỉ cần một chút thời gian, nó cũng sẽ bị dây dưa đến chết!"

Lâm Mặc Ngữ đã nhìn thấu thắng bại, theo chiến đấu tiếp tục, Lôi Thú Vương cùng những thứ kia tiểu Lôi Thú giống nhau, lực lượng cũng ở từng bước yếu bớt.

Cái này cũng ý nghĩa, nó cũng có thể bị mài từ từ đến chết.

Đợi đến lực lượng hao hết, chính là tử kỳ của nó.

Lâm Mặc Ngữ không biết Lôi Thú Vương là loại nào hình thức tồn tại, bất quá hắn nhìn ra được, Lôi Thú Vương cũng không có gì trí tuệ.

Đã như vậy, hắn cũng lười suy nghĩ biện pháp khác, liền giao cho mười vị Quân Đoàn Trưởng xử lý. Lôi Thú Vương tuy mạnh, lại không hề có một chút nào ý thức được, chính mình đang bị cấp tốc suy yếu.

Nó chỉ biết là, không ngừng giết chết những thứ này đáng chết Long Kỵ.

Nhưng là mặc kệ nó giết thế nào, giết một nhóm lại một nhóm, làm sao cũng giết không riêng.

Nó căn bản không biết, mười vị Quân Đoàn Trưởng từng nhóm làm cho Long Kỵ đi lên cùng với chém giết, nó giết chết Long Kỵ, căn bản không phải cùng một nhóm.

Bất Tử Vong Linh thời gian cold-down, bị các quân đoàn trưởng hợp lý phân phối, tạo thành một cái tuần hoàn.

Nó coi như giết chết sức cùng lực kiệt, cũng đừng nghĩ chân chính giết chết dù cho một cái người Long Kỵ.

Lâm Mặc Ngữ dùng loại này gần như ăn gian lại không biết xấu hổ chiến thuật, đưa nó kéo vào vực sâu tử vong.

Lôi Thú Vương lực lượng từng bước yếu bớt, khí tức tùy theo giảm xuống.

Đang bị cọ xát nửa giờ sau, Lôi Thú Vương từ cao giai Thiên Tôn, rơi vào trung giai Thiên Tôn.

Lần này, Long Kỵ trong quân đoàn 443 các đội trưởng rốt cuộc có thể phát huy tác dụng.

Mười cái Long Kỵ quân đoàn, trăm vị đội trưởng, cũng có trung giai Thiên Tôn chiến lực.

Bọn họ mang theo Long Kỵ nhóm phát động công kích, ở tại bọn hắn lần lượt lấy bỏ mình làm giá trong công kích, Lôi Thú Vương lực lượng giảm xuống càng quyết tốc độ.

Đang chiến đấu bắt đầu phút thứ năm mươi, Lôi Thú Vương lực lượng đã hạ xuống tới đê giai Thiên Tôn.

Lại có mấy phút, nó liền Thiên Tôn kỳ bảo hiểm tất cả không được.

Đến lúc đó, kết quả của nó sẽ cùng tiểu Lôi Thú giống nhau, bị triệt để mài từ từ đến chết.

Mấy phút sau, làm Lôi Thú Vương rốt cuộc đạt được cực hạn, đột nhiên trong hư không vang lên tiếng sấm.

Vô số lôi đình nhất tề chớp động, đánh xuống đến Lôi Thú Vương trên người, Lôi Thú Vương đã rơi xuống khí tức cấp tốc khôi phục, trong nháy mắt lại trở về trung giai Thiên Tôn, đồng thời vẫn còn ở khôi phục.

Các quân đoàn trưởng lập tức mệnh lệnh Long Kỵ tiến hành quấy nhiễu, nhưng là thời khắc này Lôi Thú Vương bị lôi đình vờn quanh, căn bản là không có cách tới gần. Lâm Mặc Ngữ không chút hoang mang, lộ ra mỉm cười

"Đã sớm chờ!"

Hắn xuất ra một viên tinh phẩm cấp tam giai Bản Nguyên Kết Tinh, chợt vung lên, Bản Nguyên Kết Tinh hóa thành lưu quang bay về phía bầu trời nơi nào đó.

Phịch một tiếng nhẹ - vang lên, Bản Nguyên Kết Tinh nổ tung, một tòa trận pháp tùy theo hiển lộ ra.

Tòa trận pháp này lấy một loại phương pháp đặc thù liên tiếp lôi đình, vì Lôi Thú Vương cung cấp lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa ném ra một viên tinh phẩm cấp tam giai Bản Nguyên Kết Tinh, hung hăng nện ở trận pháp trong đó một cái tiết điểm bên trên.

Trận pháp ầm ầm ngừng vận chuyển, tùy theo xuất hiện đại lượng vết nứt, như thủy tinh vậy nghiền nát. ..