Chương 2568: Người cũng phải chết.

Chương 2568: Người cũng phải chết.

Trận pháp phá toái đồng thời, lôi đình không lại hạ xuống, không lại Lôi Thú Vương cung cấp lực lượng.

Lúc này Lôi Thú Vương lực lượng mới vừa khôi phục lại trung giai Thiên Tôn, chỉ khôi phục không đến phân nửa, căn bản không kiên trì được bao lâu.

Lâm Mặc Ngữ phá hư tòa trận pháp này, đồng dạng chỉ là tam giai trận pháp.

Tác dụng của nó, chính là vì Lôi Thú Vương cung cấp lực lượng.

Lôi Thú Vương vốn là có hấp thu sấm sét năng lực, tòa trận pháp này chỉ cần thoáng dẫn đạo, có thể vì Lôi Thú Vương cung cấp lôi đình.

Đồng dạng, Lâm Mặc Ngữ phá giải cũng tương đương dễ dàng.

Trận pháp bản thân không hề lực phòng ngự, hai ba cái đã bị Lâm Mặc Ngữ phá giải.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ, tam giai trở xuống trận pháp, mặc dù không có hoàn toàn nắm giữ.

Thế nhưng nguyên lý đều đã minh bạch, không thể bày binh bố trận, lại có thể phá giải!

"May mắn, lục tiền bối cho trong ngọc bài, có đại lượng khí trận kiến thức căn bản."

"Đi qua những cơ sở này tri thức, có thể đối với trận pháp căn bản tiến hành suy luận, chỉ cần không phải quá phức tạp trận pháp, đều có thể suy luận đi ra."

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, phù trận cùng khí trận ở rất nhiều nơi, đều có chỗ giống nhau.

Hắn đối với phù trận tri thức, lúc này cũng phát huy tác dụng cực lớn, làm cho hắn có thể tốt hơn lý giải khí xe.

Đáng tiếc thời gian có chút thiếu, trong ngọc bài ghi lại trên trăm tòa trận pháp, đều không có thời gian đi học tập nắm giữ.

Ở lôi đình sau lưng trận pháp bị phá giải phía sau, Lôi Thú Vương triệt để mất đi lực lượng khởi nguồn, không cách nào nữa được bổ sung.

Ở Long Kỵ nhóm dưới sự vây công, chậm rãi bị tiêu ma toàn bộ lực lượng, triệt để tan vỡ.

Lôi Thú Vương giống như pháo hoa vỡ nát tán đi, hắn bỏ mình địa phương, xuất hiện một đạo từ lôi đình tạo thành môn hộ.

"Ngươi đi qua khảo hạch, vào đi!"

Một thanh âm đột nhiên vang lên, môn hộ tùy theo mở ra.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh

"Nơi đây lại có người."

"Ta chắc là thân ở Lôi Sơn bên trong dãy núi, chẳng lẽ là lôi gia tiền bối ?"

Đối phương mặc dù chỉ là một thanh âm, lại mang theo khó có thể tưởng tượng uy nghiêm, một tia cường đại khí tức từ môn hộ sau đó truyền ra.

Lâm Mặc Ngữ không cách nào phân biệt ra đối phương cảnh giới, nhưng nhất định là đạo tôn không thể nghi ngờ.

Chỉ là so sánh với đã từng thấy qua đạo tôn, dường như lại có chút bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ đối với đạo tôn cũng không hiểu rõ lắm, chỉ biết là Đạo Tôn cảnh bên trong, thực lực chênh lệch cự đại.

Đồng dạng là đạo tôn, lại có cách biệt một trời.

Cường đại đạo tôn, có thể đơn giản tàn sát thực lực yếu đạo tôn.

Loại này chênh lệch, dường như so trước đó bất luận cái gì một cái đồng cảnh giới gian chênh lệch đều muốn khủng bố.

Lâm Mặc Ngữ bản năng cảm thấy, Lôi Đình Môn nhà sau tiền bối, là một vị cực kỳ cường đại đạo tôn.

Lâm Mặc Ngữ thản nhiên đi vào môn hộ, không phải thản nhiên cũng không được, nếu đến nơi này, vậy đã đến nơi này thì an tâm đi thôi.

Vào nhập môn nhà, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đã trải qua một hồi ngắn ngủi truyền tống.

Bên tai ầm vang không ngừng, vô số lôi đình ở trước mắt nổ tung, mỗi một tia chớp, đều có thể đơn giản giết chết chính mình.

Có một cổ vô hình lực lượng mang cùng với chính mình, xuyên qua trùng điệp lôi đình, đi tới một chỗ khác không gian.

Chỗ này không gian là lôi đình thế giới, ngoại trừ lôi đình không có gì cả.

Liền đại đạo, đều ở đây phương không gian biến đến yếu ớt, Lâm Mặc Ngữ hầu như muốn không cảm ứng được chính mình đại đạo.

Pháp tắc vận chuyển, cũng theo đó biến đến tối tăm.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh

"Dĩ nhiên đoạn tuyệt đại đạo! !"

Hắn ý thức đến, chính mình có lẽ thực sự tiếp xúc đến cái gì đại bí mật, liền đại đạo đều có thể cắt đứt, đây là khó có thể tưởng tượng sự tình.

Đạo tôn vì đại đạo tôn sư, có thể đồng dạng muốn ỷ lại với đại đạo lực lượng.

Là dạng gì tồn tại, (tài năng)mới có thể cắt đứt đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ở mình đã từng gặp trong đám người, có lẽ chỉ có ba người, có thể ủng có loại này năng lực.

Bọn họ theo thứ tự là áo xanh lão giả phu thê, cùng với cho mình Tổ Thủy chi tinh lão nhân gia.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá phương này không gian độc lập, phương này không gian độc lập, giống như là một cái huyệt động, từ vô số lôi đình làm thành, đi thông không biết chi địa.

Lâm Mặc Ngữ không có mạo muội đi tới, mà là đứng ở tại chỗ phát ra tiếng

"Tiền bối, ngài có ở đây không?"

Thanh âm của hắn mới vừa truyền ra, lập tức đã bị tiếng sấm che đậy, căn bản không truyền ra bao xa.

Nơi này là lôi đình hải dương, tiếng oanh minh bên tai không dứt, Lâm Mặc Ngữ đứng ở chỗ này đều cảm giác tâm thần kịch chấn, khó có thể tĩnh tâm.

Tiếng sấm ảnh hưởng linh hồn của hắn, thậm chí ảnh hưởng đạo tâm của hắn.

Đột nhiên tiếng sấm ngừng, bốn phía biến đến hoàn toàn yên tĩnh, nghe được cả tiếng kim rơi.

Lâm Mặc Ngữ nghe được tiếng tim mình đập, huyết dịch lưu động thanh âm, thậm chí còn có da dẻ giãn ra thu dung lúc phát ra yếu ớt âm thanh.

Đột nhiên biến hóa, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút không quá thói quen, trong lúc nhất thời khó thích ứng.

Phía trước lôi đình ở vô thanh vô tức đan vào, một bóng người xuất hiện ở thiểm điện bên trong.

"Tàn hồn!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, ở chỗ này, dĩ nhiên là một luồng tàn hồn.

Nếu như tàn hồn liền sở hữu cắt đứt đại đạo lực lượng, cái kia hoàn chỉnh bản thể, lại nên cường đại đến trình độ nào, Lâm Mặc Ngữ không cách nào tưởng tượng, đã hoàn toàn vượt qua hắn lý giải Lâm Mặc Ngữ hướng phía bóng người hành lễ

"Lâm Mặc Ngữ, xin ra mắt tiền bối."

Chủ động tự giới thiệu, đây là tôn kính lớn nhất.

Bóng người lúc đầu hư huyễn mông lung, theo từng đạo lôi đình rơi ở trên người hắn, bóng người cấp tốc ngưng tụ, cuối cùng biến thành một vị tiên phong đạo cốt lão giả. Hắn người khoác lôi đình trường bào, giống như một vị lôi trung Trích Tiên.

Chỉ là một luồng linh hồn, liền tản mát ra còn mạnh mẽ hơn Lôi Chính Anh khí tức, bản thể mạnh càng không cần nhiều lời.

Lâm Mặc Ngữ biết, đây là ngoại trừ ba người kia ở ngoài, mình đã từng gặp tối cường giả.

Vừa dầy vừa nặng thanh âm vang lên

". Ngươi gọi là Lâm Mặc Ngữ, Thiên Tôn cảnh!"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Tiền bối nói không sai."

Tàn hồn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Thiên phú của ngươi không sai, hơn nữa linh hồn rất tinh khiết, tiền đồ rất rộng rãi."

Lâm Mặc Ngữ lập tức lộ ra thụ sủng nhược kinh dáng dấp

"Tiền bối quá khen!"

Tàn hồn khẽ lắc đầu

"Ngươi không cần như vậy khoa trương, này cũng không phải ngươi bản tâm, cũng không nhất định tận lực lấy lòng ta cái này người chết."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, thu hồi phía trước hơi có chút khoa trương biểu tình

"Tiền bối cường đại như thế, làm sao sẽ. . ."

Tàn hồn than thở

"Người cũng phải chết, nói mong mà không được, Bất Tử lại có thể thế nào."

"Ngươi thông qua phía trước khảo nghiệm, có tư cách tới kế thừa y bát của ta, bất quá có thể thành hay không, cuối cùng còn muốn nhìn ngươi chính mình tạo hóa."

Nói hắn xoay người hướng phía không gian ở chỗ sâu trong đi tới, nơi hắn đi qua, để lại từng cái vết chân.

Lâm Mặc Ngữ lập tức đuổi theo kịp, hắn không có đi loạn, mỗi một bước đều đạp ở vết chân bên trên hiền.

Trời mới biết cái lối đi này bên trong có cái gì, đi người khác đi qua đường, tương đối an toàn tính biết cao điểm.

Vừa dầy vừa nặng thanh âm từ phía trước truyền đến

"Ngươi rất cẩn thận, cẩn thận là chuyện tốt, có thể cho ngươi đi được xa hơn."

"Có thể vô cùng cẩn thận cũng là việc xấu, sẽ để cho ngươi mất đi rất nhiều cơ duyên."

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, lời này làm sao có chút quen tai a, dường như chính mình đã từng cũng đã nói lời tương tự. Lúc đó là hắn giáo người khác, hiện tại đến phiên người khác tới dạy mình, loại cảm giác này rất cổ quái.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ trong miệng vẫn là tận lực thành khẩn trả lời

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối biết chú ý."

Tàn hồn quay đầu nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, phảng phất đã sớm xem thấu Lâm Mặc Ngữ tâm tư.

Lâm Mặc Ngữ mặt dày lộ ra mỉm cười

"Tiền bối y bát là cái gì ?"

Lôi.