Chương 2569: Bản Nguyên Kết Tinh Đại Bi.

Chương 2569: Bản Nguyên Kết Tinh Đại Bi.

Tàn hồn hộc ra một cái lôi, chữ, nói rõ đại đạo của hắn, chính là lôi đình.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi đối với thân phận của hắn tiến hành suy đoán

"Thật chẳng lẽ là người nhà họ lôi."

Lôi gia cũng là lấy lôi vì truyền thừa, hai người rất giống nhau.

Tàn hồn vừa đi vừa nói

"Đại đạo vạn ngàn, tùy ý một đạo, chỉ cần đi tới cuối cùng, cũng có thể Chứng Đạo."

"Trên người ngươi đại đạo rất nhiều, thật là phức tạp không gì sánh được, kỳ thực cũng không thích hợp trở thành truyền nhân của ta."

Hắn nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ người mang hơn đại đạo, cái này dường như cùng hắn lý niệm có chút xung đột.

Lâm Mặc Ngữ ở thầm nghĩ trong lòng

"Một con đường đi đến đen, cũng không phải ta đạo. Huống chi, ta cũng không nghĩ tới muốn trở thành truyền nhân của ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ đạo tâm kiên định, hắn sớm liền định ra rồi chính mình đạo, đồng thời vẫn quán triệt thủy chung.

Bất kể là ai, đều không thể khiến cho phát sinh cải biến.

Đây chính là Lâm Mặc Ngữ đạo tâm, kiên định cường đại.

Tàn hồn nói

"Tuy là bản tôn rõ ràng, ngươi đại để không cách nào trở thành bản tôn truyền nhân y bát, có thể trở thành vạn năm qua, đệ một cái đi tới nơi này, đồng thời đi qua khảo hạch Thiên Tôn có chút chuyện nên làm, còn là muốn làm."

Lâm Mặc Ngữ nhiều lần cùng tàn hồn đã từng quen biết, biết những thứ này tàn hồn ở dưới đại đa số tình huống, đều sẽ tuân thủ khi còn sống bản thể lưu lại mệnh lệnh.

Trước mắt cái này tàn hồn đã là như thế, đè xuống bản thể khi còn sống thiết định tốt quy tắc công tác.

Bất quá cũng có ngoại lệ, một phần vạn nó ra đời chính mình linh trí, sự tình sẽ hướng phía khác một cái 740 cái phương hướng phát triển.

Bản thể lúc còn sống quy tắc như trước có thể dùng, chỉ bất quá, tàn hồn cũng sẽ có chính mình ý nghĩ.

Cơ bản nhất ý tưởng, chính là thoát khỏi vận mệnh, để cho mình trở thành chân chính sinh linh.

Đã từng Thánh Phù Thiên Tôn một cái tàn hồn, thì có quá tương tự biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ không xác định trước mắt vị này, có phải hay không cũng sẽ như vậy, chỉ có thể vẫn duy trì cẩn thận đối phương hiển nhiên cũng phát hiện Lâm Mặc Ngữ tình huống, nhưng hắn cũng không thèm để ý, chỉ là tiếp tục hướng phía trước đi.

Đạp lôi đình, từng bước về phía trước, rốt cuộc đi tới không gian chỗ sâu nhất.

Chỗ sâu nhất, là một tòa tương tự với huyệt động một dạng không gian, huyệt động trước, đứng thẳng một tòa chừng hai người cao Đại Bi.

Lâm Mặc Ngữ khi nhìn đến Đại Bi lúc lấy làm kinh hãi

"Dĩ nhiên là Bản Nguyên Kết Tinh."

Cả tòa Đại Bi chính là một khối Bản Nguyên Kết Tinh, lớn vô cùng Bản Nguyên Kết Tinh.

Khối này Bản Nguyên Kết Tinh, chí ít đạt tới Thất Giai, hơn nữa còn là tinh phẩm cấp Thất Giai.

Lớn như vậy một khối, chí ít từ mấy nghìn khối tinh phẩm cấp Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh hợp thành, bên ngoài giá trị khó có thể đánh giá.

"Đem nhiều như vậy Bản Nguyên Kết Tinh luyện thành Đại Bi, thực sự là thật lớn thủ bút."

"Tinh phẩm cấp Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh, người khác cầu một khối đều không thể được, nơi đây lại có lớn như vậy một khối, nếu là bị người biết, sợ rằng trong thánh địa đạo tôn, đều phải qua để cướp đoạt."

Tàn hồn đi tới Đại Bi trước, hắng giọng nói

"Ngươi xem một chút văn bia!"

Văn bia ?

Lâm Mặc Ngữ cũng không có ở Đại Bi nhìn lên đã có văn tự, bất quá nếu tàn hồn làm cho hắn xem, cái kia dĩ nhiên là có.

Có lẽ, đây chính là khác một cái tràng khảo nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng Linh Hồn Lực cùng Đại Bi tiến hành câu thông, nỗ lực dùng phương pháp này, đi kiểm tra văn bia.

Làm linh hồn của hắn vừa muốn tiếp xúc được Đại Bi lúc, Đại Bi đột nhiên hiện lên cường đại lực lượng, đưa hắn linh hồn văng ra.

Lâm Mặc Ngữ biết dùng Linh Hồn Lực câu thông phương pháp cũng không có thể thực hiện, lập tức đổi dùng những phương pháp khác.

Hắn đưa tay phóng tới Đại Bi bên trên, hắn làm rất cẩn thận, cũng không có gây nên văn bia phản kích.

Bia mặt trơn truột không gì sánh được, căn bản không có văn tự.

Lâm Mặc Ngữ thử đem chính mình lực lượng rót vào Đại Bi, hành vi này lần nữa đưa tới Đại Bi phản kích, cự đại lực lượng đem Lâm Mặc Ngữ phản chấn ra mấy bước, tàn hồn ở một bên không nói được một lời, chỉ là lẳng lặng nhìn lấy.

Lâm Mặc Ngữ biết, đây chính là một hồi khảo nghiệm, nếu như mình liền văn bia đều nhìn không thấy, cái kia cũng không có tư cách đạt được đối phương y bát.

Đối với y bát các loại, Lâm Mặc Ngữ cũng không có hứng thú, Lâm Mặc Ngữ chỉ là muốn rời đi nơi này.

Hiển nhiên, nếu như chính mình không thông qua khảo nghiệm, cũng đừng nghĩ rời đi nơi này.

Linh Hồn Lực không được, Pháp Tắc Chi Lực cũng không được, đơn thuần nhục thân chi lực, phỏng chừng cũng không được.

Lâm Mặc Ngữ đầu xoay chuyển cực nhanh

"Đến sau này, đụng phải không phải là lưỡng chủng, một loại là trận pháp, một loại khác chính là Lôi Đình Chi Lực."

"Như vậy cởi ra văn bia bí mật, nên ở nơi này trong hai cái."

"Cái này một đề cũng không có đơn giản như vậy, nếu như chỉ dùng Lôi Đình Chi Lực có thể giải mở, như vậy người tiến vào chỉ cần nắm giữ lôi đình, là có thể cởi ra văn bia."

"Người của lôi gia, đều có thể đơn giản làm được, hiển nhiên, cũng không phải là hoàn toàn dựa vào thông thường Lôi Đình Chi Lực."

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn ở trên không gian bốn phía không ngừng nhảy lên thiểm thước lôi đình, nghĩ tới chính mình tại sao lại tới chỗ này.

Hắn xác định, muốn thấy được văn bia, tất nhiên cùng Lôi Đình Chi Lực có quan hệ.

Mặc dù không cách nào thao túng lôi đình, nhưng là vẽ phù văn là Lâm Mặc Ngữ sở trường trò hay.

Vẽ mấy cái cùng lôi đình có liên quan phù văn, đều là nghĩ lại giữa sự tình.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc vẽ ra một cái Lôi Quang phù, đây chỉ là cấp thấp phù văn, nhất niệm liền có thể.

Lôi Quang phù bay ra, ở bia trước nổ tung, một đạo thiểm gian rơi vào trên bia.

Đại Bi chợt sáng lên, Lâm Mặc Ngữ tròng mắt hơi híp, ở Đại Bi sáng lên trong nháy mắt, hắn thấy được một ít văn tự.

Bất quá Đại Bi chỉ sáng lên trong nháy mắt, liền 0. 01 giây đều không có, căn bản thấy không rõ.

Nếu là ở ngoại giới, Lâm Mặc Ngữ còn có thể sử dụng Thời Gian Pháp Tắc, tiến hành Thời Gian Quay Lại nhiều lần quan sát, cho đến thấy rõ mới thôi.

Nhưng bây giờ, đại đạo bị cắt đứt, Thời Gian Pháp Tắc biến đến không gì sánh được tối tăm, căn bản là không có cách tiến hành thời gian hồi tưởng.

Lâm Mặc Ngữ lại nếm thử hội chế Lôi Điện Phù Văn, từ cấp thấp phù văn, đến lôi điện cổ phù, toàn bộ đều hội chế một lần.

Mặc dù hắn mạnh nhất lôi điện cổ phù, cũng chỉ có thể làm cho Đại Bi sáng lên 0. 1 giây tả hữu, hơn nữa vẫn chưa có hoàn toàn sáng lên, có bộ phận văn tự như trước thấy không rõ, dù cho hắn có thể không ngừng vẽ cổ phù, đồng dạng không cách nào triệt để thấy rõ văn bia.

"Xem ra dùng cổ phù cũng không phải là phương pháp chính xác."

Lâm Mặc Ngữ thoáng suy tư sau đó, bỗng nhiên nhìn bốn phía, ánh mắt chợt sáng lên, hắn nghĩ tới rồi phương pháp chính xác.

"Phương pháp chính xác, chắc là lợi dụng trong không gian lôi đình."

Trong không gian lôi đình vô số, hơn nữa mỗi một đạo đều đủ để miểu sát chính mình, uy lực to lớn, khó có thể tưởng tượng.

Như vậy mấu chốt của vấn đề, chính là như thế nào dẫn động những thứ này lôi đình.

Lâm Mặc Ngữ lập tức nghĩ tới chính mình đi tới nơi này lúc chuyện đã xảy ra.

"Âm Dương tương sinh tương khắc, dùng Âm Lôi, có thể dẫn động Dương Lôi."

"Đã như vậy, vậy bố trí một tòa Âm Lôi trận pháp."

Lâm Mặc Ngữ lập tức xuất ra mấy viên nhất giai Bản Nguyên Kết Tinh, cấp tốc ở Thạch Bia trước mặt, bố trí một tòa Thủy Lôi trận.

Thủy Lôi trận là nhất giai trận pháp, bố trí cực kỳ đơn giản, đồng thời nó cùng Quỳ Thủy Âm Lôi trận giống nhau, đều thuộc về Âm Lôi nhất hệ.

Bố trí xong trận pháp phía sau, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc lui lại, đồng thời kích hoạt rồi trận pháp.

Oanh

Thủy Lôi trận vận chuyển, phát sinh tiếng sấm.

Trong sát na, trong không gian lôi đình bị kích hoạt, từ bốn phương tám hướng hạ xuống, bổ vào Thủy Lôi trận bên trên.

Thủy Lôi trận tại chỗ tan vỡ, không mang theo một chút do dự.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này

"Quả nhiên có thể dẫn động lôi đình, nhưng là Thủy Lôi trận không được, không đủ cường đại."

"Thủy Lôi trận không được, Quỳ Thủy Âm Lôi trận cũng không nhất định đủ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía tàn hồn

"Tiền bối, nhưng có thời gian hạn chế ?"

Tàn hồn lắc đầu, Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ

"Một tháng, vậy là đủ rồi!"

Hắn lập tức xuất ra Ngọc Bài, kiểm tra bắt đầu trong đó trận pháp! ..