Chương 2570: Tứ giai trận pháp, Dẫn Lôi trận.

Chương 2570: Tứ giai trận pháp, Dẫn Lôi trận.

Một tháng thời gian, cũng chính là 30 luân Thái Âm Thái Dương bản nguyên thay thế.

Lôi Sơn lần này mở ra, chính là duy trì liên tục một tháng thời gian.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đại khái rõ ràng, nếu như một tháng thời gian, mình không thể cởi ra trong này mê cục, có thể sẽ vĩnh viễn bị vây chết ở chỗ này. Phía sau cục không biết còn có bao nhiêu, trước mắt chỉ là một cái trong số đó, sở dĩ hắn muốn dành thời gian.

Trong ngọc bài trận pháp mấy trăm, may mắn tam giai trận pháp chỉ có hơn hai mươi tọa.

Hơn hai mươi tọa tam giai trận pháp có bất đồng riêng, trong đó cùng lôi có liên quan trận pháp chỉ có hai tòa.

Một tòa là Lôi Hỏa trận, một tòa là Mộc Lôi trận.

Lôi Hỏa thuần dương, Mộc Lôi thuần âm.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp bắt đầu học tập Mộc Lôi trận.

Tàn hồn không nói được một lời lẳng lặng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, hắn cũng không có đi quấy rối Lâm Mặc Ngữ, chỉ là lẳng lặng chờ đợi.

Hắn đã chờ vạn năm, kiên trì đã tốt đến khó lấy tưởng tượng tình trạng, chính là nhanh như vậy, với hắn mà nói không đáng kể chút nào.

Năm giờ phía sau, Lâm Mặc Ngữ thu hồi Ngọc Bài.

Từng viên một Bản Nguyên Kết Tinh bắn ra, hơn ba trăm khỏa nhất giai Bản Nguyên Kết Tinh, vòng quanh Đại Bi hình thành một tòa Mộc Lôi xe.

Mộc Lôi trận bị kích hoạt, truyền ra trận trận Lôi Minh.

Tiếng sấm trầm thấp, cùng Lôi Sơn sơn mạch tiếng sấm hình thành so sánh rõ ràng.

Ở Mộc Lôi trận kích hoạt đồng thời, bốn phía lôi đình nhất thời bị hấp dẫn qua đây, đánh vào Mộc Lôi trận bên trên.

Mộc Lôi trận căn bản đỡ không được mạnh mẽ Đại Lôi Đình, ở một cái hô hấp gian liền tuyên cáo nghiền nát.

Thân là tam giai trận pháp, Mộc Lôi trận tới lôi đình so trước đó Thủy Lôi trận muốn phải nhiều hơn mấy lần hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cố ý đem Mộc Lôi trận vây quanh Đại Bi bố trí, Mộc Lôi trận nghiền nát lúc, đại lượng lôi đình bên trong cũng chui vào Đại Bi.

Đại Bi bị kích hoạt, chiếu lấp lánh, vô số văn tự hiển lộ ra.

Lâm Mặc Ngữ dành thời gian, lập tức kiểm tra đứng lên.

Lần này bởi vì lôi đình lực lượng đủ cường đại, Đại Bi kéo dài thời gian cũng thay đổi dài rồi rất nhiều, đồng thời văn bia toàn bộ hiển lộ.

Văn bia đang kéo dài lóe sáng hơn hai mươi giây sau, lần thứ hai biến đến ảm đạm.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ lại mặt lộ vẻ cổ quái

"Dĩ nhiên là cái này dạng!"

Hơn hai mươi giây, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đã đầy đủ đem trọn cái văn bia đều nhớ kỹ.

Hắn cũng xác thực làm xong rồi, đem văn bia nội dung một chữ không lầm ghi lại.

Làm hắn cảm giác cổ quái là, văn bia trung ghi lại nội dung.

Văn bia trung, tổng cộng ghi lại hai bộ phận nội dung, một phần là một tòa trận pháp, một phần khác lại là một môn bí thuật.

Trận pháp tên là Dẫn Lôi trận, là một tòa tứ giai trận pháp, tác dụng chính là Dẫn Lôi.

Nó cần an trí ở một cái tràn đầy lôi đình địa phương, mới có thể phát huy tác dụng.

Nó có thể hấp dẫn tới đại lượng lôi đình, vô luận là dùng để đối địch hay là dùng tu luyện, đều rất tốt sử dụng.

Đồng thời là tối trọng yếu, nó sở hấp dẫn tới lôi đình, cũng sẽ không đối với hắn bản thân tạo thành thương tổn.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, đây mới là văn bia chính xác mở ra phương thức.

Chính mình dùng Âm Lôi hấp dẫn Dương Lôi phương pháp, kỳ thực cũng không chính xác.

Mà đổi thành một môn bí thuật, lại là lôi đình bí pháp, cần tương ứng pháp tắc phối hợp.

Lâm Mặc Ngữ không có học qua lôi đình phương diện pháp tắc, sở dĩ không cách nào trong vòng thời gian ngắn nắm giữ.

Hắn có thể nắm giữ chính là Dẫn Lôi trận, Dẫn Lôi trận cũng là cởi ra này cục then chốt.

"Xem ra, vị tiền bối này y bát, chắc là trận pháp và lôi đình thuật."

"Muốn giải khai này cục, hai người nhất định phải nắm giữ một."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiểu rõ, lập tức bắt đầu nghiên cứu tham tường Dẫn Lôi trận.

Tứ giai trận pháp, so với tam giai trận pháp muốn khó hơn không ít, mặc dù là hắn, cũng cần một chút thời gian.

Từng cổ một thanh khí từ hư không bên trong hạ xuống, chui vào thân thể.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, Tiểu Vụ vẫn còn ở sử dụng khí vận đại đạo, vì mình đề thăng khí vận.

Lâm Mặc Ngữ cũng sử dụng Bạo Vận Thuật, đem vận khí của mình đồng dạng đề thăng tới cực hạn.

Khí vận Hóa Long, ở bên tai vang vọng.

Lâm Mặc Ngữ tâm thần hoàn toàn lún xuống với đối với trận pháp lĩnh ngộ bên trong, ở vận khí và khí vận song trọng gia trì dưới, hắn tốc độ lĩnh ngộ lần nữa nhanh hơn.

Các loại chỗ khó, đều ứng tiếng mà phá, không tạo thành chút nào trở ngại.

Thủy chung không nhúc nhích tàn hồn bỗng nhiên mở mắt, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh, lầm bầm lầu bầu

"Khí vận đại đạo, đã cách nhiều năm, lại có người lĩnh ngộ khí vận đại đạo."

"Người này vận khí cũng đồng dạng kinh người, nếu như Bất Tử, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng!"

"Có lẽ, hắn có một tia cơ hội chạm tới cái cảnh giới kia!"

Những lời này, chỉ có tàn hồn mình có thể nghe được, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết.

Nếu như biết được, Lâm Mặc Ngữ sợ rằng sẽ trong lòng đại chấn, đối với tàn hồn cách nhìn hoàn toàn cải biến.

Tàn hồn từ trước đến nay chỉ có thể ủng có một bộ phận bản thể ký ức, có thể sở hữu cái kia bộ phận ký ức, từ bản thể quyết định.

Mà trước mắt tàn hồn, trí nhớ của hắn, hiển nhiên rất hoàn toàn.

Như vậy tàn hồn, liền cực kỳ không bình thường.

Tàn hồn ở sau khi nói xong, lần thứ hai nhắm mắt lại, tiếp tục vẫn duy trì trầm mặc.

. . .

Lâm Mặc Ngữ hao tốn năm giờ, liền đem Dẫn Lôi trận triệt để nắm giữ.

Tiếp lấy lại tốn một giờ, ở chính mình quy tắc trên thế giới tiến hành nghiệm chứng.

Xác định không có lầm sau đó, hắn lấy ra đại lượng Bản Nguyên Kết Tinh, bắt đầu bố trí trận pháp.

Vẫn là vòng quanh Đại Bi tiến hành bày binh bố trận, lần này Lâm Mặc Ngữ thập phần cẩn thận, bảo đảm xe pháp vạn vô nhất thất.

Tứ giai khí trận, cùng tồn tại ở chỗ hơn sáu trăm cái trận pháp tiết điểm, mỗi cái trận pháp tiết điểm, đều cần một cái trận khí làm như mắt trận.

Trận khí có thể là Pháp Bảo, các loại tài liệu, cũng có thể là Bản Nguyên Kết Tinh, thậm chí trực tiếp cầm tảng đá để làm mắt trận cũng không quan hệ. Phân biệt ở chỗ trận khí đẳng cấp bất đồng, phẩm chất bất đồng, thuộc tính bất đồng, đều sẽ trực tiếp ảnh hưởng trận pháp uy lực, trận pháp vận chuyển dưới, trận khí cũng cần thừa nhận trận pháp mang tới áp lực.

Càng trận pháp cao cấp, đối với trận khí yêu cầu thì cũng càng cao.

Lâm Mặc Ngữ như trước sử dụng nhất giai Bản Nguyên Kết Tinh, đây là hắn trên đầu cao nhất bày binh bố trận tài liệu.

Toàn bộ trận pháp đều dùng giống nhau nhất giai Bản Nguyên Kết Tinh phục vụ trận khí, có thể cho trận pháp biến đến không câu nệ.

Tuy vô pháp tăng thêm một bước trận pháp uy lực, thuộc về vô công vô quá.

Trải qua phía trước tiêu hao, bây giờ trong tay hắn bên trên còn có 2000 khỏa nhất giai Bản Nguyên Kết Tinh, cho nên phải dùng ít đi chút, có trời mới biết sau đó còn muốn sử dụng bao nhiêu, đang bận rộn nửa giờ sau, trận pháp rốt cuộc bị bố trí xong.

Lâm Mặc Ngữ kích hoạt trận pháp, Dẫn Lôi trận vận chuyển, phóng xuất ra một cỗ khí tức kỳ lạ.

Không gian xung quanh trung, vô số lôi đình bị hấp dẫn, hướng phía Dẫn Lôi trận rơi đi.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy bất đồng, phía trước lôi đình bổ về phía Mộc Lôi trận, dường như binh khí lưỡi dao sắc bén, bọn họ nhìn Âm Lôi là địch nhân, muốn đem Âm Lôi chém thành mảnh vỡ. Mà lúc này, lôi đình hướng về Dẫn Lôi trận, lại mang theo một tia ôn hòa, cũng không có muốn đem Dẫn Lôi trận đánh nát tư thế.

Đại lượng lôi đình hạ xuống Dẫn Lôi trong trận, hội tụ đến cùng một chỗ, số lượng càng ngày càng nhiều. Dẫn Lôi trong trận từng bước diễn biến thành một mảnh Lôi Hải, Dẫn Lôi trận cùng là vây quanh Đại Bi xây lên, Đại Bi cũng bị lôi đình vây quanh.

Cuối cùng, Đại Bi bị Lôi Hải triệt để thôn phệ.

Cho đến lúc này, Đại Bi mới tính bị triệt để kích hoạt.

Một vệt ánh sáng từ trên bia bắn ra, xa xa lôi đình như vải mành vậy nứt ra, lộ ra một con đường.

Tàn hồn từ từ mở mắt

"Đi thôi."

Nói, hắn hướng phía thông đạo đi tới, Lâm Mặc Ngữ vội vàng đuổi theo mấy. ..