Chương 2571: Đúng là một hạt giống tốt! .

Chương 2571: Đúng là một hạt giống tốt! .

Thông đạo vắng vẻ không gì sánh được, bốn phía tràn đầy lôi đình, lại không có tiếng sấm, thập phần quỷ dị.

Tàn hồn đi ở phía trước trầm mặc không nói, Lâm Mặc Ngữ theo sau lưng, nhịn không được hỏi

"Tiền bối, còn có mấy lần khảo nghiệm ?"

Tàn hồn chậm rãi nói rằng

"Nhanh, ngươi là Thiên Tôn, cho khảo nghiệm của ngươi sẽ không quá khó."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được một vài vấn đề, trước mắt vị tiền bối này tàn hồn, ở nơi này có cực đại quyền giới hạn, cũng không phải là làm từng bước chấp hành một cái nhiệm vụ. Hắn có thể khống chế khảo nghiệm độ khó, người tiến vào cảnh giới càng thấp, khảo nghiệm độ khó cũng liền càng thấp, phản chi cũng thế.

Vì nghiệm chứng suy đoán của mình, Lâm Mặc Ngữ lại hỏi lần nữa

"Tiền bối, như tiến vào Chí Tôn đâu ?"

Tàn hồn nói

"Chí Tôn không có tư cách vào tới."

Tàn hồn không nhiều lời, nhưng mỗi câu đều có thể phân tích ra một ít thâm ý.

Ngắn gọn hai câu, đã nói rõ, có thể đi vào nơi này, đồng thời có tư cách tiếp thu khảo nghiệm, chỉ có Thiên Tôn cùng đạo tôn. Thiên Tôn phía dưới nhân, căn bản không tư cách đi tới nơi này.

Hơn nữa cảnh giới càng cao, tiếp thu khảo nghiệm độ khó cũng sẽ càng cao.

Đây chỉ là trong đó nhất trọng ý tứ, khác một cái trọng ý nghĩ chính là, vị tiền bối này bản thể, muốn hơn xa đạo tôn.

Nếu như không phải hơn xa đạo tôn, thì như thế nào cho đạo tôn tiến hành khảo nghiệm.

Nói mấy câu trong lúc đó, tàn hồn đã để lộ ra thật nhiều tin tức.

Lâm Mặc Ngữ kềm chế nội tâm khiếp sợ, không tiếp tục hỏi nhiều, có một số việc nếu như phải tiếp tục hỏi tiếp, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại. Hắn biết rõ, lòng hiếu kỳ có thể có, nhưng muốn phân trường hợp.

Đi ở phía trước tàn hồn, khóe miệng bất tri bất giác lộ ra mỉm cười, hắn dường như rất hài lòng Lâm Mặc Ngữ nhanh nhạy. Dọc theo thông đạo đi khoảng khắc, lần nữa đi tới mới mục đích.

Ở cuối lối đi, là một tòa bất quá mười thước phương viên bình đài.

Bình đài ở ngoài, là vô biên Lôi Hải, thập phần khủng bố.

Lâm Mặc Ngữ biết, một ngày rơi vào trong đó, chắc chắn phải chết.

Khoảng cách bình đài khoảng chừng ngoài trăm thước, trong biển lôi, có gần nghìn khối phiêu phù tại trong hư không kết tinh, những thứ này kết tinh nhìn qua giống nhau như đúc, đường kính đều ở đây khoảng nửa mét, tản ra nồng nặc bản Nguyên Khí hơi thở.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, những thứ này kết tinh, đều là dùng Bản Nguyên Kết Tinh luyện chế mà thành.

Không phải thông thường Bản Nguyên Kết Tinh, đều là tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, đồng thời giai bậc chí ít cũng đạt tới Thất Giai.

Phía trước dùng tinh phẩm cấp Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh luyện chế thành Đại Bi, đã đầy đủ làm người ta giật mình.

Hiện tại gần đây ngàn khối đường kính cao tới nửa thước Bản Nguyên Kết Tinh, thêm đến cùng nhau vượt lên trước Đại Bi không chỉ mười lần.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, vẫn là xem thường vị tiền bối này thực lực.

Kết tinh phiêu phù ở giữa không trung, ở kết tinh bên trên, còn có một thanh kiếm.

Chuôi này Kiếm Lâm Mặc Ngữ nhìn không ra giai bậc, nhưng có thể khẳng định, thanh kiếm này giai bậc cao vô cùng.

Tàn hồn nói

"Đứng ở trên bình đài, trở thành mắt trận."

Theo tàn hồn phương hướng chỉ, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến trên bình đài, đồng dạng bố trí một tòa trận pháp.

Hắn đè xuống tàn hồn theo như lời, đứng ở trên bình đài, trở thành mắt trận.

Trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác mình cùng ngoài trăm thước nổi lơ lửng kết tinh sinh ra liên hệ, mình có thể đối với bọn nó tiến hành khống chế.

Tuy là khống chế không phải rất chính xác, có thể xác thực có thể cho bọn họ đè ý chí của mình cải biến phương vị.

Chỉ là loại này khống chế, biết tiêu hao đại lượng Linh Hồn Lực, khống chế lại có chút lao lực.

Tàn hồn tiếp tục nói

"Khống chế những thứ này trận khí, hoàn thành Ngũ Tinh thiên lôi trận, dẫn thiên lôi công kích kiếm này!"

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết lần thi này nghiệm là cái gì, hắn phải lấy chính mình là trận nhãn, đối với trong hư không lơ lửng kết tinh tiến hành khống chế, bố trí thành Ngũ Tinh thiên lôi trận.

Nhưng là, Ngũ Tinh thiên lôi trận, hắn cũng không hiểu a, thậm chí nghe đều không nghe qua.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra làm khó dễ màu sắc

"Tiền bối, ta không hiểu Ngũ Tinh thiên lôi trận."

Tàn hồn nói

"Chân ngươi dưới chính là Ngũ Tinh thiên lôi trận, chính mình lĩnh ngộ!"

Lâm Mặc Ngữ cúi đầu nhìn một cái, quả nhiên thấy chính mình chu vi khắc lấy một tòa cực kỳ phức tạp trận pháp.

Không có bất kỳ văn tự thuyết minh, chỉ là dùng nguyên thủy nhất đơn giản phương thức, khắc lục ở tại trên bình đài.

Đầy đủ mọi thứ, đều cần tự mình lĩnh ngộ.

So với Ngọc Bài cùng Thạch Bia, cái này dạng học tập trận pháp, độ khó không biết muốn đề thăng gấp bao nhiêu lần.

"Khảo nghiệm ngộ tính, Linh Hồn Lực, chưởng khống lực. . ."

"Thời hạn chỉ có một tháng, hiện tại hẳn là còn dư lại hai mươi chín ngày, loại này khảo nghiệm, người bình thường căn bản không làm được."

Lâm Mặc Ngữ đã ý thức được, muốn đi qua trận này khảo nghiệm, cần đối với trận pháp có thiên phú cực mạnh mới được.

Một dạng Trận Pháp Sư tới, trừ phi tiếp xúc qua trận pháp này, bằng không khẳng định hai mắt sờ một cái hắc.

Đè Lục Phong Thanh theo như lời, mặc dù là trận pháp thiên tài, học tập nắm giữ một môn tam giai trận pháp, cũng cần một tháng thời gian.

Huống chi, cái tòa này Ngũ Tinh thiên lôi trận, khó khăn kia rõ ràng siêu việt tam giai trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, nó so với tứ giai Dẫn Lôi trận còn khó hơn, nhịn không được hỏi

"Tiền bối, đây là ngũ giai trận pháp a."

Tàn hồn nói

"Không sai biệt lắm."

Tốt một cái không sai biệt lắm, có phải hay không, không phải thì không phải, nào có không sai biệt lắm. . Lâm Mặc Ngữ không có đi miệt mài theo đuổi vấn đề này, bởi vì không có ý nghĩa.

Hắn hiện tại cần phải làm là, học tập lĩnh ngộ Ngũ Tinh thiên lôi trận, sau đó thao túng những thứ này thực đã biến thành trận khí Bản Nguyên Kết Tinh, bố trí ra Ngũ Tinh thiên lôi trận.

Lại dùng Ngũ Tinh thiên lôi trận, công kích treo ở giữa không trung chuôi này lợi kiếm.

"Coi như học tập tân trận pháp a."

Lâm Mặc Ngữ cúi đầu nhìn về phía khắc vào trên bình đài Ngũ Tinh thiên lôi trận, bắt đầu học tập trận pháp.

Loại này nguyên thủy phương pháp học tập, Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tiếp xúc.

Ở trong tầm mắt của hắn, tòa trận pháp này chỉnh thể hình dạng bắt đầu hiển lộ ra.

Từng cái trận pháp tiết điểm, bắt đầu trong đầu thành hình, trận pháp đường nét bắt đầu cấp tốc sáng tỏ.

Linh Hồn Lực bắt đầu kịch liệt tiêu hao, Thế Giới Thụ điên cuồng chập chờn, vì Lâm Mặc Ngữ liên tục không ngừng bổ sung Linh Hồn Lực.

Ở cắn nuốt một cái nhị giai bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt phía sau, Thế Giới Thụ không chỉ có kết xuất đại lượng linh hoa trái cây, đồng thời nó bản thân lực lượng cũng có tăng cường bổ sung Linh Hồn Lực tốc độ, so trước đó nhanh hơn.

Lâm Mặc Ngữ đã tiêu hao nhanh, Thế Giới Thụ cũng có thể đúng lúc bổ sung lại.

Cứ như vậy, Lâm Mặc Ngữ tiết kiệm khôi phục Linh Hồn Lực thời gian.

Hôm nay thời gian thập phần quý giá, có thể tiết kiệm một điểm là một điểm.

Từ từ, một tòa có gần nghìn cái tiết điểm trận pháp, ở trong thế giới linh hồn thành hình. Đây chỉ là mô phỏng, cũng không phải trận pháp cuối cùng trạng thái, trong đó còn có rất nhiều không hoàn mỹ.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng điều chỉnh trận pháp, lệnh trận pháp biến đến hoàn mỹ.

Trận này khảo nghiệm, không phải 2.4 vẻn vẹn chỉ là bố trí xuất trận pháp liền được, còn cần dùng Ngũ Tinh thiên lôi trận công kích lên phương thanh kiếm kia.

Kiếm cũng không lớn, muốn chuẩn xác bắn trúng, vậy cần đối với trận pháp có chính xác thao túng.

Muốn chính xác thao túng trận pháp, điều kiện tiên quyết chính là trận pháp muốn đầy đủ hoàn mỹ.

Đang điều chỉnh trận pháp trong quá trình, Lục Phong Thanh cho khí trận kiến thức căn bản phát huy trọng dụng.

Xác thật kiến thức căn bản, trận pháp nguyên lý, làm cho Lâm Mặc Ngữ có thể tiến hành phán đoán, nơi nào còn có sơ hở, có thể không ngừng tiến hành cải chính.

Rốt cuộc, một tòa gần như hoàn mỹ trận pháp, ở trong thế giới linh hồn thành hình.

Đang xác định không có vấn đề phía sau, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu thao túng trong hư không kết tinh, chính thức bố trí Ngũ Tinh thiên lôi trận.

Tàn hồn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, dùng chỉ có mình có thể nghe được thanh âm thì thầm, tốc độ rất nhanh, ngộ tính cực tốt, Linh Hồn Lực cũng đầy đủ dồi dào, tốc độ khôi phục khác hẳn với thường nhân

"Đúng là một hạt giống tốt, đáng tiếc!".