Chương 2572: Sự bất quá tam.

Chương 2572: Sự bất quá tam.

Lâm Mặc Ngữ toàn tâm vùi đầu vào bày binh bố trận sự nghiệp, không ngừng điều chỉnh kết tinh vị trí.

Toàn bộ quá trình, cũng không có hắn trước đó nghĩ đơn giản như vậy, hư không bên trong kết tinh, sẽ phải chịu ngoại lai lực lượng ảnh hưởng.

Chu vi giăng đầy lôi đình, hình thành một loại đặc thù lực tràng, không ngừng ảnh hưởng kết tinh vị trí.

Không chỉ là lôi đình sinh ra lực tràng, kết tinh trong lúc đó cũng tạo thành đặc thù nào đó lực tràng, Bỉ Ngạn đều chịu ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ mới đem một cái kết tinh cất xong, một cái sơ sẩy, cái này kết tinh sẽ phát sinh dịch chuyển vị trí. Dịch chuyển vị trí khoảng cách rất ngắn, thường thường chỉ có một cái đầu ngón tay khoảng cách như vậy.

Có thể mỗi một cái kết tinh đều sai ra khoảng cách ngắn như vậy, cuối cùng trận pháp sẽ không còn hình dạng.

Sai một li đi ngàn dặm chuyện, ở bày binh bố trận lúc cực kỳ rõ ràng.

Hơn ngàn khối kết tinh, muốn đem mỗi một khối đều chuẩn xác tiến hành cất đặt, đồng thời tiến hành cố định, không cho bọn họ di động mảy may. Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể tiêu hao đại lượng Linh Hồn Lực, tiến hành khống chế.

Cùng Lâm Mặc Ngữ phía trước nghĩ giống nhau, một lần này khảo nghiệm, không chỉ có khảo nghiệm ngộ tính, còn khảo nghiệm linh hồn lực lượng, còn có năng lực khống chế.

Nếu như không phải có Thế Giới Thụ ở sau lưng chống, Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng mình cũng không cách nào hoàn thành.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập trạng thái vong ngã, không đi quản nữa cái khác, chỉ để ý đem trận pháp điều chỉnh đến hoàn mỹ.

Điều chỉnh trận pháp quá trình, cũng là quá trình học tập.

11 Lâm Mặc Ngữ lĩnh ngộ được rất nhiều có quan hệ khí trận tri thức.

Khí trận không giống với phù trận, phù trận trên cơ bản chịu hoàn cảnh ảnh hưởng, ở tuyệt dưới đại bộ phận tình huống, đều có thể ung dung hoàn thành bố trí.

Phù văn, nguyên bổn chính là xen vào hư thực giữa đồ đạc, có thể sở hữu thực thể, cũng có thể không có thực thể.

Mà khí trận bất đồng, khí trận là chân thực tồn tại, mỗi một cái tiết điểm mắt trận, đều cần tương ứng trận khí tiến hành bỏ thêm vào.

Khí trận đẳng cấp càng cao, càng là phức tạp, mắt trận số lượng cũng càng nhiều, lẫn nhau trong lúc đó tất nhiên sẽ sản sinh ảnh hưởng.

Trận pháp càng cao giai, nội bộ ảnh hưởng cũng liền càng lớn.

Hơn nữa hoàn cảnh bên ngoài cũng sẽ đối với khí trận hình thành ảnh hưởng.

Cho nên muốn bố trí làm xong xinh đẹp khí trận, liền cần phải nghĩ biện pháp, triệt tiêu mất lưỡng chủng ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ đang ở thực địa học tập, như thế nào triệt tiêu mất bên trong trận pháp bên ngoài lưỡng chủng ảnh hưởng.

Không có người dạy bảo, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn tự học.

Bằng vào cùng với chính mình nhạy cảm vô cùng linh giác, một chút xíu điều chỉnh, hắn đã triệt để rơi vào trong đó, không cách nào tự kềm chế.

Liền khảo nghiệm chuyện này đều quên, hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chính là hoàn mỹ bố trí xong Ngũ Tinh thiên lôi trận. Tàn hồn trong mắt hơi phát quang

"Thiên phú này, thật đúng là mạnh mẽ a."

"Đáng tiếc, người mang hơn đại đạo, con đường phía trước khó đi, quá đáng tiếc!"

Tàn hồn đang đối với Lâm Mặc Ngữ thiên phú tán thưởng có thừa dưới tình huống, lại vì Lâm Mặc Ngữ cảm thấy tiếc hận.

Hắn thấy, một con đường đi tới cùng, mới là tu luyện chính xác lộ tuyến.

Nhân lực nghèo có tẫn lúc, Lâm Mặc Ngữ loại này đã đi lệch rồi, tương lai thành tựu lại cao, cũng có cực hạn.

Không hiểu trong hư không, không ngừng có thanh khí hạ xuống, Lâm Mặc Ngữ Bạo Vận Thuật cũng đồng dạng không có đình chỉ.

Hai bút cùng vẽ, Lâm Mặc Ngữ thủy chung nằm ở vận may phủ đầu trạng thái.

Muốn rất nhanh ở lần lượt nỗ lực, không ngừng điều chỉnh dưới, trận pháp từng bước gần như hoàn mỹ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết qua bao lâu, thời gian dường như mất đi ý nghĩa.

Rốt cuộc, hắn đem trận pháp hoàn mỹ bố trí ra.

"Kích hoạt!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng quát khẽ, trong lúc nhất thời lại có chút cảm xúc dâng trào.

Linh Hồn Lực dường như chìa khóa, mở ra trận pháp.

Ngũ Tinh thiên lôi trận trong tiếng nổ vang vận chuyển, an tĩnh thật lâu không gian, đột nhiên vang lên tiếng sấm, làm cho Lâm Mặc Ngữ toàn thân cũng vì đó chấn động. Trong trận pháp, 5 điểm tinh quang hiện ra, sau đó có năm viên Tinh Thần dâng lên, ở trận pháp ở ngoài vờn quanh bay lượn.

Lâm Mặc Ngữ lúc này thành trận pháp chủ nhân, hắn điều khiển trận pháp, tập trung càng xa xăm lợi kiếm.

Oanh

Trong trận điện thiểm Lôi Minh, vô số lôi đình dũng mãnh vào trong đó một viên Tinh Thần, sau đó hóa thành mũi tên sắc, đánh phía bảo kiếm thủy chung bất động bất động bảo kiếm, giờ khắc này ở đột nhiên dời giật mình, tránh được một kích này.

"Biết tránh!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, trận pháp duy trì liên tục vận chuyển, càng nhiều hơn lực lượng tuôn ra, mặt khác bốn viên Tinh Thần cũng đồng thời sáng lên.

Trong sát na, Ngũ Tinh tề động, bắn ra từng đạo lôi đình.

Bảo kiếm bay lượn trên không trung, né tránh lôi đình.

Vô luận Lôi Quang như thế nào dày đặc, đều lấy nó không làm sao được.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, khẽ quát một tiếng

"Ngũ Tinh hợp nhất, thiên lôi!"

Năm viên Tinh Thần bộc phát ra diệu nhãn quang mang, trong trận pháp, vô số lôi đình đồng thời dũng mãnh vào năm viên Tinh Thần.

Sau đó, Ngũ Tinh Tinh Thần đồng thời bay về phía đối phương, lẫn nhau dung hợp một chỗ.

Một tia chớp không có vào hư không biến mất, tiếp lấy lại có bảo kiếm đầu đỉnh xuất hiện, giống như thiên lôi.

Không cho bảo kiếm bất luận cái gì cơ hội né tránh, thiên lôi trực tiếp trúng đích.

Lôi Quang bên trong, bảo kiếm rơi vào không gian chung quanh Lôi Hải.

Lôi Hải vào giờ khắc này sôi trào, vô số lôi đình giống như rắn bay lượn mà ra, trên không trung tàn sát bừa bãi.

Lôi đình bên trong, Lâm Mặc Ngữ đột nhiên cảm giác mình cùng Ngũ Tinh thiên lôi trận mất đi liên hệ.

Ngũ Tinh thiên lôi trận tự động tan vỡ, một lần nữa biến thành kết tinh, phiêu phù tại trong hư không.

Nguyên bản mình là phần cuối bình đài, lại hướng về không gian ở chỗ sâu trong kéo dài.

Nó giống như là một cây cầu, từ Lôi Hải bên trên xuyên toa mà qua, tốc hành Bỉ Ngạn.

Tàn hồn đi về phía trước, thấp giọng nói

Theo

Lâm Mặc Ngữ lập tức đuổi theo kịp, đồng thời hỏi

"Tiền bối, qua bao lâu."

Vừa rồi lún xuống với lĩnh ngộ trạng thái, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết ngoại giới trải qua bao lâu.

Bất quá hắn biết, chính mình hẳn không có vượt lên trước một tháng, bằng không khảo nghiệm cũng sớm đã kết thúc.

Tàn hồn nói

"Mười ngày."

Mới đi quá mười ngày, Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm

"Còn tốt còn tốt."

"Tiền bối, cuộc kế tiếp khảo nghiệm là cái gì ?"

Tàn hồn nói

"Không có."

À

Cái này liền kết thúc ?

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, hắn cho rằng chí ít còn phải lại có một hai lần khảo nghiệm mới được, như vậy thì không có, dường như có điểm qua loa.

Tàn hồn khó có được giải thích 540

"Sự bất quá tam, ba trận khảo nghiệm liền đủ rồi."

Lâm Mặc Ngữ mới vừa vào tới Lôi Thú khảo nghiệm, là trận đầu.

Trận thứ hai chính là Đại Bi khảo nghiệm, muốn trong thời gian ngắn nhất học tập nắm giữ tứ giai trận pháp, Dẫn Lôi trận.

Trận thứ ba chính là Ngũ Tinh thiên lôi trận, Ngũ Tinh thiên lôi trận là ngũ giai trận pháp, hơn nữa có lôi đình ảnh hưởng lẫn nhau, bố trí cũng không dễ dàng.

Ba trận khảo nghiệm một vòng tiếp theo một vòng, từ chiến lực, đến ngộ tính, rồi đến Linh Hồn Lực cùng khống chế lực, chu đáo.

Đồng thời thời gian cực kỳ hữu hạn, bước đầu tiên chậm, phía sau cũng sẽ không kịp.

Lâm Mặc Ngữ từ trận đầu khảo nghiệm bắt đầu tốc độ cũng rất nhanh, không có lãng phí một chút thời gian.

Sự bất quá tam thuyết pháp, làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới cái kia vị cho mình Tổ Thủy chi tinh lão giả.

Hắn cũng đã nói lời tương tự, sự bất quá tam, đến ba chính là hữu duyên.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, hai người cũng sẽ không có liên hệ gì.

Tàn hồn mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới phần cuối, trước mắt là một mảnh Lôi Hải, Lôi Hải vô ngân, tầm mắt đạt tới chỗ, khắp nơi đều là lôi đình.

Bọn họ chỗ ở bình đài, ở trong biển lôi, hiện ra nhỏ bé như vậy cô độc.

Tàn tay tay phải khẽ giơ lên

"Kiếm tới!"

Ông một tiếng nhẹ - vang lên, một tia chớp bắn ra, đi tới tàn hồn trong tay, biến thành một thanh kiếm.

Thanh kiếm này, chính là phía trước bị Ngũ Tinh thiên lôi trận đánh vào lôi đình bên trong chuôi này.

Tàn hồn cao vung trường kiếm, chém xuống một cái.

Phân

Kiếm quang đảo qua, Lôi Hải nhất thời một phân thành hai, lộ ra một cái cự đại thông đạo. ..