Chương 2573: Thiên Lôi đạo người nói.

Chương 2573: Thiên Lôi đạo người nói.

Đây là tàn hồn lần đầu tiên xuất thủ, cũng là làm cho Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên cảm nhận được tàn hồn đáng sợ lực lượng.

Loại này lực lượng không cách nào hình dung, Lâm Mặc Ngữ linh giác tự nói với mình, chính mình tại này cổ lực lượng trước mặt, là nhỏ bé như vậy.

Lâm Mặc Ngữ rất biết mình thực lực, đạo tôn phía dưới, ai cũng không sợ.

Cho dù đối mặt đạo tôn, mình cũng có bảo mệnh khả năng.

Loại này không rõ cường đại, đôi khi cũng sẽ mang đến một ít không rõ ảo giác.

Loại này ảo giác, ở biến đổi một cách vô tri vô giác trung nảy sinh, ngay cả mình đều không có phát hiện.

Cho đến bây giờ đang ở, đã từng đủ loại ảo giác, đều ở đây này cổ lực lượng trước mặt, tiêu tan thành mây khói.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, chính mình liền như cùng lần đầu tiên nhìn thấy Antar Just lúc dáng vẻ, chính mình còn rất nhỏ yếu.

Vô biên lôi đình hải tách ra, Lâm Mặc Ngữ đồng tử chợt co lên, hắn ở lôi đình hải trung ương, thấy được một cái người.

Người nọ cao tọa vu lôi đình bên trên, phảng phất lôi đình chi chủ, vô số lôi đình đều muốn nghe hắn hiệu lệnh.

Hắn chỉ là ngồi ở chỗ kia, liền dâng lên vô biên khí tức, dường như muốn đem Thiên Địa xé rách.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, đối phương dù cho chỉ có một cỗ thi thể, đều có thể giết tử khí hơi thở.

Không cần động thủ, bằng vào khí tức cũng đã đủ.

Lôi đình bên trong người, cùng trước mắt tàn hồn, dáng dấp hoàn toàn tương đồng.

Tàn hồn nói

"Ngươi không có đoán sai, cái này tất cả đều là bản tôn nhục thân."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng kêu lên

"Nơi nào không có đoán sai, căn bản toàn bộ sai rồi."

Chứng kiến thi thể một khắc kia, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) biết mình nhìn lầm rồi.

Trước mắt tàn hồn, cũng không phải bản thể phân ra tới tàn hồn.

Mà là bản thể bị trọng thương phía sau, linh hồn chưa diệt, cuối cùng lưu lại tàn hồn.

Tuy là đều là tàn hồn, cũng là có bản chất khác biệt.

Sau khi bị thương tàn hồn, có sở hữu ký ức, chỉ cần thương thế có thể khôi phục, thì có cơ hội một lần nữa phục sinh.

Mà phân ra tới tàn hồn, vĩnh viễn chỉ là tàn hồn, dù cho sinh ra độc lập linh trí, cũng như trước không không thể thoát khỏi tàn hồn vận mệnh.

Bình đài tự nhiên kéo dài, dọc theo bị phân ra thông đạo, tới gần trong biển sét chính là cái kia người.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Lấy tiền bối khả năng, phải có cơ hội khôi phục trọng sinh mới đúng."

Tàn hồn nói

"Vết thương đại đạo, không cách nào khôi phục."

"Trừ phi có vậy chờ tồn tại xuất thủ, có lẽ còn có cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ có chút nghe không rõ

"Vãn bối không hiểu nhiều."

Tàn hồn nói

"Ngươi rất nhanh biết hiểu."

Đang khi nói chuyện, bình đài đã tới trong biển sét trung tâm, Lâm Mặc Ngữ cự ly gần thấy được vị cường giả này.

Tàn hồn bước ra một bước, đi tới nhục thân bên cạnh, sau đó cùng nhục thân hợp lại làm một.

Hắn một lần nữa trở lại nhục thân, nguyên bản đã chết nhục thân, nhất thời bộc phát ra kinh người sinh cơ.

Mắt thường ánh mắt sạch mở, lôi đình từ trong mắt dâng lên.

Hắn nhãn mang lôi đình, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ!

Răng rắc!

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình quy tắc trên thế giới, có vô biên vô tận lôi đình nổ tung.

Lâm Mặc Ngữ tại chỗ toàn thân mất cảm giác, đứng chết trân tại chỗ, không cách nào nhúc nhích.

Ngay sau đó, đối phương một chỉ điểm ra, hóa thành lôi đình, thẳng vào Lâm Mặc Ngữ mi tâm.

Trong sát na, một cỗ đáng sợ lực lượng nhảy vào thế giới linh hồn.

Thế giới linh hồn phòng ngự giống như giấy dán một dạng bị xé mở, này cổ lực lượng ở Lâm Mặc Ngữ linh hồn trước hội tụ, cuối cùng biến thành hai khối Bản Nguyên Kết Tinh.

Cái này hai khối Bản Nguyên Kết Tinh giai bậc cũng rất cao, đều là tinh phẩm cấp bát giai Bản Nguyên Kết Tinh, bên ngoài giá trị khó có thể đánh giá.

Nếu là bị đạo tôn biết, tất nhiên sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, xé mở Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn, bắt bọn nó đoạt vào tay.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng từ mất cảm giác trung khôi phục lại, hắn thật dài thở phào nhẹ nhõm, lòng còn sợ hãi.

"May mắn tiền bối không có muốn giết ta, bằng không vừa rồi nhất định phải chết."

"Cũng là, nếu như muốn giết ta, một đường tới, tùy thời có thể giết ta, cũng không nhất định lưu đến cuối cùng."

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình có chút buồn lo vô cớ, lo lắng được có chút dư thừa.

Đối mặt loại này tồn tại, hắn chỗ có cẩn thận, kỳ thực đều không có chút ý nghĩa nào.

Vô luận đối phương là muốn giết chính mình, vẫn là nghĩ đoạt xá chính mình, đều là chuyện dễ dàng.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ lo lắng trung, một cỗ tin tức truyền lưu qua đây, Lâm Mặc Ngữ nhất thời minh bạch rồi thân phận của đối phương, cùng với bộ phận trải qua.

Trước mắt vị tiền bối này, tôn hào thiên Lôi đạo người, lĩnh ngộ là lôi đình đại đạo.

Tu vi của hắn rất mạnh, đạt tới nói Cửu Cảnh, cự ly này huyền diệu, không thể diễn tả cảnh giới, chỉ có một bước ngắn.

Chỉ là cái này một bước ngắn dường như lạch trời, hắn khổ tu trăm vạn năm đều khó đến.

Cho đến mấy chục vạn năm trước, hắn quyết định toàn lực đánh cuộc.

Hắn đi tới Lôi Sơn, Lôi Sơn bên trong có một cái lôi thuộc tính bát giai bản nguyên Linh Mạch, khó có nhất chính là, nơi đây còn có một tọa vô cùng to lớn thiên nhiên trận pháp.

Hai người kết hợp phía dưới, có thể đại biên độ tăng cường hắn lực lượng.

Hắn muốn mượn điều này bản nguyên Linh Mạch cùng thiên nhiên trận pháp, trợ hắn hoàn thành sau cùng trùng kích.

Thiên Lôi đạo người dùng ngàn năm thời gian, hiểu được Lôi Sơn bên trong thiên nhiên trận pháp, đồng thời lại bày ra thuộc về mình trận pháp, cùng tự nhiên trận pháp tương liên.

Kể từ đó, Lôi Sơn bên trong trận pháp biến đến càng thêm nguy hiểm, đồng thời, điều này lôi thuộc tính bát giai bản nguyên Linh Mạch, cũng hoàn toàn có thể thuộc về hắn sở dụng.

Thiên Lôi đạo một đời người sở học, ngoại trừ lôi đình đại đạo bên ngoài, chính là trận pháp.

Bất quá hắn cùng với Lục Phong Thanh bất đồng, hắn đi là khí trận một đạo, không có quan hệ gì với phù văn.

Dựa theo hắn phẩm cấp, đã đạt đến bát giai trận Pháp Tông sư, khoảng cách tối cao Cửu Giai, chỉ thiếu một chút.

Ở tỉ mỉ chuẩn bị mấy nghìn năm phía sau, thiên Lôi đạo người phát động rồi trùng kích. Kết quả, hắn vẫn là thất bại.

Tuy là không chết, có thể linh hồn bị đại đạo gây thương tích, đứt rễ cơ.

Cả đời khổ tu mà đến nhục thân cũng bị trọng thương, bất quá mượn Lôi Sơn bản nguyên Linh Mạch, nhục thân ở phía sau tới từng bước khôi phục.

Chỉ là cái này bị thương linh hồn, cũng không còn cách nào khôi phục.

Đồng thời hắn đã bị đại đạo để mắt tới, không cách nào rời đi nơi này.

Trước đây thất bại lúc, hắn dùng phương pháp đặc thù, lừa gạt đại đạo, làm cho đại đạo cho là mình chết rồi.

Một ngày ly khai ở chỗ này, đại đạo sẽ một lần nữa đánh xuống lôi điện, lần nữa đẩy hắn vào chỗ chết.

Lâm Mặc Ngữ mở mắt, chứng kiến thiên Lôi đạo người tàn hồn thực đã đứng ở trước mặt mình, mà nhục thân như trước ngồi ở trong biển lôi, vẫn không nhúc nhích.

Thiên Lôi đạo người thấp giọng nói

"Hiện tại đều biết a."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có một xung động, muốn dùng linh hoa, trợ giúp thiên Lôi đạo nhân trị tổn thương.

Vết thương đại đạo, có lẽ linh hoa có thể chữa trị nó.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ không hề động, hắn không biết, tại chính mình xuất ra linh hoa phía sau, thiên Lôi đạo người biết làm sao đối với mình.

Lòng người giỏi thay đổi, ở không có năng lực tự vệ điều kiện tiên quyết, Lâm Mặc Ngữ không dám tùy tiện xuất ra linh hoa.

Hoài bích có tội đạo lý, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng lập.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Tiền bối, vết thương của ngài, thực sự không cách nào trị sao?"

Thiên Lôi đạo nhân đạo

"Có thể trị thì như thế nào, trị đi ra ngoài lại bị đại đạo phách trở về nguyên hình sao?"

"Bản tôn cũng không nắm chặt, dưới con đường lớn lần thứ hai giữ được tánh mạng."

"Bây giờ mượn cái này Lôi Sơn Linh Mạch, còn có thể kéo dài hơi tàn, kỳ thực ở chỗ này, cùng ở bên ngoài, cũng không khác nhau gì cả."

Hắn nói có chút bi ai, mang theo cường liệt bất đắc dĩ.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi hỏi

"Ta đây có thể vì tiền bối làm cái gì ?"

Thiên Lôi đạo mắt người mang lôi đình

"Ngươi là duy một cái chân chính đi qua khảo nghiệm người, đáng tiếc, ngươi không thích hợp bản tôn nói."

Lâm Mặc Ngữ biết mình xác thực không thích hợp thiên Lôi đạo người nói, hai người căn bản lý niệm hoàn toàn bất đồng, có lẽ cuối cùng có thể trăm sông đổ về một biển, nhưng bây giờ không được.

"Bản tôn trùng kích thất bại, cũng không tiếc nuối, bây giờ duy nhất niệm tưởng, chính là không hy vọng bản tôn nói, đoạn ở chỗ này.".