Chương 2574: Nước phù sa không chảy ruộng người ngoài.

Chương 2574: Nước phù sa không chảy ruộng người ngoài.

Thiên Lôi đạo người trùng kích cái cảnh giới kia thất bại, hắn cũng không tiếc nuối.

Hắn nghĩ, chính là tìm được một cái truyền nhân, có thể đem hắn nói truyền thừa tiếp.

Nhưng là hắn lại là kiêu ngạo như thế, người thường hắn căn bản nhìn không thuận mắt, những thứ kia lý niệm không hợp người, hắn cũng đồng dạng nhìn không thuận mắt. Đã từng có người đi vào nơi đây, chiếm được hắn sơ bộ tán thành, thu được một ít hắn lưu lại chỗ tốt.

Người đó chính là lôi gia tổ tiên, cũng có thể nói, lôi gia nói chính là đến từ thiên Lôi đạo người.

Chỉ bất quá Lôi gia chỉ đạt được hắn một phần nhỏ nhất truyền thừa, bất quá Lôi gia tổ tiên sau lại mượn thiên Lôi đạo người đại đạo, diễn hóa xuất thuộc với truyền thừa của mình, đi lên một cái con đường của mình.

Mọi người đều biết, người nhà họ lôi là từ Lôi Sơn phát tích, nhưng không biết, Lôi Sơn bên trong, còn cất dấu một vị chân chính đại lão.

Mà Lôi gia nắm giữ bản nguyên Linh Mạch, cũng không phải nhất căn bản cái kia.

Lôi Sơn bên trong, nhất căn bản cái kia bản Lôi Thuộc Tính bát giai bản nguyên Linh Mạch, vẫn luôn bị thiên Lôi đạo người nắm giữ lấy.

Đồng thời điều này Linh Mạch, ở trên thiên Lôi đạo người trùng kích cảnh giới cao hơn sau khi thất bại, chịu đến Đại Đạo Chi Lực ảnh hưởng, xảy ra lần nữa tiến hóa.

Vài chục vạn năm tới, bản nguyên Linh Mạch từng bước biến cường, đang hướng phía Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch phát triển.

Mà cái này điều Linh Mạch ở Lôi Sơn ở ngoài dài ra một cái cự đại chi nhánh, tạo thành một cái lôi thuộc tính Thất Giai bản nguyên Linh Mạch.

Điều này Thất Giai bản nguyên Linh Mạch, mới là Lôi gia khống chế cái kia.

Thất Giai bản nguyên Linh Mạch ở Đại Địa Chi Hạ, không ngừng sinh trưởng, lại hứa thành rất nhiều nhánh phân, rất nhiều thế lực ở nơi này điều Linh Mạch bên trên thành lập tông môn gia tộc, bất quá bọn họ cũng muốn dựa vào Lôi gia, hàng năm cho Lôi gia thượng cống, còn nhất định phải nghe theo lôi gia mệnh lệnh.

Bằng không Lôi gia một ngày chặt đứt linh hồn của bọn họ, cũng liền ý nghĩa chính thống đạo thống đoạn tuyệt, hủy tông diệt tộc.

Sở dĩ Lôi gia đang khống chế Lôi Sơn sau đó, vẫn ở chỗ cũ không ngừng thăm dò Lôi Sơn, bọn họ hy vọng tìm được Linh Mạch đầu nguồn, chân chính khống chế Lôi Sơn.

Đáng tiếc, chỉ cần thiên Lôi đạo người vẫn còn ở một ngày, Lôi gia cũng đừng nghĩ khống chế Lôi Sơn.

Đây cũng là qua nhiều năm như vậy, Lôi gia vẫn không có quá mức tiến triển nguyên nhân.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc hiểu rõ trước sau từ đầu đến cuối, lấy hắn đối với nhân quả lý giải, hắn không cho là thiên Lôi đạo người liền nhất định không có cứu.

"Tiền bối, lấy vãn bối đối với nhân quả lý giải, trời không tuyệt đường người, ngài đã từng có thể ở Đại Đạo Chi Hạ giữ được tính mệnh, tất nhiên còn có đường khác có thể đi."

Thiên Lôi đạo người khó có được lộ ra vẻ mỉm cười

"Quả thật có đường, cũng không tiện đi."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vãn bối cả gan hỏi một câu, tiền bối đường nên đi như thế nào, có lẽ vãn bối có thể giúp."

Thiên Lôi đạo người lắc đầu

"Ngươi không giúp được, nói cho ngươi biết cũng không sao, là tối trọng yếu chính là điều này Linh Mạch, muốn trở thành Cửu Giai Linh Mạch."

"Đến lúc đó bản tôn cùng với hòa làm một thể, mượn Linh Mạch chi lực, có lẽ còn có cơ hội, lại bác thượng đánh cuộc."

"Có thể Linh Mạch lên chức, bực nào trắc trở, nhất là bát giai thăng Cửu Giai, cũng không biết còn phải chờ bao nhiêu năm, bản tôn cũng không biết còn có thể hay không thể đợi đến."

Nghe được, thiên Lôi đạo người cũng không có ôm nhiều lắm hy vọng.

Có lẽ cái này hy vọng, thực sự rất xa vời, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta tin tưởng sẽ có một ngày như vậy, nhưng là tiền bối linh hồn ?"

Thiên Lôi đạo người đột nhiên cất tiếng cười to

"Ngươi cũng quá coi thường nói Cửu Cảnh, chỉ cần bản nguyên Linh Mạch có thể thăng cấp Cửu Giai, bản tôn linh hồn tổn thương, tự nhiên có thể khôi phục."

"Nếu như linh hồn vẫn là bộ dáng như thế, nói thế nào đánh cuộc!"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến cũng đúng, linh hồn tổn thương tuy là khó trị, nhưng là không phải hoàn toàn không thể trị.

Ngay cả mình đều có biện pháp ứng đối, nói Cửu Cảnh tồn tại, làm sao lại không có biện pháp.

Đi qua thiên Lôi đạo người miệng, Lâm Mặc Ngữ đã biết, Đạo Tôn cảnh bên trong phân biệt.

Đạo Tôn cảnh cùng lúc trước bất luận cái gì một cảnh giới cũng không tương đồng, nó không có thấp trung cao tam giai chi phân, mà là phân càng cặn kẽ.

Đạo Tôn cảnh, từ yếu nhất Đạo Nhất cảnh, cho đến mạnh nhất nói Cửu Cảnh, phân chia thập phần cặn kẽ.

Ở Đạo Tôn cảnh trung có nhất cảnh một lên trời thuyết pháp, mỗi sai nhất cảnh, thực lực chênh lệch cự đại.

Chỉ là Lâm Mặc Ngữ hiện nay còn không biết, chính mình tiếp xúc qua mấy vị đạo tôn, đến cùng nằm ở cái nào một kỳ.

"Đang cùng thiên Lôi đạo người hàn huyên sau khi, Lâm Mặc Ngữ đưa ra vấn đề trọng yếu nhất "

"Tiền bối, ngươi đem truyền thừa cho ta, có thể hay không cùng ta nói một chút, ngài đối với truyền thừa giả yêu cầu."

Thiên Lôi đạo người ở chỗ này chờ nhiều năm như vậy, cũng không biết sàng lọc bao nhiêu người, ngoại trừ ông tổ nhà họ lôi bên ngoài, cũng không có người có thể vào hắn pháp nhãn, có thể thấy được yêu cầu của hắn cao.

Xen vào này, Lâm Mặc Ngữ cũng không có thể tùy tùy tiện tiện tìm người, liền đem truyền thừa đưa đi ra ngoài.

Ngoại trừ thiên phú tốt, còn muốn khảo nghiệm nhân phẩm.

Cũng không thể tìm một cái Sát Nhân Cuồng Ma a, như vậy nhân quả phiền phức liền lớn.

Thiên Lôi đạo người trầm giọng nói

"Nguyên bản ngươi liền là thí sinh rất tốt, đáng tiếc ngươi đạo nhiều lắm, cùng bản tôn lý niệm không hợp."

"Bất quá ngươi có thể truyền thừa bản tôn khí trận chi đạo, ngươi đối với khí trận phương diện rất có thiên phú, điểm này không có vấn đề."

"Bản tôn căn bản lôi đình đại đạo, hy vọng ngươi có thể tìm một cái cùng bản tôn lý niệm tương đối người, thiên phú chờ(các loại) sự tình, từ ngươi khảo hạch, bản tôn không làm hạn chế."

Câu nói này lời ngầm chính là: Ta cũng không quản được ngươi, ngươi xem đó mà làm là tốt rồi.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết

"Tiền bối kia đối với giới tính có yêu cầu sao? Có hay không truyền nam bất truyền nữ loại này hạn chế."

Thiên Lôi đạo người bị chọc cười

"Lão phu là như thế người vu hủ sao?"

Không phải cổ hủ sao?

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy thiên Lôi đạo người cố gắng cổ hủ, bằng không hắn chào buổi sáng liền truyền xuống, sẽ không chờ vài chục vạn năm, liền một cái truyền nhân cũng không tìm tới. Trước tìm chút không có trở ngại ứng cử viên, đem mình nói truyền xuống, chậm rãi khai chi tán diệp, nhân số càng ngày càng nhiều, trong đó tổng hội toát ra một ít thiên tài.

Nhưng hắn càng muốn đợi đến giống nhau dạng đều là đứng đầu người, kết quả lại là đợi vài chục vạn năm, lông đều không chờ đến.

Lôi gia tổ tiên tính là vận khí tốt, chiếm được một chút xíu truyền thừa.

Những lời này trong lòng nghĩ nghĩ có thể, nói là không dám nói.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vãn bối có cái đệ tử, lúc này đang ở Lôi Sơn bên trong, vãn bối cảm thấy, nàng có lẽ có thể."

Thiên Lôi đạo người ánh mắt đông lại một cái

"Ngươi dự định nước phù sa không ngoài người điền ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Xác thực có ý nghĩ này, tiền bối trước tiên có thể nhìn, tất nhiên trước phải trải qua tiền bối đồng ý."

Hắn biết thiên Lôi đạo người, có thể chứng kiến cả tòa Lôi Sơn.

Hắn là bản nguyên linh mạch đầu nguồn, Lôi Sơn trung phát sinh tất cả mọi chuyện, đều không thể gạt được hắn.

Thiên Lôi đạo nhân thủ chỉ nhẹ mị, Lôi Hải cuồn cuộn, từng cái tiến nhập Lôi Sơn nhân, đều ở đây trong hình hiển lộ ra.

Đồng thời hiển lộ ra còn có một điều cự đại bổn nguyên Linh Mạch, tiến vào những người này, đều ở vào bản nguyên linh mạch từng cái tiết điểm bên trên.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc phân tích ra, điều này Linh Mạch chính là Lôi gia nắm giữ Thất Giai bản nguyên Linh Mạch.

Những thứ kia tiến nhập hạch tâm khu vực người, vào chỗ với Linh Mạch một cái tiết điểm trung tâm, mà phổ thông tư cách người, liền tại Linh Mạch tiết điểm phụ cận.

Tiết điểm trung tâm, bản nguyên lực lượng tự nhiên sẽ mạnh mẽ rất nhiều.

Lôi gia đi qua trận pháp, đem Linh Mạch bên trong Lôi Thuộc Tính bóc ra, biến thành thuần túy bản nguyên lực lượng, làm cho bên trong tu luyện mọi người, đều có thể thu được đại lượng bản nguyên. Lâm Mặc Ngữ thấy được Tiểu Nguyệt, cũng nhìn thấy Cổ Niệm Thủy.

"Di, Cổ Niệm Thủy dáng dấp. . .".