Chương 2575: Tiểu Nguyệt cái thứ hai sư tôn.

Chương 2575: Tiểu Nguyệt cái thứ hai sư tôn.

Lâm Mặc Ngữ sẽ không nhận lầm người, Cổ Niệm Thủy phục sức đều không có thay đổi, duy nhất biến hóa chính là dung mạo.

Thiên Lôi đạo người hỏi

"Ngươi nói đệ tử chính là nàng ?"

"Nữ tử."

Bất đồng dung mạo, khí chất bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không phải nàng, nàng gọi Cổ Niệm Thủy, là Hàn Thủy thánh địa người. Phía trước ta gặp được nàng thời điểm, nàng là thân nam nhi, chẳng biết tại sao."

Biến thành dĩ nhiên là cái này dạng!

Thiên Lôi đạo người nhìn thoáng qua

"Nàng có một cái có thể thay đổi khí chất dung mạo Pháp Bảo, đẳng cấp pháp bảo cũng tạm được, Đạo Tôn cảnh, sở dĩ ngươi xem không ra. Một "

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiền bối vì sao nói như vậy ?"

Thiên Lôi đạo nhân đạo

"Hai người các ngươi trong lúc đó, có cừu oán ?"

Thiên Lôi đạo nhân đạo

"Ngươi cùng nàng trong lúc đó có nhân quả quấn quanh, không phải có cừu oán liền là có tình, ngươi đã liền nàng giới tính đều không biết, cái kia tám chín phần mười liền là có thù."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Phía trước bởi vì tranh đoạt Giác Giao Tinh Quân truyền thừa, ta cùng với nàng trong lúc đó có một ít xung đột, cũng không tính được là có thù a."

Thiên Lôi đạo người nhìn lấy Cổ Niệm Thủy, trong ánh mắt ẩn có lôi đình chớp động

"Cái này Nữ Oa có điểm xui xẻo a."

"Lần này xem ra là không có quá lớn thu hoạch, hơn nữa ở phía sau trong một thời gian ngắn, cũng đừng nghĩ thuận buồm xuôi gió."

"Bất quá nàng dựa lưng vào Hàn Thủy Thánh Địa, ở Thánh Địa khí vận cọ rửa phía dưới, cũng có thể khôi phục lại, chỉ là cần một chút thời gian."

Lâm Mặc Ngữ lập tức ý thức được là chuyện gì xảy ra, nhất định là Tiểu Vụ động thủ, ở vô hình trung nguyền rủa Cổ Niệm Thủy.

Phía trước có Cổ Niệm Hải tại bên người, Tiểu Vụ không dám trớ chú nàng, sợ bị phát hiện.

Ở Cổ Niệm Thủy tiến nhập hạch tâm chi địa phía sau, Tiểu Vụ có thể lén lút phát động trớ chú, suy yếu Cổ Niệm Thủy khí vận. Loại này vô thanh vô tức trớ chú, lấy Tiểu Vụ Thiên Tôn cảnh giới, Cổ Niệm Thủy căn bản không phát hiện được.

Nhìn lấy trong hình Cổ Niệm Thủy, nhíu mày, hiển nhiên tu luyện cũng không thông thuận.

Lâm Mặc Ngữ cũng lười đi quản nàng, mà là nhìn về phía Tiểu Nguyệt

"Tiền bối, đây chính là vãn bối đệ tử."

Thiên Lôi đạo người nhìn về phía Tiểu Nguyệt, từ từ, ánh mắt của hắn biến đến ngưng thật.

Hình ảnh trước mắt phóng đại, những người còn lại toàn bộ tiêu thất, chỉ còn lại có Tiểu Nguyệt một cái. Thiên Lôi đạo người thấp giọng nói

"Nhìn lầm, nguyên lai là thiên sinh ngọc hồn!"

Lôi gia cho Tiểu Nguyệt che dấu hơi thở Pháp Bảo, liền thiên Lôi đạo người đều lừa gạt được. Tiểu Nguyệt thiên sinh ngọc hồn, là thiên phú tu luyện cực kỳ mạnh mẽ.

Khả năng không thể thỏa mãn thiên Lôi đạo người yêu cầu, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng không có chắc.

"Thiên Lôi đạo người nhìn lấy Tiểu Nguyệt, trong mắt từng bước toát ra thoả mãn màu sắc, lẩm bẩm "

"Vừa tới Siêu Thần cảnh giới không lâu, không có lĩnh ngộ pháp tắc, hoàn toàn dựa vào nhục thân lực lượng thăng cấp."

"Thiên sinh ngọc hồn, Xích Tử Chi Tâm, đúng là hạt giống tốt."

"Không biết ngộ tính như thế nào!"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngộ tính cũng không tệ lắm, tuy là chưa có tiếp xúc qua trận pháp, nhưng thiên sinh ngọc hồn, cũng không kém nơi nào."

"Coi như ngộ tính kém chút, không cách nào cùng tiền bối cùng so sánh, nhưng có thể đem tiền bối truyền thừa, kế thừa được bảy tám phần."

"Muốn trò giỏi hơn thầy có lẽ rất khó, dù sao tiền bối chi tư, trăm vạn năm đều khó ra một cái."

Thiên Lôi đạo người hừ một tiếng

"Bớt nịnh hót, bất quá cô nương này là đệ tử của ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta sẽ nói cho Tiểu Nguyệt, để cho nàng đồng dạng bái tiền bối vi sư, ta thì thay mặt tiền bối thụ nghiệp."

Thiên Lôi đạo người suy nghĩ một chút

"Nói như ngươi vậy lời nói, cũng có thể, bất quá bản tôn cũng có cái yêu cầu!"

Lâm Mặc Ngữ lập tức nói

"Tiền bối mời nói!"

"Thiên Lôi đạo nhân đạo "

Cách mỗi trăm năm, ngươi đều muốn mang nàng trở về Lôi Sơn một chuyến, làm cho bản tôn trông thấy tiến độ tu luyện của nàng.

Chuyện cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ biết đã tám chín phần mười, Tiểu Nguyệt gần nhiều cái mới sư tôn.

"Đồng thời, còn có ngươi ở Trận Pháp Chi Đạo ở trên tiến triển, bản tôn cũng muốn cùng nhau kiểm nghiệm."

"Tuy là ngươi chỉ đạt được bản tôn Trận Pháp Chi Đạo truyền thừa, nhưng cũng là bản tôn nửa cái truyền nhân, không thể ném bản tôn bộ mặt."

"Vậy bây giờ, ngài có phải không muốn gặp Tiểu Nguyệt."

"Nguyên lai là như thế cái yêu cầu, cái kia tự nhiên muốn bằng lòng "

Tiền bối yên tâm, ta cách mỗi trăm năm đều sẽ mang Tiểu Nguyệt trở về, tiếp thu ngài nhặt nghiệm.

Thiên Lôi đạo người lắc đầu

"Hắn hiện tại chỉ có Siêu Thần cảnh, tới không được nơi đây. Không sao cả, nàng không qua được, lão phu đi gặp nàng cũng được, ngươi cũng cùng nhau!"

Nói, thiên Lôi đạo người tàn hồn đưa tay đè ở Lâm Mặc Ngữ trên vai.

Lâm Mặc Ngữ trước mắt hình ảnh nhất chuyển, đã tới Tiểu Nguyệt chỗ ở trong khu vực.

Thiên Lôi đạo người nắm trong tay Lôi Sơn Linh Mạch đầu nguồn, chỉ cần hắn nguyện ý, có thể ở Lôi Sơn Linh Mạch bên trong tự do truyền tống.

Bất quá bây giờ tới được, chỉ là hắn một luồng ý thức, đồng thời còn đem Lâm Mặc Ngữ một luồng ý thức mang đến nơi này.

Lâm Mặc Ngữ bản thể, lúc này vẫn còn ở Lôi Sơn sơn mạch ở chỗ sâu trong.

Tiểu Nguyệt đang luyện quyền, hổ hổ sanh phong, nàng đánh lấy Lâm Mặc Ngữ giáo đệ nhị bộ quyền pháp.

"Nơi này tốc độ tu luyện thật nhanh thật nhanh a!"

"Tiểu Nguyệt!"

Lâm Mặc Ngữ lên tiếng hô hoán.

Tiểu Nguyệt đột nhiên nghe được Lâm Mặc Ngữ thanh âm, đầu tiên là sửng sốt, sau đó phản ứng kịp, chứng kiến Lâm Mặc Ngữ phía sau, vèo đã chạy tới, ngọt ngào kêu lên

"Sư tôn!"

"Sư tôn, Tiểu Nguyệt đến Siêu Thần cảnh, Tiểu Nguyệt không có lười biếng ah!"

. . .

Đi vào Siêu Thần cảnh, Tiểu Nguyệt rốt cuộc thoát khỏi người bình thường phạm trù, cũng miễn cưỡng có thể tính là một vị tu luyện giả.

Ở Lôi Sơn hạch tâm tu luyện, đại lượng bổn nguyên chi lực quán chú, Tiểu Nguyệt thiên sinh ngọc hồn năng lực triển lộ ra một bộ phận. Cảnh giới của nàng không có bình cảnh, cực nhanh đề thăng, đơn thuần lấy nhục thân chi lực, liền đột phá đến Siêu Thần cảnh.

Hiện nay Tiểu Nguyệt không có lĩnh ngộ bất luận cái gì pháp tắc, đi là cùng cự thiên lực tôn một dạng con đường, thuần túy Dĩ Lực Chứng Đạo. Nhiệm hiện tại Tiểu Nguyệt cơ duyên tới.

Tiểu Nguyệt chú ý tới thiên Lôi đạo người, nàng chỉ cảm thấy thiên Lôi đạo người uy nghiêm không thể nhìn thẳng, lập tức hành lễ

"Tiểu Nguyệt bái kiến tiền bối."

Thiên Lôi đạo người thấp giọng nói

"Quỳ xuống a."

Thanh âm của hắn giống như thiên uy, lệnh Tiểu Nguyệt thân thể run lên, hai chân cũng có chút như nhũn ra. Thế nhưng Tiểu Nguyệt lại không có quỳ xuống, nàng cắn răng kiên trì.

Lạy trời lạy đất lạy phụ mẫu sư tôn, đây là Lâm Mặc Ngữ dạy qua đạo lý, đối với người khác, không cần quỳ.

Sở dĩ Tiểu Nguyệt không quỳ!

Thiên Lôi đạo người thấy thế, chẳng những không có sinh khí, ngược lại lộ ra thoả mãn màu sắc.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ mở miệng nói

"Tiểu Nguyệt, quỳ xuống a."

Nghe được Lâm Mặc Ngữ thanh âm, Tiểu Nguyệt lúc này mới quỳ trên mặt đất, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại tràn đầy khó hiểu.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vị tiền bối này là thiên Lôi đạo người, vi sư cùng tiền bối thương lượng một chút, tiền bối quyết định truyền Tiểu Nguyệt một phần truyền thừa, lấy Tiểu Nguyệt muốn bái tiền bối vi sư."

Tiểu Nguyệt a một tiếng, mắt to mâu nhất thời biến đến ướt át

"Sư tôn là không cần Tiểu Nguyệt nữa sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Vi sư sẽ không vứt bỏ Tiểu Nguyệt, Tiểu Nguyệt tuy là bái tiền bối vi sư, có thể - khiến cho đạo Tiểu Nguyệt vẫn là vi sư."

"Sở dĩ Tiểu Nguyệt còn là muốn theo vi sư, chỉ là Tiểu Nguyệt sẽ thêm một sư tôn, khác sẽ không cải biến."

Tiểu Nguyệt cái hiểu cái không, bất quá nàng biết, Lâm Mặc Ngữ sẽ không hại chính mình.

Hơn nữa mình cũng có thể tiếp tục cùng Lâm Mặc Ngữ, Tiểu Vụ cùng một chỗ, vậy đủ rồi.

Tiểu Nguyệt lúc này liền hướng phía thiên Lôi đạo người quỳ xuống dập đầu

"Tiểu Nguyệt bái kiến sư tôn!"

Ba cái khấu đầu qua đi, Tiểu Nguyệt xem như là bái sư hoàn thành.

Thiên Lôi đạo người lộ ra khó có được nụ cười

"Không sai, về sau hảo hảo tu luyện, không muốn rơi vi sư uy danh."

Tiểu Nguyệt nói rằng

"Mời sư tôn yên tâm, Tiểu Nguyệt sẽ cố gắng tu luyện, tuyệt không lười biếng!"

Lâm Mặc Ngữ ở một bên thấy buồn cười, Tiểu Nguyệt căn bản không biết thiên Lôi đạo người uy danh, nàng chỉ là thuận miệng nói mà thôi.

Bất quá Tiểu Nguyệt nói cũng là thật lòng, nàng thực sự sẽ không đánh lén.

Thiên Lôi đạo người gật đầu

"Ngươi là vi sư đệ tử duy nhất, những thứ này thuận tiện lễ ra mắt của thầy a cùng.".