Chương 2576: Hộ đạo ba cái bộ.

Chương 2576: Hộ đạo ba cái bộ.

Thiên Lôi đạo nhân ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Tiểu Nguyệt trước mặt không gian nhất thời xuất hiện một lỗ hổng, ngay sau đó một đống đồ đạc từ chỗ hổng trung rớt ra.

Tiểu Nguyệt rõ ràng bị đột nhiên xuất hiện đồ đạc sợ hết hồn, lui về sau nửa bước.

Nhìn trước mắt rực rỡ muôn màu đồ đạc, Tiểu Nguyệt xem không hiểu tốt xấu, bản năng trực giác nói cho nàng biết, những thứ này đều là thứ tốt. Nàng lập tức hướng phía Thiên Lôi đạo nhân ngọt ngào kêu lên

"Đa tạ Thiên Lôi sư tôn."

Thiên Lôi đạo nhân lúc này đối với Tiểu Nguyệt rất là thoả mãn, phất phất tay

"Đều là một ít thu hút vật nhỏ, ngươi bây giờ cảnh giới thấp, thứ tốt không dùng được. Chờ sau này cảnh giới cao, vi sư sẽ cho ngươi thứ tốt."

Tiểu Nguyệt ồ một tiếng, nhìn lấy trước mặt một đống đồ đạc

"Thiên Lôi sư tôn, đây là cái gì à?"

Thiên Lôi đạo nhân nói

"Vi sư giảng giải cho ngươi một chút."

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình dĩ nhiên cùng Thiên Lôi đạo nhân ngồi ngang hàng với, thậm chí có thể xưng huynh gọi đệ.

Thiên Lôi đạo nhân nhưng là nói Cửu Cảnh tồn tại, hơn nữa còn là nói Cửu Cảnh đỉnh phong, coi như Lôi gia lão tổ thấy rồi, phỏng chừng cũng muốn quỳ trên mặt đất, cung kính xưng một tiếng tổ tông.

Chính mình mượn Tiểu Nguyệt quang, dĩ nhiên có thể cùng Thiên Lôi đạo nhân bình khởi bình tọa, làm cho Lâm Mặc Ngữ có loại đặc thù cảm thụ.

Thiên Lôi đạo nhân ngón tay điểm nhẹ, một cái xinh đẹp tinh xảo đai lưng chậm rãi dâng lên.

Trên đai lưng mặt vây quanh một vòng Bản Nguyên Kết Tinh, tổng cộng 18 khỏa.

Những thứ này Bản Nguyên Kết Tinh đều là tinh phẩm cấp, hơn nữa mỗi một khỏa đều đạt tới Lục Giai.

Tương tự đai lưng, Lâm Mặc Ngữ ở Cổ Niệm Thủy trên người gặp qua.

Lúc đó Cổ Niệm Thủy chính là bằng vào tương tự đai lưng, mới có thể ngăn ở đầy trời sát khí.

Chỉ bất quá Cổ Niệm Thủy cái kia đai lưng, mặt trên chỉ có mười viên Bản Nguyên Kết Tinh, rõ ràng không bằng trước mắt điều này.

Thiên Lôi đạo nhân giới thiệu

"Điều này đai lưng, tên là hộ đạo ngọc đái, mặt trên có 18 khỏa Bản Nguyên Kết Tinh, có thể ngăn cản công kích."

"Ngươi có thể tự hành kích hoạt, như là có sinh mạng nguy hiểm lúc, nó cũng sẽ tự động kích hoạt."

"Kích hoạt lúc, trên thắt lưng ngọc Bản Nguyên Kết Tinh biết phát sáng, phát quang Bản Nguyên Kết Tinh càng nhiều, ngọc đái lực phòng ngự cũng liền càng mạnh, tối cao có thể ngăn trở nói nhị cảnh công kích "

"Bản Nguyên Kết Tinh dùng hết, có thể thay đổi, nhưng tốt nhất 18 khỏa đều có thể dùng tương đồng tầng thứ tương đồng thuộc tính Bản Nguyên Kết Tinh."

Một căn có thể ngăn cản nói nhị cảnh công kích đai lưng, hơn nữa có thể tự phát hộ chủ.

Đây chính là cái thứ tốt, nếu như xuất ra đi bán, tuyệt đối là giá trên trời.

Nếu như Tiểu Nguyệt mang lên điều này đai lưng, Đạo Tôn cảnh phía dưới, phỏng chừng sẽ không người có thể cử động được rồi hắn.

Giới thiệu xong phía sau, hộ đạo ngọc đái liền tự động bay đến Tiểu Nguyệt trong tay.

Nó không chỉ có sử dụng đơn giản, luyện hóa cũng đồng dạng đơn giản, chỉ cần tích một nhỏ máu lên mặt trên có thể.

Tiểu Nguyệt cũng ngay trước mặt Thiên Lôi đạo nhân, bài trừ một giọt tiên huyết rơi vào trên thắt lưng ngọc.

Ngọc đái nở rộ mỹ lệ quang mang, một giây kế tiếp đã tự động vây ở Tiểu Nguyệt thắt lưng bên trên.

Ngọc đái có thể lớn có thể nhỏ, cũng có thể cải biến nhan sắc đồ án, tùy tâm mà động, thập phần thuận tiện.

Tiểu Nguyệt rất yêu thích hộ đạo ngọc đái, cười đến ánh mắt cong thành Nguyệt Nga

"Cảm ơn Thiên Lôi sư tôn."

Thiên Lôi đạo nhân cười ha ha, ngón tay gọi thêm, kiện thứ hai lễ vật bay ra.

Đây là một kiện y phục, đồng dạng tinh xảo hoa lệ, nhìn qua cùng hộ đạo ngọc đái có chút tương tự.

Khác biệt duy nhất, trên y phục cũng không có nạm Bản Nguyên Kết Tinh.

Bất quá trên y phục từng cái tinh mỹ văn lộ, cũng là từ Bản Nguyên Kết Tinh luyện hóa mà đến.

Bộ y phục này rất đẹp, Tiểu Nguyệt thoáng cái đã bị hấp dẫn ánh mắt.

Từ nhỏ đến lớn, nàng chưa từng thấy xinh đẹp như vậy y phục.

Thiên Lôi đạo nhân giới thiệu

"Này y tên là hộ đạo Ngọc Y, cùng hộ đạo ngọc đái làm một bộ."

"Hộ đạo Ngọc Y có nội ngoại hai tầng, tầng bên trong bám vào với linh hồn bên trên, Thủ Hộ Linh hồn."

"Áo khoác cùng hộ đạo ngọc đái cùng nhau, có thể thủ hộ tống nhục thân, hộ đạo Ngọc Y bình thường có thể hấp thu trong thiên địa bổn nguyên chi lực bổ sung lực lượng, cũng có thể đi qua hộ đạo ngọc đái bổ sung lực lượng."

"Nó đơn độc lúc sử dụng, đồng dạng có thể ngăn cản nói nhị cảnh công kích, nếu như cùng hộ đạo ngọc đái cùng nhau lúc sử dụng, thì có thể ngăn cản nói Tam Cảnh công kích."

Dứt lời, Thiên Lôi đạo nhân đem hộ đạo Ngọc Y cùng nhau đưa đến Tiểu Nguyệt trước mặt.

Tiểu Nguyệt hoàn thành nhỏ máu nhận chủ, hộ đạo Ngọc Y lập tức xuất hiện ở Tiểu Nguyệt trên người, bên ngoài hình hình thức, hoàn toàn có thể căn cứ Tiểu Nguyệt ý tưởng tiến hành cải biến.

Tiểu Nguyệt ngọt ngào kêu lên

"Cảm ơn Thiên Lôi sư tôn, Thiên Lôi sư tôn thật tốt!"

Thiên Lôi đạo nhân dường như rất ăn Tiểu Nguyệt một bộ này, từ trước đến nay mặt nghiêm túc cũng bị dụ được nụ cười thịnh phóng, dường như cúc hoa.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, Thiên Lôi đạo nhân là thật tịch thu quá đệ tử a, đồ tốt như vậy, nói cầm liền lấy ra.

Coi như là Cổ Niệm Thủy loại này thánh địa con em dòng chính, trên người nhiều như vậy Pháp Bảo, đều không chống nổi Tiểu Nguyệt cái này hai kiện.

Có hộ đạo Ngọc Y cùng hộ đạo ngọc đái, đạo tôn phía dưới, Tiểu Nguyệt lập tức đứng ở thế bất bại.

Thiên Lôi đạo nhân vẻ mặt tươi cười

"Đừng nóng vội, còn có!"

Đệ tam món lễ vật bay ra, đây là một thanh đoản kiếm.

Nhìn cách thức, cùng Ngọc Y, ngọc đái cũng là đầy đủ.

Quả nhiên, trải qua Thiên Lôi đạo nhân giới thiệu, đúng là trọn vẹn. . . .

Kiếm tên là hộ đạo Hồn Kiếm, bất quá hộ đạo Hồn Kiếm bình thường không thể sử dụng, chỉ có nhận được trí mạng công kích thời gian, hộ đạo Hồn Kiếm mới có thể chủ động xuất kích.

Nó có thể phát huy ra Đạo Nhất cảnh công kích, cho dù là đỉnh phong Thiên Tôn, đều vô cùng có khả năng bị trảm sát, Ngọc Y ngọc đái chủ phòng ngự, hộ đạo Hồn Kiếm ở nguy hiểm lúc sẽ tự động giết ngược.

Thiên Lôi đạo nhân cho cái này ba cái pháp bảo ý tứ, cũng không phải khiến Tiểu Nguyệt quá độ ỷ lại, thuần túy chính là vì làm cho Tiểu Nguyệt sẽ không nguy hiểm đến tánh mạng.

Có cái này ba cái Pháp Bảo, coi như là Lâm Mặc Ngữ muốn giết Tiểu Nguyệt, cũng rất khó.

Có thể nói, Đạo Tôn cảnh phía dưới, ai dám giết Tiểu Nguyệt, cuối cùng tất nhiên sẽ bị giết ngược, Thiên Lôi đạo nhân tiếp tục nói

"Có cái này ba cái Pháp Bảo, an toàn của ngươi cũng không thành vấn đề, nhưng vi sư cũng không hy vọng ngươi ỷ lại với bọn họ."

"Ở trong thiên địa, chân chính có thể ỷ lại chỉ có thực lực của chính mình."

Tiểu Nguyệt rất ngoan ngoãn, hướng phía Thiên Lôi đạo nhân hành lễ

"Thiên Lôi sư tôn giáo dục, Tiểu Nguyệt ghi nhớ."

Thiên Lôi đạo nhân khẽ gật đầu

"Đây là cuối cùng giống nhau, ngươi thu xong."

Kiện vật phẩm cuối cùng, là một cái Trữ Vật Giới Chỉ.

Tiểu Nguyệt hoàn thành nhận chủ phía sau, thấy được trong trữ vật giới chỉ đồ đạc, mắt to nhất thời trợn tròn

"Thật nhiều Bản Nguyên Kết Tinh."

Thiên Lôi đạo nhân gật đầu

"Những thứ này Bản Nguyên Kết Tinh, ngươi có thể đem ra tu luyện dùng, cũng có thể dùng đến thay thế trên thắt lưng ngọc Bản Nguyên Kết Tinh."

"Tuy là số lượng không nhiều lắm, nhưng là đủ ngươi dùng một hồi."

Tiểu Nguyệt mang theo kinh ngạc

"Nhiều lắm, Tiểu Nguyệt không dùng được nhiều như vậy."

Thiên Lôi đạo nhân khẽ cười một tiếng

"Vi sư cho, ngươi liền cầm lấy, hảo hảo tu luyện, không muốn lười biếng."

3. 7 Tiểu Nguyệt gật đầu, như con gà con toát mét

"Sư tôn yên tâm, Tiểu Nguyệt sẽ không lười biếng."

Thiên Lôi đạo nhân gật đầu

"Chúng ta đây đi trước, ngươi tốt nhất tu luyện a."

Sau khi nói xong, hắn vung tay lên, cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau rời đi.

Tiểu Nguyệt thật lâu mới lấy lại tinh thần, sau đó liền thu nhiếp tinh thần, bắt đầu tu luyện.

Quyền pháp hổ hổ sanh phong, khí thế mười phần, uy lực bất phàm.

Trong biển lôi, Lâm Mặc Ngữ lấy lại tinh thần, nhìn về phía một bên Thiên Lôi đạo nhân

"Tiền bối, ngài đối với Tiểu Nguyệt không khỏi cũng quá tốt rồi a."

Thiên Lôi đạo nhân khẽ hừ một tiếng

"Bản tôn đệ tử, tự nhiên không thể bị người xem thường, chính là vài món Pháp Bảo, không coi là cái gì."

"Chờ(các loại) Lôi Sơn hành trình sau khi kết thúc, ngươi muốn thay mặt bản tôn đem đại đạo truyền xuống, trăm năm phía sau, bản tôn muốn kiểm tra."

"Nếu là ngươi không làm được không tốt, bản tôn có lẽ sẽ ly khai Lôi Sơn, đến đây tìm ngươi!".