Chương 2577: Mặt dày nhận thức đại ca.

Chương 2577: Mặt dày nhận thức đại ca.

Lâm Mặc Ngữ không hoài nghi chút nào, Thiên Lôi đạo nhân có năng lực tìm đến mình.

Dù cho chính mình cách xa Lôi Sơn, thậm chí ly khai Nam Châu, cũng không nhất định có thể dùng.

Nói Cửu Cảnh cường đại, không phải là mình có thể tưởng tượng.

Nhìn ra được, Thiên Lôi đạo nhân đối với mình mới thu tên đệ tử này rất coi trọng, đồng dạng xem trọng còn có truyền thừa của mình, Lâm Mặc Ngữ lúc này miệng đầy bằng lòng

"Tiền bối yên tâm, vãn bối biết tận lực giáo dục."

"Thiên Lôi đạo nhân gật đầu "

Ngươi cũng không cần một ngụm một cái tiền bối, chúng ta bây giờ đều là Tiểu Nguyệt sư tôn, coi như là ngang hàng, ngươi đã bảo ta một tiếng lão ca tốt lắm.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, trực tiếp đổi giọng

"Thiên Lôi đại ca, cái kia tiểu đệ liền với cao."

Lâm Mặc Ngữ da mặt đã sớm dày đến không có biên, bằng không năm đó cũng sẽ không cùng Antar Just xưng huynh gọi đệ, sau lại càng không thể nào cùng trời Long, Thủy Chỉ Thiên Tôn trở thành bạn thân.

Hiện nay cũng là như vậy, nếu Thiên Lôi đạo nhân mình mở miệng, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không khách khí, trực tiếp gọi lên đại ca.

Nếu như ngày nào đó, Thiên Lôi đạo nhân thật có thể đột phá nói Cửu Cảnh, Niết Bàn trọng sinh, vậy mình liền 13 kiếm bộn rồi.

Lâm Mặc Ngữ đã nhìn ra, Thiên Lôi đạo nhân kỳ thực làm người rất đơn thuần, cùng hắn đạo nhất dạng, đơn giản trực tiếp.

Cùng hắn ở chung, cũng không có gì chỗ hỏng.

Thiên Lôi đạo nhân lắc đầu

"Đừng nói cái gì trèo cao, ngươi khí vận thâm hậu, Phúc Trạch vô biên, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng."

"Nói không chừng, tương lai lão đạo còn phải dựa vào lấy ngươi."

"Lão đạo nói, cũng không phải nói lung tung, cái khả năng này vô cùng lớn, tu đạo chi ta dài dằng dặc vô biên, ai có thể đi trước đến điểm kết thúc, thật đúng là khó mà nói."

"Phí hoài vài chục vạn năm, sau đó sẽ như thế nào, ai cũng tính không rõ."

Lâm Mặc Ngữ nghe Thiên Lôi đạo nhân lời nói

"Đại ca nói có lý, tiểu đệ thụ giáo."

Thiên Lôi đạo nhân tiếp tục nói

"Hiện tại Lôi Sơn mở ra, Lôi Sơn bên ngoài cái kia Thất Giai bản nguyên Linh Mạch kỷ bị kích hoạt, ngươi tạm thời cũng không thuận tiện ly khai, trong khoảng thời gian này ngươi ở nơi này tu luyện, có cái gì không biết cứ hỏi."

"Tuy là ta ngươi hai người nói không giống nhau, bất quá lão đạo kinh nghiệm tu luyện, vẫn là có thể cung cấp tham khảo."

"Chỉ bất quá vài chục vạn năm tới, bản nguyên tình thế của đại lục biến hóa, lão đạo đã lạc hậu, không đề cập tới cũng được."

Thiên Lôi đạo nhân tư duy rất đơn giản, trực tiếp cũng là gọn gàng dứt khoát.

Có cái này dạng một vị nói Cửu Cảnh tiền bối ở bên, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không khách khí, đưa ra rất nhiều nghi vấn.

Phần lớn vấn đề, đều cùng đại đạo tu luyện có quan hệ.

Ở đi vào Thiên Tôn cảnh phía sau, Lâm Mặc Ngữ đối với con đường tu luyện tuy có chính mình ý nghĩ, lại cũng không biết mình ý tưởng đúng hay không.

Hắn vẫn còn ở thích ứng bản nguyên đại lục, tu vi thật lâu không nhúc nhích, thủy chung duy trì ở mới vừa đi vào Thiên Tôn trình độ.

Hắn thử qua muốn đi lĩnh ngộ đại đạo, nhưng là bản nguyên đại lục nói, cũng không phải là dễ dàng như vậy lĩnh ngộ.

Vô luận là Bất Tử đại đạo, không gian đại đạo, vẫn là thời gian đại đạo, hắn đều đã nếm thử, kết quả đều hiệu quả quá nhỏ.

Lấy loại tốc độ này tu luyện, chỉ là từ đê giai Thiên Tôn đến trung giai Thiên Tôn, ít nói cũng muốn mấy nghìn năm.

Đối với quen cấp tốc tiến bộ Lâm Mặc Ngữ mà nói, loại tu luyện này tốc độ, hắn không thể chịu đựng được.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ đang còn muốn bản nguyên đại lục xây thế lực của chính mình, làm cho bên trong đại thế giới những người đó, khi tiến vào bản nguyên đại lục sau đó, không sẽ là lục bình không rễ.

Trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, thành lập thế lực, đối với chính mình tu luyện, cũng sẽ hữu dụng.

Thiên Lôi đạo nhân vừa cởi đáp Lâm Mặc Ngữ vấn đề.

"Ở bản nguyên trên đại lục tu luyện, tất nhiên không thể rời bỏ đối với đại đạo lĩnh ngộ, lĩnh ngộ đại đạo, đó là một quá trình chậm rãi. Dù cho ngươi ngộ tính cho dù tốt, cũng cần thời gian."

"Muốn tăng thêm tốc độ tu luyện, biện pháp đơn giản nhất, chính là mượn lại bản nguyên Linh Mạch."

"Bất quá bản nguyên Linh Mạch rất ít, hơn nữa đại bộ phận bị thế lực khắp nơi chưởng khống, càng là cao giai càng là như vậy."

"Ngoại trừ bản nguyên Linh Mạch, có liên quan tới tu luyện còn có khí vận. . ."

Ở Thiên Lôi đạo nhân giải thích trung, Lâm Mặc Ngữ từng bước minh bạch rồi trong tu luyện từng cái yếu điểm.

Chính mình ý nghĩ cũng không sai, bản nguyên là tu luyện then chốt, muốn tăng thêm tốc độ tu luyện, nhất định phải dựa vào đại lượng bản nguyên.

Trong đó tối ưu tuyển trạch chính là lợi dụng bản nguyên Linh Mạch, thứ nhì chính là mượn Bản Nguyên Kết Tinh, Bản Nguyên Kết Tinh càng cao giai càng tốt.

Ngoại trừ bổn nguyên chi lực, khí vận mạnh yếu cũng cùng tu luyện cùng một nhịp thở.

Lâm Mặc Ngữ cá nhân vận khí rất tốt, gần như đỉnh phong.

Đồng thời khí vận của hắn cũng rất mạnh, cường đại khí vận, có thể cho vận khí của hắn từ đầu tới cuối duy trì ở đỉnh điểm, cực nhỏ ba động. Cường đại khí vận, còn có thể làm cho Lâm Mặc Ngữ gặp dữ hóa lành, tu luyện cũng là thuận buồm xuôi gió, ít có bình cảnh.

Có thể đơn khí vận của người luôn luôn cực hạn, như vậy thành lập tông môn thế lực, có thể đem trọn cái tông môn thế lực khí vận hội tụ ở một thân, lệnh tự thân khí vận càng cường đại hơn.

Cường đại khí vận, có thể cho Lâm Mặc Ngữ trong tu luyện, thuận buồm xuôi gió.

Thiên Lôi đạo nhân đang trả lời trung mang theo thở dài, năm đó hắn độc lai độc vãng, sai lầm lớn nhất, chính là không có thành lập một cái tông môn.

Nếu như thành lập tông môn, có tông môn khí vận gia trì, có lẽ hắn kết cục sẽ bất đồng.

Đè hắn mà nói theo như lời, hắn không phải thua ở tu vi bên trên, mà là thua ở khí vận bên trên.

Khí vận đồ chơi này, hư vô phiêu miểu, rồi lại chân thực tồn tại.

Thiên Lôi đạo nhân vì Lâm Mặc Ngữ giảng giải từng cái cảnh giới cần thiết phải chú ý điểm, hai người đạo bất đồng, nhưng rất nhiều kinh nghiệm đều là tương thông.

Lâm Mặc Ngữ cũng rốt cuộc minh bạch, Thiên Tôn cảnh cùng Đạo Tôn cảnh giữa phân biệt.

Thiên Tôn cảnh, có thể sơ bộ dẫn động Đại Đạo Chi Lực, mượn Đại Đạo Chi Lực cho mình sử dụng.

Mà Đạo Tôn cảnh, lại là có thể chưởng khống Đại Đạo Chi Lực, ở trong phạm vi nhất định, hắn liền là đại đạo tôn sư, cho nên mới xưng là đạo tôn.

Căn cứ có thể chưởng khống đại đạo bao nhiêu, bị chia làm vừa tới Cửu Cảnh.

Giống như Thiên Lôi đạo nhân như vậy đạo tôn Cửu Cảnh, đã đem cả một con đại đạo đều nắm trong tay, có thể bộc phát ra đại đạo toàn bộ lực lượng hắn lôi đình đại đạo thuần dương, 927 sở hữu hủy thiên diệt địa một dạng uy năng.

Mượn cùng chưởng khống là hai cỗ khái niệm hoàn toàn bất đồng, chỗ Thiên Tôn cùng đạo tôn sự chênh lệch cực đại.

Nếu như đụng tới tu luyện cùng loại đại đạo người, Đạo Tôn cảnh thậm chí có thể cướp đoạt Thiên Tôn cảnh đối với đại đạo cảm ứng, cực đại suy yếu Thiên Tôn lực lượng, căn bản không được đánh. Đồng thời lợi dụng Đại Đạo Chi Lực, Đạo Tôn cảnh biết ủng một ít thần kỳ năng lực, đồng dạng là Thiên Tôn cảnh vô pháp so sánh.

Đối với Đạo Tôn cảnh có nhất định giải khai phía sau, Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Cái kia Đạo Tôn cảnh bên trên, vậy là cái gì cảnh giới ?"

Thiên Lôi đạo nhân ánh mắt lộ ra một tia hướng tới màu sắc

"Đó là một cái huyền diệu cảnh giới, chỉ có chân chính đạp lên, (tài năng)mới có thể biết."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Ngài cũng không biết sao?"

Thiên Lôi đạo nhân một tiếng thở dài

"Đã từng đụng vào qua một lần, ta có thể cảm giác được cái cảnh giới kia huyền diệu, chỉ tiếc, ta không có đạp lên."

Lâm Mặc Ngữ an ủi

"Đại nạn Bất Tử tất có hạnh phúc cuối đời, trời không tuyệt đường người, đại ca về sau còn sẽ có cơ hội."

Thiên Lôi đạo nhân cười ha ha

"Vậy mượn lâm tiểu đệ chúc lành."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới kiện đồ vật

"Đại ca, ngươi có thể biết Tổ Thủy chi tinh là vật gì sao?"

Thiên Lôi đạo nhân chợt cả kinh

"Ngươi gặp qua Tổ Thủy chi tinh ?"

Nhìn thấy Thiên Lôi đạo nhân phản ứng, Lâm Mặc Ngữ biết, Tổ Thủy chi tinh tất nhiên không giống bình thường.

Thiên Lôi đạo nhân lẩm bẩm nói

"Tổ Thủy chi tinh a, đó là cái vật trong truyền thuyết. . .".