Chương 2578: Đánh cuộc một lần! .

Chương 2578: Đánh cuộc một lần! .

Đã từng Lâm Mặc Ngữ hỏi qua Thiên Long, Thiên Long biết Tổ Thủy chi tinh tồn tại, nhưng không biết Tổ Thủy chi tinh có ích lợi gì.

Theo Thiên Long theo như lời, Long Tộc Long Thần đã từng từng thu được một giọt Tổ Thủy chi tinh, coi như Trân Bảo.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ cũng biết, Tổ Thủy chi tinh không gì sánh được trân quý.

Tổ Thủy hắn đã từng đã từng được qua vạn giọt nhiều, dùng hết một bộ phận phía sau, bây giờ trên tay còn có ước chừng hơn chín ngàn tích.

Nhưng là Tổ Thủy chi tinh cũng chỉ có một giọt, hai người giá trị, đến vạn lần chênh lệch.

Bây giờ nhìn nữa Thiên Lôi đạo nhân phản ứng, Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy rất bình thường.

Thiên Lôi đạo nhân trong mắt mang theo một tia ao ước

"Tổ Thủy chi tinh a, đó là vật trong truyền thuyết."

"Chỉ có một ít Thánh Địa đại tông lão tổ, mới có cơ hội thu được."

"Cụ thể là như thế nào lấy được, Tổ Thủy chi tinh đến từ đâu, lão đạo cũng không phải rất rõ, nói chung lão đạo không có tư cách."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, đạt được nói Cửu Cảnh, thậm chí đụng vào quá cái kia huyền Diệu Cảnh giới Thiên Lôi đạo nhân, đều không có tư cách thu được Tổ Thủy chi tinh.

Lâm đoàn tro ngữ tin tưởng, coi như là thánh địa lão tổ, ở cảnh giới tu vi bên trên, cũng không nhất định có Thiên Lôi đạo nhân cao.

Thiên Lôi đạo nhân nói

"Có phải hay không cảm thấy rất kỳ quái ? Bởi vì muốn đạt được Tổ Thủy chi tinh, dựa vào là không phải tu vi, mà là khí vận."

"Đương nhiên, tu vi cảnh giới cũng phải cần, không có trở ngại là được, trọng yếu nhất vẫn là khí vận."

"Chỉ có làm khí vận đạt đến tới trình độ nhất định, mới có cơ hội thu được một giọt Tổ Thủy chi tinh."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, muốn thu được Tổ Thủy chi tinh, chủ yếu nhìn vậy mà lại là tức vận loại này hư vô phiêu miểu tồn tại.

Thiên Lôi đạo nhân nói

"Lão đạo cũng là ở phía sau tới vừa muốn minh bạch, sở dĩ trùng kích cái cảnh giới kia thất bại, khí vận không nhiều lắm cũng là một trong những nguyên nhân."

"Nếu ta khí vận đầy đủ, có thể được một giọt Tổ Thủy chi tinh, có lẽ liền sẽ không thất bại."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc nói

"Tổ Thủy chi tinh có thể giúp trùng kích cái cảnh giới kia ?"

"Thiên Lôi đạo nhân gật đầu "

Muốn trùng kích cái cảnh giới kia, Tổ Thủy chi tinh cũng không phải nhu yếu phẩm, không có Tổ Thủy chi tinh cũng không đại biểu biết thất bại. Có Tổ Thủy chi tinh, cũng không đại biểu sẽ thành công.

"Bằng không những thứ kia Thánh Địa đại tông, sớm đã có người đặt chân cái cảnh giới kia "

"Chỉ bất quá, nếu như có thể sở hữu Tổ Thủy chi tinh lời nói, có thể đại biên độ tăng thêm tỷ lệ thành công mà thôi."

"Sở dĩ ngươi muốn thành lập tông môn, hội tụ rộng lượng khí vận, cuối cùng thu được Tổ Thủy chi tinh, tranh thủ tiến nhập cái cảnh giới kia."

"Lão đạo ở chỗ này cũng không có gì có thể giúp ngươi, nơi này có một ít Bản Nguyên Kết Tinh, ngươi cất xong, có lẽ tương lai sẽ hữu dụng."

Thiên Lôi đạo nhân xuất ra mấy viên Bản Nguyên Kết Tinh, đặt ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Cái này mấy viên Bản Nguyên Kết Tinh, đều mang Lôi Thuộc Tính.

Sở hữu thuộc tính Bản Nguyên Kết Tinh, ở một ít thời điểm, bên ngoài giá trị có thể so với phổ thông Bản Nguyên Kết Tinh càng cao, dầu gì cũng có thể ngang hàng. Thiên Lôi đạo nhân tổng cộng xuất ra mười viên Bản Nguyên Kết Tinh, mỗi một khỏa đều là tinh phẩm cấp bát giai Bản Nguyên Kết Tinh, giá trị khó có thể đánh giá. Lâm Mặc Ngữ lộ ra giật mình màu sắc, vội vã từ chối

"Không thể, những thứ này Bản Nguyên Kết Tinh, đại ca ngươi lưu lại dùng."

Thiên Lôi đạo nhân vung tay lên

"Không sao cả, đại ca một điểm tâm ý, lâm tiểu đệ không nên từ chối."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy gần ngay trước mắt mười viên tinh phẩm cấp bát giai Bản Nguyên Kết Tinh, có chút cảm động.

Hắn biết, cái này bát giai Bản Nguyên Kết Tinh, đối với Thiên Lôi đạo nhân mà nói, có không giống tầm thường ý nghĩa.

Bản nguyên Linh Mạch có thể sản xuất Bản Nguyên Kết Tinh, bản nguyên đại lục bên trong Bản Nguyên Kết Tinh, có một bộ phận rất lớn chính là đến từ bản nguyên Linh Mạch.

Có thể bình thường mà nói, bản nguyên Linh Mạch tự nhiên sản xuất Bản Nguyên Kết Tinh, đều sẽ thấp hơn bên ngoài bản đẳng cấp giai.

Một cái bát giai bản nguyên Linh Mạch, sản xuất Bản Nguyên Kết Tinh, trên cơ bản đều là Lục Giai, hoặc là ngũ giai.

Coi như là Thất Giai đều rất sẽ không sản xuất, chớ đừng nhắc tới cùng bản nguyên Linh Mạch tương đối Bản Nguyên Kết Tinh.

Lôi Sơn bên trong bản nguyên Linh Mạch là bát giai, bình thường sản xuất Bản Nguyên Kết Tinh phải là ngũ giai hoặc Lục Giai, đại đa số vẫn là lấy phổ thông cấp làm chủ, tinh phẩm cấp chiếm so với cũng không nhiều.

Chỉ có ở bởi vì khống chế thời điểm, bản nguyên Linh Mạch mới có thể ngưng tụ sinh sản ra cùng Linh Mạch đồng đẳng cấp Bản Nguyên Kết Tinh.

Loại này sản xuất phương thức, kỳ thực đối với Linh Mạch có chút thương tổn, dưới tình huống bình thường, là sẽ không như thế làm.

Thiên Lôi đạo nhân có thể đơn giản xuất ra rất nhiều ngũ giai Lục Giai Bản Nguyên Kết Tinh, thậm chí xuất ra chút ít Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh cũng không nói chơi.

Bởi vì những thứ kia đều là Linh Mạch tự nhiên sinh sản ngưng tụ mà thành, một vốn một lời nguyên Linh Mạch không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng bây giờ Thiên Lôi đạo nhân xuất ra mười viên, tinh phẩm cấp bát giai Bản Nguyên Kết Tinh, hiển nhiên sẽ đối với Lôi Sơn bên trong bản nguyên Linh Mạch tạo thành tổn hại.

Hắn nguyên bản là hy vọng bản nguyên Linh Mạch có thể thăng cấp Cửu Giai, chỉ có cái này dạng, hắn có thể Niết Bàn trọng sinh, lần nữa trùng kích cái cảnh giới kia.

Bây giờ mạnh mẽ ngưng tụ ra tinh phẩm cấp bát giai Bản Nguyên Kết Tinh, tiêu hao một bộ phận bản nguyên linh mạch lực lượng, đối với Thiên Lôi đạo nhân mà nói cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Dù cho Linh Mạch đủ mạnh, mười viên Bản Nguyên Kết Tinh không coi vào đâu, có thể đôi khi chính là như vậy, tuyệt không có thể sai.

Thiên Lôi đạo nhân cũng không lưu ý

"Lâm tiểu đệ không cần lưu ý, lão đạo tuy là hy vọng Linh Mạch thăng cấp Cửu Giai, nhưng này thăng cấp Cửu Giai sao mà trắc trở, lão đạo cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi."

"Có lẽ tiếp qua trăm vạn năm, nó đều không nhất định có thể thăng cấp."

"Làm không cẩn thận, đến lúc đó ngươi đã đạt tới nói Cửu Cảnh, thậm chí so với lão đạo sớm hơn một bước tiến nhập cái cảnh giới kia, lão đạo còn phải dựa vào ngươi cứu giúp."

"Cho nên nói, hảo hảo thu, không cần suy nghĩ nhiều lắm."

Lâm Mặc Ngữ có thể nghe được, Thiên Lôi đạo nhân là thật tâm hy vọng chính mình nhận lấy tới.

Hắn tin tưởng linh giác của chính mình, có thể cảm thụ được đi ra, Thiên Lôi đạo nhân đối với mình cũng không ác ý, mà là thực sự nhận rồi chính mình.

Tu luyện lôi đình đại đạo, lại là đan tu một đạo, vẫn là Dương Lôi.

Thiên Lôi đạo nhân như hắn đạo nhất dạng, quang minh chính đại, trực lai trực vãng.

Bằng không, hắn cũng không khả năng đạt tới nói Cửu Cảnh, tu luyện giả lĩnh ngộ đại đạo, kỳ thực cũng cùng bản tâm của hắn đạo tâm có quan.

Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục từ chối, thu hồi Bản Nguyên Kết Tinh.

Thiên Lôi đạo nhân lộ ra vẻ tươi cười

"Vậy mới đúng, còn có chút thời gian, lão đạo vì ngươi dẫn bổn nguyên chi lực, giúp ngươi tu luyện."

"Có bát giai Linh Mạch ở, mấy ngày nay tu luyện, đền bù ngươi ở đây bên ngoài rất nhiều năm."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảm động, âm thầm nói

"Đánh cuộc một lần!"

Từ trước đến nay không làm không nắm chắc chuyện Lâm Mặc Ngữ, lúc này lại quyết định đánh cuộc một cái.

Đôi khi, cẩn thận là chuyện tốt, nhưng đôi khi, quá phận cẩn thận, cũng không phải là chuyện tốt.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đại ca, ta từng hữu hạnh, chiếm được một giọt Tổ Thủy chi tinh."

Đang chuẩn bị dẫn động bản nguyên Linh Mạch lực Thiên Lôi đạo nhân, tại chỗ ngơ ngẩn. Hắn lăng lăng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, sau đó mới nói

"Tiểu đệ nói đùa. . ."

Nhưng là một giây kế tiếp, hắn con mắt trợn tròn, không cách nào nữa nói ra nửa chữ.

Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện một giọt to bằng móng tay giọt nước.

Cái này giọt nước cực độ thuần túy, không có một tia tạp chất, phảng phất là thế gian thuần túy nhất đồ đạc.

Có thể hết lần này tới lần khác, ở giọt nước bên trong, lại ngưng tụ vô số đại đạo.

Thành tựu nói Cửu Cảnh cường giả, Thiên Lôi đạo nhân ánh mắt thoáng cái bị hấp dẫn, tiện đà toàn thân run rẩy.

Hắn mấy lần há mồm, sau đó lại mấy lần nhắm lại, không có phát sinh một chữ.

Có thể để cho một cái sống trên trăm vạn năm, đạt tới nói Cửu Cảnh tồn tại, biến thành bộ dáng như thế, có thể tưởng tượng cái này Tổ Thủy chi tinh đối với hắn trùng kích bao lớn.

Thật lâu, hắn mới miễn cưỡng khôi phục lại

"Ngươi thu hồi đi thôi chế!".