Chương 2579: Thành tâm mà đợi, anh em kết nghĩa.

Chương 2579: Thành tâm mà đợi, anh em kết nghĩa.

Thiên Lôi đạo nhân phản ứng, ở Lâm Mặc Ngữ trong dự liệu, cũng cũng ngoài ý liệu.

Thiên Lôi đạo nhân rõ ràng nhận ra đây là Tổ Thủy chi tinh, sống rồi trăm vạn năm, đạt tới nói Cửu Cảnh nhân vật mạnh mẽ, kiến thức của hắn viễn siêu thế nhân tưởng tượng.

Dù cho không có thực sự được gặp Tổ Thủy chi tinh, nhưng chỉ cần nghe qua, liếc mắt là có thể đem nhận ra.

Khiếp sợ của hắn cùng Lâm Mặc Ngữ nghĩ không sai biệt lắm, nhưng là hắn cuối cùng cho tuyển trạch, lại vượt qua Lâm Mặc Ngữ ngoài ý liệu, Lâm Mặc Ngữ nói

"Tổ Thủy chi tinh, có thể giúp đại ca trùng kích cái cảnh giới kia."

Thiên Lôi đạo nhân nhẹ nhàng gõ đầu

"Lời ngươi nói không sai, nhưng giọt này Tổ Thủy chi tinh, với ta vô dụng."

"Vì sao ?"

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói.

Thiên Lôi đạo nhân nói

"Tổ Thủy chi tinh, cùng khí vận tương liên, giọt này Tổ Thủy chi tinh là của ngươi, người khác đều dùng không được."

Nghĩ đến phía trước Thiên Lôi đạo nhân đã nói, muốn đạt được Tổ Thủy chi tinh, thì nhất định phải có đầy đủ cường đại khí vận.

Tổ Thủy chi chính xác thật và khí vận có quan hệ, chỉ là không nghĩ tới, nó vẫn hòa khí vận tương liên, chỉ có lấy được người, mới có thể sử dụng nó.

Thiên Lôi đạo nhân nhãn thần thiểm thước, tựa hồ có hơi cảm động

"Tiểu đệ có hảo ý, đại ca tâm lĩnh, chỉ là cái này Tổ Thủy chi chính xác thật cùng đại ca vô dụng."

Thiên Lôi đạo nhân, từ lão đạo tự xưng biến thành đại ca, cho đến giờ này khắc này, hắn cuối cùng từ đáy lòng chân chính tiếp nhận rồi Lâm Mặc Ngữ.

Khi biết Tổ Thủy chi tinh tác dụng điều kiện tiên quyết, hoàn nguyện ý đem Tổ Thủy chi tinh lấy ra, đã đã đủ chứng minh Lâm Mặc Ngữ chân tâm.

Hai người mặc dù 937 nhưng quen biết thời gian rất ngắn, cũng đã thành tri kỷ.

Có lúc chính là như vậy kỳ quái, quen biết nhiều năm chưa chắc có thể thành bạn thân, có vài người chỉ là mắt nhìn nhau, là có thể trở thành huynh đệ sinh tử.

Lâm Mặc Ngữ cùng Thiên Lôi đạo nhân chính là như vậy, ngắn ngủi quen biết, hai người cùng là cộng thu đồ đệ, thành tâm mà đợi, cuối cùng thành bạn vong niên.

Thu hồi Tổ Thủy chi tinh, Thiên Lôi đạo nhân mở miệng nhắc nhở

"Tuy là Tổ Thủy chi tinh ngoại trừ ngươi bên ngoài, không người nào có thể sử dụng, nhưng ngươi cũng không có thể bị ngoại nhân biết được."

"Nhất là ở ngươi bé nhỏ lúc, người mang Trọng Bảo, có người biết đố kị, biết sát nhân."

"Những thứ kia đại giáo chi chủ, Thánh Địa lão quái, đều ích kỷ rất, bọn họ vì lợi ích, chuyện gì đều làm được."

"Giết ngươi, đoạt ngươi khí vận, đúng là bình thường."

Khí vận cũng không phải nhất thành bất biến, có thể bị người sở đoạt, cũng có thể cướp đoạt người khác khí vận.

Ở bản nguyên trong đại lục, tầng thứ càng cao, càng xem nặng khí vận.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch Thiên Lôi đạo nhân lời nói

"Ta hiểu được, sẽ không để cho người khác biết được ta Tổ Thủy chi tinh chuyện."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác bí mật của mình càng ngày càng nhiều, Thập Thải Long Hồn Tinh không thể bị người biết hiểu, Tổ Thủy chi tinh cũng không có thể bị người biết hiểu, Thế Giới Thụ đồng dạng không thể bị người biết hiểu.

Thậm chí hắn còn cảm thấy, Thần Châu đỉnh tồn tại, giống nhau không thể bị người biết hiểu.

Ở Thiên Lôi đạo nhân trong miệng, những thứ kia đại giáo đại tông chi chủ, trong thánh địa Lão Quái Vật, không có mấy cái người tốt người lương thiện.

Nghĩ đến cũng đúng, những người này tại sao có thể là người lương thiện.

Có thể ở bản nguyên đại lục đứng vững, đồng thời đạt được loại cảnh giới đó, cái nào không phải giết ra tới.

Huống chi trừ bọn họ ra, còn có Yêu Tộc tồn tại, Yêu Tộc cùng nhân tộc từ trước đến nay không hợp nhau, bóp chết nhân tộc thiên tài, là bọn hắn nhất nguyện ý làm sự tình.

Bản nguyên đại lục bên trong tu luyện giả, đồng dạng là một bước sai, vạn kiếp bất phục.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Tổ Thủy chi tinh phía sau, lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay xuất hiện một đóa kỳ dị đóa hoa.

"Cái này cho đại ca, có lẽ đối với đại ca có trợ giúp!"

Nói Cửu Cảnh Thiên Lôi đạo nhân lần nữa mở to hai mắt nhìn, trước mắt đóa hoa này, hắn chưa bao giờ từng thấy.

Nhưng là hắn có thể cảm giác được, đóa hoa này không giống bình thường, có thần kỳ vĩ lực.

Coi như là hắn, đều không thể nhìn thấu.

Cái thế gian này, hắn nhìn không thấu đồ đạc quá ít.

Thiên Lôi đạo nhân cảm giác mình trăm vạn năm khiếp sợ, đều không có ngày hôm nay nhiều.

Hắn nhìn không thấu linh hoa, chỉ có thể mở miệng tìm hỏi

"Đây là cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không đem Thế Giới Thụ tồn tại nói ra, nhưng cũng sẽ không nói dối

"Cái này gọi là linh hoa, tác dụng là trị thương, có người nói có thể trị bất luận cái gì thương thế."

"Phía trước lôi gia Lôi Bồng Bồng, linh hồn của hắn tổn thương, chính là ta dùng linh hoa trị hết."

"Thiên Lôi đạo nhân suy nghĩ một chút "

"Lôi Bồng Bồng chuyện ta biết, mẫu thân của hắn bị hủ Hồn Linh Thú gây thương tích, tuy là Lôi gia giết chết hủ Hồn Linh Thú, có thể hủ Hồn Linh Thú ở trước khi chết, đem linh hồn của chính mình giấu vào thai nhi bên trong."

"Lôi Bồng Bồng cùng hủ Hồn Linh Thú thành bạn sinh thể, Lôi gia mấy lần vào Lôi Sơn, hy vọng có thể tìm kiếm giải cứu phương pháp."

"Nếu như Hậu Thiên bị thương, còn có biện pháp có thể cứu, nha đầu kia thiên sinh đã bị hủ Hồn Linh Thú phụ thể, không có cứu."

"Nếu không là Lôi gia tìm tới đại lượng thiên tài địa bảo, nha đầu kia đã sớm chết rồi."

Lâm Mặc Ngữ từ Thiên Lôi đạo nhân trong miệng biết được Lôi Bồng Bồng bị thương trước sau nguyên nhân, đã biết tổn thương nàng đồ vật gọi hủ Hồn Linh Thú, danh tự này ngược lại là cố gắng chuẩn xác.

Thiên Lôi đạo nhân từ Lâm Mặc Ngữ trong tay tiếp nhận linh hoa, tinh tế cảm ứng một phen, hắn có thể cảm ứng được linh hoa bên trong ẩn chứa lực lượng, lại không cách nào nhìn thấu này cổ lực lượng

"Không nghĩ tới, đóa hoa này dĩ nhiên có thể chữa trị linh hồn."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Đại ca, muốn không ngươi thử một chút ?"

Thiên Lôi đạo nhân tín nhiệm Lâm Mặc Ngữ muốn, không chút nào hoài nghi, trực tiếp đem linh hoa hút vào linh hồn của chính mình thế giới.

Linh hoa ở Thiên Lôi đạo nhân trong thế giới linh hồn thịnh phóng, đem Thiên Lôi đạo nhân bao khỏa.

Theo Lâm Mặc Ngữ, Thiên Lôi đạo nhân tàn hồn ra ngoài phát hiện một đóa linh hoa.

Linh hoa xán lạn thịnh phóng, bao gồm Thiên Lôi đạo nhân linh hồn.

Rất nhanh, từng cổ một khí tức cường đại từ linh hoa trung bốc lên, Thiên Lôi đạo nhân linh hồn ở linh hoa dưới sự trợ giúp, bắt đầu khôi phục.

Bốn phía Lôi Hải bốc lên, vô số lôi đình đan vào nổ tung, như sóng lớn vậy phóng hướng chân trời.

Ước chừng 10 giây phía sau, linh hoa lực lượng hao hết, hóa thành bụi mù triệt để tiêu tán.

Thiên Lôi đạo nhân mở mắt ra, chậm rãi nói rằng

"Đóa hoa này xác thực thần kỳ, đối với linh hồn tổn thương có cực mạnh trị liệu tác dụng, đáng tiếc hoa trung lực lượng quá yếu, đối với tác dụng của ta, cũng không phải là rất lớn."

Hắn khí tức so trước đó cường đại rồi một chút, nhưng vẫn không có khôi phục.

Đồng thời theo thời gian đưa đẩy, thương thế của hắn vẫn sẽ trở về hình dáng ban đầu.

"Vết thương đại đạo, xác thực không tốt chữa!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng than nhẹ, Thiên Lôi đạo nhân cảnh giới quá cao, linh hoa lực lượng không đủ chỉ là một, kỳ nhị là bởi vì hắn bị thương đến từ đại đạo, linh hoa tác dụng bị đại biên độ suy yếu.

Dưới loại tình huống này, dù cho nhiều hơn nữa dùng mấy lần linh hoa, kết quả cũng là vô dụng.

Bất quá nếu như chờ Thế Giới Thụ lại cường đại một chút, linh hoa cũng thay đổi mạnh mẽ một ít, có lẽ kết quả là biết bất đồng.

Thiên Lôi đạo nhân nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ muốn

"Không cần thất vọng, việc này sớm ở trong dự liệu, Hiền Đệ vẫn là dành thời gian tu luyện, đại ca vì ngươi dẫn động bản nguyên!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, bây giờ xem ra, muốn chữa cho tốt Thiên Lôi đạo nhân, chỉ có chờ hắn cảnh giới đề thăng, Thế Giới Thụ biến đến càng mạnh, kết xuất hiệu quả mạnh hơn linh hoa mới được

"Vậy làm phiền đại ca!"

Lâm Mặc Ngữ tĩnh tâm ngưng thần, bắt đầu tu luyện.

Thiên Lôi đạo nhân nắm lấy bảo kiếm, hư không huy động, đưa tới từng cổ một cường đại bổn nguyên chi lực.

Những thứ này bổn nguyên chi lực không có thuộc tính, trong đó Lôi Thuộc Tính đã bị Thiên Lôi đạo nhân bóc ra.

Bổn nguyên chi lực như có thực chất, giống như như thác nước xông rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Trong sát na, các loại cảm ngộ xông lên đầu, Lâm Mặc Ngữ thấy được chính mình đại đạo, trong nháy mắt liền rơi vào đại đạo bên trong, bắt đầu rong chơi! ..