Chương 2580: Linh Mạch bạo động, Lôi gia lão tổ.

Chương 2580: Linh Mạch bạo động, Lôi gia lão tổ.

Lôi Sơn ở ngoài, Tiểu Vụ lần lượt sử dụng khí vận đại đạo, vì Lâm Mặc Ngữ đề thăng khí vận.

Nàng có thể cảm ứng được, Lâm Mặc Ngữ cũng chưa chết, Lâm Mặc Ngữ còn sống khỏe mạnh.

Thời khắc này Tiểu Vụ, bất kể là ai cũng đừng nghĩ khuyên động nàng.

Tiểu Vụ bình thường rất nghe lời, nhưng bây giờ nàng chỉ tin tưởng chính mình cảm giác.

Sự kiên trì của nàng, làm cho Lôi Chính Anh đám người khiếp sợ.

Lục Phong Thanh vì Tiểu Vụ bố trí trận pháp, bất luận kẻ nào đều không thể tới quấy rầy nàng, người bên ngoài, cũng không nhìn thấy Tiểu Vụ, không biết nàng đang làm cái gì.

Lôi Chính Anh, Lôi Tam Hưởng, Lục Phong Thanh ba người rất có ăn ý, định đem Tiểu Vụ lĩnh ngộ khí vận đại đạo sự tình nát vụn ở trong bụng.

Lôi gia cùng Lục Phong Thanh đều có quyết định của chính mình, đương nhiên, bọn họ ở ngoài mặt cũng sẽ không nói.

Đầy đủ mọi thứ, đều muốn chờ(các loại) lần này Lôi Sơn hành trình sau khi kết thúc lại nói.

Các thứ chuyện đều bụi bặm lắng xuống, bọn họ có thể ngồi xuống tới, chậm rãi thương thảo.

Lôi Chính Anh cùng Lục Phong Thanh đều biết, khí vận đại đạo tu luyện giả ý vị như thế nào.

Oanh

Lôi Quang nổ tung, tiếng oanh minh từ Lôi Sơn ở chỗ sâu trong truyền đến, ngay sau đó đại địa chấn động kịch liệt, rất nhiều người trong lúc nhất thời không phản ứng kịp, ngã nhào trên đất.

Mọi người đồng loạt nhìn về phía Lôi Sơn ở chỗ sâu trong, ở Lôi Sơn ở chỗ sâu trong, Lôi Quang nổ tung, vô số lôi đình như như thác nước hạ xuống, oanh trong đất.

Lôi Sơn chấn động không ngừng, vô số đá lớn bị tạc lên thiên không, lại bị Lôi Quang yên diệt.

Lôi Chính Anh biến sắc

"Là bản nguyên Linh Mạch."

Lục Phong Thanh hỏi

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Lôi Chính Anh lắc đầu biểu thị không biết

"Ta đi nhìn."

Toàn thân hắn tuôn ra vô số Lôi Quang, nhảy vào bầu trời, hướng phía sơn mạch ở chỗ sâu trong bay đi.

Lôi Chính Anh tốc độ phi khoái, trong sát na liền nhảy vào thâm nhập, nhưng ngay sau đó, hắn lấy tốc độ nhanh hơn lui trở về.

Lôi Chính Anh không phải bình thường lui về, mà là bị cứng rắn đụng trở về.

Thời khắc này Lôi Chính Anh hơi lộ ra chật vật, Lôi Chính Anh trên người đều có bị lôi đình cháy vết tích.

Thành tựu người nhà họ lôi, chưởng khống lôi đình, lúc này lại bị lôi đình gây thương tích, làm người ta khó hiểu.

Lôi Tam Hưởng lộ kinh sắc

"Đại ca, ngươi không sao chứ."

Lôi Chính Anh lắc đầu

"Không ngại."

"Tới gần."

Trên người Lôi Quang như nước chảy, xóa sạch chật vật, Lôi Chính Anh mới nói

"Chẳng biết tại sao, bản nguyên Linh Mạch bạo động, đưa tới đến rồi vạn đạo lôi đình, liền ta đều không cách nào Lôi Tam Hưởng nói

"Bản nguyên Linh Mạch làm sao sẽ bạo động, chẳng lẽ. . ."

Hắn ánh mắt lộ ra khiếp sợ, bỗng nhiên nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ không phải liền ở nơi đó nha.

Tuy là bọn họ đều cảm thấy Lâm Mặc Ngữ mười phần chết chắc, thậm chí đã chết.

Có thể nhiều ngày như vậy đi qua, Tiểu Vụ vẫn chủ hỏa Lâm Mặc Ngữ còn sống, liền mang bọn họ đều có một ít Tiểu Tiểu dao động.

Lại thêm căn bản Linh Mạch đột nhiên bạo động, không thể không khiến người liên tưởng.

Lôi Chính Anh nói

"Nếu như lâm tiểu hữu thực sự còn sống, đó nhất định chính là kỳ tích."

Bản nguyên Linh Mạch bạo động, đừng nói Lâm Mặc Ngữ, coi như là hắn đều khó có thể ở bên trong sinh tồn.

Phóng nhãn Lôi gia, cũng chỉ có bọn họ lão tổ (tài năng)mới có thể dưới tình huống như vậy toàn thân trở ra.

Nếu như như bây giờ Lâm Mặc Ngữ còn sống, đó không phải là kỳ tích vậy là cái gì.

Lôi Tam Hưởng nói

"Đại ca, Linh Mạch vô duyên vô cớ bạo động, ngươi nói có muốn hay không thông báo lão tổ."

Lôi Chính Anh nói

"Lão tổ đang bế quan, đơn giản không thể quấy nhiễu, nhưng là. . ."

Hắn có lưỡng lự, Lôi gia lão tổ đơn giản không thể quấy nhiễu, nhưng là không phải nói hoàn toàn không thể quấy nhiễu.

Lôi Tam Hưởng nói

"Linh Mạch chuyện liên quan đến ta Lôi gia căn cơ, lý do ổn thỏa, ta cảm thấy vẫn là báo cho biết lão tổ tương đối khá."

Oanh

Lần thứ hai có vạn đạo lôi đình hạ xuống, cả tòa Lôi Sơn đều ở đây chấn động, phảng phất thiên băng địa liệt, gần tan vỡ.

Lôi Chính Anh trầm giọng nói

"Vậy được rồi!"

Hắn xuất ra một khối thông tin Ngọc Bài, đem tình huống nơi này báo cho đang bế quan Lôi gia lão tổ.

"Đã nói cho lão tổ, không biết lão tổ có thể hay không xem."

Lôi gia lão tổ đang bế quan, có thể không thể nhìn thấy, hắn cũng không rõ ràng.

Bây giờ có thể làm, chỉ có chờ đợi!

Xa dừng lôi đình duy trì liên tục hạ xuống, càng ngày càng mãnh liệt, hóa thành vô số thác nước, giống như trời nghiêng.

Đáng sợ lực lượng từ Lôi Sơn ở chỗ sâu trong tịch quyển mà ra, liền Lôi Chính Anh chỗ ở quảng trường đều chịu ảnh hưởng.

Lôi Chính Anh nhấc chân giẫm một cái, trận pháp dâng lên bao phủ quảng trường, ngăn trở lôi đình.

Hồi lâu không có lộ diện Cổ Niệm Hải đột nhiên đi tới, Lục Phong Thanh thân hình khẽ động, nửa miễu đem ngăn lại

"Cổ lão đầu, ngươi tới làm cái gì ?"

Cổ Niệm Hải lạnh rên một tiếng

"Chuyện không liên quan ngươi, ngươi cái người điên này, quên mở."

Lục Phong Thanh ngăn Cổ Niệm Hải, thì không muốn cho hắn biết Tiểu Vụ tình huống.

Tuy là Tiểu Vụ thân ở trong trận, có thể Cổ Niệm Hải là đạo tôn, khoảng cách gần, đồng dạng sẽ bị phát hiện.

Lôi Chính Anh cũng đã đi tới

"Cổ đạo hữu có thể có cái gì sự tình ?"

Cổ Niệm Hải đối với Lôi Chính Anh cái này Lôi gia gia chủ, vẫn là vẫn duy trì sở hữu tôn kính, dù sao Lôi Chính Anh tu vi cảnh giới ở trên hắn, nắm tay so với hắn đại. Hắn Thánh Địa trưởng lão thân phận, ở Lôi gia gia chủ trước mặt, cũng không dùng được.

Cổ Niệm Hải nói rằng

"Ta chỉ là muốn tới hỏi hỏi, chuyện gì xảy ra."

. . .

Lôi Chính Anh nói

"Chẳng biết tại sao, bản nguyên Linh Mạch đột nhiên bạo động, ta đã thông biết trong nhà lão tổ."

Cổ Niệm Hải nhướng mày

"Linh Mạch bạo động, chúng ta đây thánh địa đệ tử, có thể bị nguy hiểm hay không ?"

Hắn chân chính lo lắng chính là Cổ Niệm Thủy an toàn.

Lôi Chính Anh nói

"Sẽ không, bọn họ khoảng cách Linh Mạch còn cách một đoạn, không có nguy hiểm. Cổ đạo hữu không cần phải lo lắng, tiểu nữ cũng ở trong đó."

Cổ Niệm Hải lúc này mới thở phào

"Đã như vậy, chính là tốt nhất."

Hắn xoay người lại, có Lục Phong Thanh cái người điên này ở, hắn nhất khắc cũng không muốn đợi.

Mới trở lại kiệu niện, một cỗ vô cùng đáng sợ khí tức từ phương xa bốc lên.

Khủng bố uy áp cuốn tới, ép tới Cổ Niệm Hải cả người không được tự nhiên.

Tiếp lấy, hắn chứng kiến dời đi xa xuất hiện nhất tôn từ lôi đình tạo thành Cự Nhân, Cự Nhân phía sau chấn động Song Sí, từ lôi đình trung cấp tốc xuyên cạnh mà đến.

. . .

Cổ Niệm Hải khóe miệng co quắp di chuyển

"Lôi gia lão tổ, thân dung đại đạo, diễn biến chân thân, hắn dĩ nhiên đã đến loại tình trạng này."

"Việc này phải đi về bẩm báo Thánh Chủ!"

Lôi gia lão tổ lực lượng vượt qua hắn tưởng tượng, so với trong dự đoán phải cường đại hơn nhiều.

Cứ tiếp như thế, Lôi gia nói không chừng sẽ đối với Thánh Địa tạo thành uy hiếp.

Lôi Chính Anh cùng Lôi Tam Hưởng đồng thời thấy được người mang hai cánh lôi đình Cự Nhân, ánh mắt lộ ra hưng phấn màu sắc

"Lão tổ tới!"

"Lão tổ thực lực lại có tinh tiến!"

Lôi gia đệ tử dồn dập quỳ trên mặt đất, trong miệng hô to lão tổ!

Lôi gia lão tổ diễn biến đại đạo chân thân, nhảy vào Lôi Sơn ở chỗ sâu trong, tan biến tại lôi đình bên trong.

Lôi gia lão tổ xuất hiện, như một chi thuốc kích thích, lệnh ở đây mỗi một vị Lôi gia đệ tử đều vô cùng hưng phấn, chỉ có Cổ Niệm Hải, sắc mặt âm trầm, Lôi gia cường đại, đối với Hàn Thủy Thánh Địa mà nói cũng không phải chuyện tốt.

Một núi khó chứa nhị hổ, hắn thấy, Thánh Địa cùng Lôi gia trong lúc đó, tất nhiên sẽ có một trận chiến.

Lôi gia lão tổ diễn biến đại đạo chân thân, đỉnh lấy vạn đạo lôi đình nhảy vào ở chỗ sâu trong, hắn có thể cảm giác được, bản nguyên Linh Mạch xác thực đang ở bạo động.

Tỉ mỉ cảm ứng một phen phía sau, sắc mặt hắn biến đến ngưng trọng

"Linh Mạch bạo động đầu nguồn cũng không ở nơi này, mà là tại bên trong."

Hắn hướng phía chỗ sâu hơn bay đi, nơi đó chính là Thiên Lôi đạo nhân chỗ ở vị trí.

Hắn biết ở lôi gia bản nguyên linh mạch bên trên, còn có một điều càng mạnh càng lớn Linh Mạch.

Đó mới là toàn bộ Lôi Sơn linh mạch đầu nguồn, lôi gia Linh Mạch chính là từ cái kia Linh Mạch trung diễn sinh mà ra.

Đồng thời hắn cũng biết, tại nơi này có một vị cực đoan cường đại tồn tại.

Đây là Lôi gia bí mật lớn nhất, chỉ có một mình hắn biết được linh. ..