Chương 2581: Ngươi gọi tiếng đại ca liền được.

Chương 2581: Ngươi gọi tiếng đại ca liền được.

Lôi gia lão tổ bay đến Lôi Sơn ở chỗ sâu trong, sau đó đột phá một tầng vô hình bình chướng, lúc này mới chân chính tiến nhập Lôi Sơn hạch tâm khu vực.

Nơi đây Linh Mạch bạo động càng thêm kịch liệt, không có lôi đình hạ xuống, lôi đình đã hóa thành Lôi Hải.

Lôi gia lão tổ không dám đi đụng vào Lôi Hải, hắn biết nơi đó là cấm khu, không thể đụng vào.

Hắn hắng giọng nói

"Tiền bối, Lôi Nhất Minh bái kiến!"

Hắn mượn đại đạo phát ra âm thanh, thanh âm ở trong sấm sét xuyên toa, vang vọng đất trời.

Hắn nhiều lần kêu, một tiếng tiếp lấy một tiếng.

Sau một lát, Thiên Lôi đạo nhân thanh âm từ trong biển sét vang lên

"Chuyện gì ?"

Trong biển lôi, dâng lên Thiên Lôi đạo nhân hư ảnh.

Chỉ là một cái bóng mờ, lại mang theo đáng sợ uy áp, ép tới Lôi gia lão tổ thở không nổi, kém chút liền đại đạo chân thân đều khó duy trì.

Lôi gia lão tổ ý thức được mình và đối phương có bao nhiêu chênh lệch, dù cho hắn lĩnh ngộ đại đạo chân thân, ở trong mắt đối phương, như trước yếu như con kiến hôi!

Lôi gia lão tổ Lôi Nhất Minh, mang theo cung kính chi ý

"Minh xin ra mắt tiền bối, tiền bối mạnh khỏe."

Thiên Lôi đạo nhân thần tình nghiêm túc, tức giận

"Có việc nói sự tình."

Lôi Nhất Minh biết Thiên Lôi đạo nhân tính khí, không có tức giận, cũng không dám sinh khí.

Ngữ khí như trước cung kính

"Vãn bối thấy bản nguyên Linh Mạch bạo động, vãn bối sở dĩ tới xem một chút."

Thiên Lôi đạo nhân nói

"Linh Mạch bạo động là bản tôn làm ra, không cần ngạc nhiên."

Lôi Nhất Minh thở phào nhẹ nhõm

"Nếu là tiền bối làm ra, vậy liền không sao."

Vị này mạnh vô biên tiền bối, muốn làm cái gì, chính mình căn bản không quản được, cũng không dám quản.

Có thể hỏi tới một đáp án, đã coi như là rất tốt.

Lôi Nhất Minh cung kính nói

"Cái kia vãn bối liền cáo lui trước."

Hắn đang muốn ly khai, Thiên Lôi đạo nhân bỗng nhiên nói rằng

"Ngươi chờ một chút!"

Lôi Nhất Minh lập tức dừng lại

"Tiền bối có gì phân phó ?"

Thiên Lôi đạo nhân bên người xuất hiện hai cái hư ảnh, một cái nhắm mắt tu luyện Lâm Mặc Ngữ, một cái đang đánh quyền tu luyện Tiểu Nguyệt

"Hắn gọi Lâm Mặc Ngữ, là bản tôn huynh đệ."

"Nàng gọi Tiểu Nguyệt, là bản tôn thu đệ tử thân truyền."

Thiên Lôi đạo nhân giới thiệu thân phận của hai người, còn lại cũng không nói thêm gì.

Lôi Nhất Minh là người thông minh, lập tức minh bạch rồi Thiên Lôi đạo nhân ý tứ

"Vãn bối minh bạch, từ nay về sau, bọn họ chính là ta Lôi gia nhất tôn quý khách nhân, ở ta Lôi gia địa giới bên trên, tuyệt không người dám động đến bọn hắn mảy may."

Thiên Lôi đạo nhân gật đầu

"Hành, ngươi mới lĩnh ngộ đại đạo chân thân, chờ(các loại) ổn định sau một thời gian ngắn, sẽ tới đây bên trong tu luyện một đoạn thời gian a, bản tôn dạy ngươi ít đồ."

Lôi Nhất Minh đại hỉ, kém chút tại chỗ quỳ xuống

"Đa tạ tiền bối!"

Thiên Lôi đạo nhân vung tay lên

"Đi thôi!"

"Vãn bối cáo từ!"

Lôi Nhất Minh thập phần nghe lời, lúc này xoay người rời đi.

Ở trước mặt người khác uy Nghiêm Sâm nặng, nói một không hai Lôi gia lão tổ, ở Thiên Lôi đạo nhân trước mặt, nghe lời giống con am thuần.

Đây chính là thực lực tới biến hóa, không cần biết ngươi là cái gì thân phận, thực lực không bằng người, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời.

Lôi gia lão tổ làm cho hắn công tác, đồng thời cũng sẽ cho ra ngon ngọt, làm cho Lôi gia lão tổ cam tâm tình nguyện.

Linh Mạch bạo động, là Thiên Lôi đạo nhân dẫn động Linh Mạch bổn nguyên chi lực tạo thành, đối với Linh Mạch sẽ có một ít tổn thương, nhưng là đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng là thiên đại phúc lợi.

Có ở đây không tính toán giá cao bổn nguyên chi lực dồn vào sau khi, vô số đại đạo cảm ngộ nhét vào tới, Lâm Mặc Ngữ thậm chí cũng không cần đi cảm tình, là có thể trực tiếp minh bạch đại đạo vô số huyền diệu.

Tu vi cũng cực nhanh tăng lên, hắn chủ tu ba cái đại đạo, một cái không rơi, đồng bộ đề thăng.

Cái này mười mấy ngày thời gian, có thể đền bù trên trăm năm khổ tu.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa thể nghiệm một bả, cái gì gọi là thăng cấp như cưỡi tên lửa.

Lôi Nhất Minh từ Lôi Sơn thâm nhập trở về, mang theo đại đạo chân thân, bởi vì đến quảng trường bên trên.

Hắn thu hồi chân thân, lộ ra chân dung.

Lôi Nhất Minh nhìn qua liền là cái trung niên người, không có so với Lôi Chính Anh lão bao nhiêu, toàn thân Lôi Quang tràn ngập, nhìn qua bản thân của hắn chính là một tia chớp.

Lôi Chính Anh cùng Lôi Tam Hưởng đi tới Lôi Nhất Minh trước mặt, cung kính hành lễ

"Bái kiến lão tổ!"

Lôi Nhất Minh phất phất tay

"Ngươi là gia chủ, không cần như vậy."

Gia chủ phải có gia chủ dáng dấp, Lôi Chính Anh chính là lôi gia mặt, ở bên ngoài mặc kệ đối mặt người nào, đều không cần hành lễ Lôi Chính Anh minh bạch đạo lý này

"Lão tổ có thể biết Lôi Sơn ở chỗ sâu trong đã xảy ra chuyện gì ?"

Lôi Nhất Minh nói

"Vô sự, Linh Mạch có chút bạo động, mấy ngày nữa liền sẽ khôi phục, không cần lo lắng."

Nghe Lôi Nhất Minh nói như vậy, Lôi Chính Anh cùng Lôi Tam Hưởng đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

Lôi Nhất Minh là lôi gia Định Hải Thần Châm, hắn mà nói không có sai.

Lôi Chính Anh nói

"Lần này quấy rối lão tổ bế quan."

Lôi Nhất Minh nói

"Không sao cả, lão phu cũng vừa lúc kết thúc tu luyện, muốn xuất quan nhìn ta một chút Lôi gia hiện trạng."

Lôi Nhất Minh rõ ràng cho thấy không đi, chuẩn bị ở chỗ này chờ.

"Vừa lúc đụng tới Lôi Sơn mở ra, lần này sẽ nhìn một chút ta Lôi gia hậu bối đệ tử tình huống như thế nào a."

Quyết định này của hắn tự nhiên không người dám phản đối, Lôi Chính Anh ước gì như vậy.

Có Lôi Nhất Minh ở chỗ này tọa trấn, cũng không cần lo lắng nữa ra loạn gì.

Lôi Nhất Minh ánh mắt đảo qua toàn trường, cuối cùng rơi vào Tiểu Vụ trên người.

Tiểu Vụ thân ở trong trận pháp, có thể chống đỡ Cổ Niệm Hải, lại đỡ không được Lôi Nhất Minh.

Lôi Nhất Minh không ngừng thấy được Tiểu Vụ, còn chứng kiến Tiểu Vụ trên người khí vận đại đạo.

Ánh mắt của hắn đông lại một cái

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Lôi Chính Anh lập tức đem tất cả mọi chuyện hồi báo một lần, Lôi Nhất Minh chớp mắt, lập tức suy nghĩ minh bạch.

Lôi Nhất Minh thấp giọng nói

"Bảo vệ tốt nàng."

Lôi Chính Anh lập tức gật đầu

"Lão tổ yên tâm, Tiểu Vụ cô nương ở ta Lôi gia, không có việc gì."

Tu luyện không phụ nguyệt, ba mươi ngày thời gian đảo mắt liền qua, lần này Lôi Sơn mở ra cũng đến rồi hồi cuối. Lôi Sơn chỗ sâu Linh Mạch ở một ngày trước yên tĩnh lại, không lại bạo động.

Phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra tựa như.

Kèm theo Lôi gia hiệu lệnh, trận pháp vận chuyển, những thứ kia bị đưa vào Lôi Sơn nhân, từng cái bị lần lượt truyền tống về tới. Đi vào rất nhiều người, trận pháp từng cái truyền tống, cần một chút thời gian (tài năng)mới có thể toàn bộ đuổi về.

Lôi Sơn trung không có nguy hiểm, mỗi cá nhân đều bình an vô sự, Lôi Nhất Minh hơi hí mắt ra, nhìn lấy mỗi một cái người đi ra ngoài.

Lôi Chính Anh thấy kỳ quái, ám đạo

"Lão tổ là đang tìm cái gì người sao ?"

Đột nhiên, Lôi Nhất Minh tìm được rồi người muốn tìm

"Đem vị cô nương này mời đi theo!"

Lôi Chính Anh lập tức đáp

"Tuân mệnh!"

Lôi Nhất Minh chỉ người, chính là Tiểu Nguyệt.

Tiểu Nguyệt mới vừa bị truyền tống đi ra, còn không mò ra tình huống. Lôi Chính Anh bước nhanh đi tới Tiểu Nguyệt trước mặt

"Tiểu Nguyệt cô nương, mời đi theo!"

Tiểu Nguyệt nhận thức Lôi Chính Anh, nàng tỉnh tỉnh mê mê ồ một tiếng, liền đi theo Lôi Chính Anh đi tới.

Vừa đi, một bên tìm kiếm khắp nơi, cũng không nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ.

"Kỳ quái, sư tôn đi đâu ?"

Tiểu Nguyệt cũng không biết Lâm Mặc Ngữ hướng đi của, chỉ cho là Lâm Mặc Ngữ có việc 1. 0 ly khai.

Lôi Chính Anh mang theo Tiểu Nguyệt đi tới Lôi Nhất Minh trước mặt, đang muốn giới thiệu, Lôi Nhất Minh đã chủ động mở miệng

"Ngươi là Tiểu Nguyệt cô nương đúng không."

Tiểu Nguyệt bản năng gật đầu

"Tiểu Nguyệt xin ra mắt tiền bối."

Lôi Nhất Minh liền vội vàng khoát tay nói

"Tiểu Nguyệt cô nương khách khí, không cần gọi tiền bối, tiếng kêu đại ca liền được."

À

Một bên Lôi Chính Anh, Lôi Tam Hưởng còn có Lục Phong Thanh đều ngẩn ra.

Nếu như Tiểu Nguyệt gọi Lôi Nhất Minh đại ca, cái kia Lâm Mặc Ngữ không phải thành Lôi Nhất Minh tiền bối ?

Chính mình mỗi một người đều thành Lâm Mặc Ngữ vãn bối, thậm chí đều muốn trở thành Tiểu Nguyệt vãn bối.

Tiểu Nguyệt rõ ràng có chút không biết làm sao, không biết nên gọi còn là không nên gọi.

"Tiểu Nguyệt!"

Hoảng loạn thời gian, Lâm Mặc Ngữ thanh âm dường như tiếng trời, ở Tiểu Nguyệt vang lên bên tai.

"Sư tôn!"

Tiểu Nguyệt giống như là thấy được cứu tinh, hoan hô chạy gấp tới, thoáng cái co đến Lâm Mặc Ngữ phía sau núp vào. ..