Chương 2582: Ai dám động đến ngươi, chính là cùng Lôi mỗ là địch! .

Chương 2582: Ai dám động đến ngươi, chính là cùng Lôi mỗ là địch! .

Tiểu Nguyệt trốn ở Lâm Mặc Ngữ phía sau, lộ ra cái đầu, nhìn lấy Lôi Nhất Minh.

Vị này lão tiền bối, thật là đáng sợ, dĩ nhiên để cho mình gọi hắn đại ca.

Nhìn ngoại hình, là như thế nào cũng muốn tiếng kêu thúc bá a.

Như thủy tinh nghiền nát vậy thanh âm vang lên, Tiểu Vụ đột nhiên đụng vỡ trận pháp vọt ra, nhũ yến đầu lâm vậy tiến đụng vào Lâm Mặc Ngữ hư ôm.

Nàng cả người treo ở Lâm Mặc Ngữ trên người, bốn chân vững vàng đem Lâm Mặc Ngữ cuốn lấy, giống như là pháo đài vào Lâm Mặc Ngữ trong thân thể giống nhau.

"Ô ô, chủ nhân, ngươi rốt cuộc đã trở về!"

Tiếng khóc ở vang lên bên tai, tận lực bồi tiếp một mảnh ướt át.

Tiểu Vụ nước mắt rơi như mưa, nước mắt bùm bùm rơi ra tới, nện ở Lâm Mặc Ngữ trên mặt.

Đây chính là Thiên Tôn nước mắt, mỗi một giọt đều rất nặng, đã đủ đập chết Bỉ Ngạn cảnh.

Lâm Mặc Ngữ biết là chuyện gì xảy ra, vỗ Tiểu Vụ phía sau lưng

"Yên tâm đi, ta không có việc gì."

Tiểu Vụ khóc lê hoa đái vũ, nghẹn ngào khóc thút thít

"Tiểu Vụ biết chủ nhân không có việc gì, nhưng là Tiểu Vụ lo lắng, sợ hãi!"

Lâm Mặc Ngữ an ủi

"Đây không phải là trở về nha, không cần lo lắng, mấy ngày này khổ cực Tiểu Vụ."

Tiểu Vụ thấp giọng nói, 13

"Không khổ cực, tuyệt không khổ cực!"

Mấy ngày này, Tiểu Vụ vẫn sử dụng lấy khí vận đại đạo, lực lượng duy trì liên tục tiêu hao, làm sao có khả năng không khổ cực.

Hiện tại Tiểu Vụ khí tức phù phiếm, gần như tiêu hao.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch Tiểu Vụ trả giá, Sinh Chi Lực dũng mãnh vào Tiểu Vụ trong cơ thể, vì Tiểu Vụ tiến hành khôi phục.

Sinh Chi Lực như mặt nước chảy xuôi, Tiểu Vụ trên người mạo hiểm trắng noãn quang mang, tản mát ra sinh cơ bừng bừng.

Chỉ chốc lát, Tiểu Vụ treo ở Lâm Mặc Ngữ trên người ngủ thật say.

Tiểu Nguyệt ở một bên cảm thấy kỳ quái, nàng không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng là Tiểu Nguyệt biết, nhất định là chuyện gì xảy ra, bằng không sẽ không như vậy.

Nàng cũng không có hỏi, coi như muốn hỏi, cũng không phải hiện tại.

Tiểu Nguyệt còn chú ý tới người khác thần tình, tại chỗ Lôi Chính Anh, Lôi Tam Hưởng, còn có Lục Phong Thanh, đều như là gặp ma, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ. Chỉ có Lôi Nhất Minh cái này Quái Thúc Thúc coi như bình thường.

Lục Phong Thanh cọ một khi xuống tới đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt, khoa trương kêu lên

"Ngươi như thế nào còn sống!"

Thanh âm hắn rất lớn, Lâm Mặc Ngữ nhướng mày

"Phiền phức tiền bối nhỏ giọng một chút, Tiểu Vụ mới vừa ngủ."

Lục Phong Thanh lập tức thấp giọng

"Tiểu tử ngươi như thế nào còn sống, không ngừng sống, tu vi tinh tiến nhiều như vậy."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Vãn bối chỉ là vận khí tốt mà thôi, may mắn còn sống."

Lâm Mặc Ngữ tuy là vẫn là đê giai Thiên Tôn, có thể cùng phía trước so sánh với, đã tiến bộ rất nhiều.

Phía trước là mới vừa đi vào đê giai Thiên Tôn, hiện tại đã tại đê giai Thiên Tôn cảnh bên trong đi ra một bước dài, trong khoảng cách giai Thiên Tôn cũng đã không xa.

Thiên Tôn cảnh bên trong mỗi đi tới nhất giai, đều cần đại lượng thời gian, còn cần lĩnh ngộ cùng cơ duyên.

Tốc độ tu luyện rất chậm, thường thường đều là lấy ngàn vạn năm tới tính toán.

Giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng đột nhiên vào tinh rất nhiều sự tình, trừ phi là gặp phải cơ may lớn gì, bằng không không có khả năng phát sinh. Lôi Chính Anh cùng Lôi Tam Hưởng nhìn chăm chú liếc mắt, bọn họ cũng hiểu được Lâm Mặc Ngữ là từ Lôi Sơn ở chỗ sâu trong chiếm được đại cơ duyên. Dưới tình huống bình thường, không có ngàn tám trăm năm, tu vi không có khả năng tiến bộ nhiều như vậy.

Ở đây chỉ có Lôi Nhất Minh rõ ràng trong đó tình huống, hắn bước ra một bước, chắn Lục Phong Thanh trước mặt, cũng cắt đứt Lục Phong Thanh tiếp theo nói. Lôi Nhất Minh hướng phía Lâm Mặc Ngữ tự giới thiệu mình

"Lão phu Lôi Nhất Minh."

Lâm Mặc Ngữ cũng lập tức hành lễ

"Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, xin ra mắt tiền bối, tiền bối mạnh khỏe!"

Phía trước hắn nghe Thiên Lôi đạo nhân nói qua, lôi gia lão tổ, đã bảo Lôi Nhất Minh.

Không nghĩ tới Lôi gia lão tổ sẽ đến nơi đây, Lâm Mặc Ngữ cũng hơi có giật mình.

Lôi Nhất Minh thập phần hào khí

"Đừng cái gì tiền bối vãn bối, Lôi mỗ cùng Lâm đạo hữu nhất kiến như cố, nếu như không ngại, ngươi gọi tiếng Lôi đại ca liền được."

Đã cùng Thiên Lôi đạo nhân thành bạn vong niên, xưng huynh gọi đệ, Lâm Mặc Ngữ đối với lần này đã sớm có sức miễn dịch

"Tiền bối, cái này dạng không tốt lắm đâu."

Lôi Nhất Minh vung tay lên

"Có cái gì tốt không tốt, ngươi là lo lắng Chính Anh cùng ba vang bọn họ a, không quan hệ, chúng ta các luận các đích."

Ai cũng không biết Lôi Nhất Minh ý tưởng chân thật, Thiên Lôi đạo nhân chỉ là nói cho hắn Lâm Mặc Ngữ tên, còn lại không nói gì.

Lôi Nhất Minh tự nhiên biết mình muốn làm cái gì, hắn muốn nói cho người khác biết, Lâm Mặc Ngữ chính là hắn Lôi Nhất Minh huynh đệ, ai dám động đến Lâm Mặc Ngữ, chính là cùng hắn là địch. Phía trước hắn nhớ quá mức đơn giản, nếu như cùng Tiểu Nguyệt làm cùng thế hệ, vậy sẽ phải trở thành Lâm Mặc Ngữ vãn bối.

Không bằng cùng Lâm Mặc Ngữ xưng huynh gọi đệ, cái này dạng càng hợp lý điểm.

Còn như Thiên Lôi đạo nhân, hắn quyết định các luận các đích, nghĩ đến Thiên Lôi đạo nhân cũng sẽ không tự trách mình.

Đang khi nói chuyện, Lôi Nhất Minh tận khả năng lộ ra hiền lành nụ cười, vẫn không quên hướng phía Tiểu Nguyệt nhìn lại, sợ đến Tiểu Nguyệt đem đầu lại rụt trở về.

Hắn mà nói làm cho Lôi Chính Anh cùng Lôi Tam Hưởng giật mình tại chỗ, trong ánh mắt đều lộ ra khó có thể tin màu sắc.

Phía trước Lôi Nhất Minh nói với Tiểu Nguyệt lần này nói, bọn họ đã không thể nào hiểu được.

Hiện tại rồi hướng Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, nhà mình lão tổ rốt cuộc muốn làm gì, có phải điên rồi hay không.

Nhưng là bọn họ không dám nhắc tới ra nghi vấn, thân là Lôi gia đệ tử, lão tổ nói không cho nghi vấn.

Ở Lôi Nhất Minh lấp lánh trong ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể gọi tiếng Lôi đại ca.

Lôi Nhất Minh cười ha ha

"Hảo hảo hảo, về sau ngươi chính là Lôi mỗ huynh đệ, ai dám động đến ngươi, chính là cùng Lôi mỗ là địch."

"Cái này hai khối lệnh bài cho ngươi, ai dám động đến ngươi, trực tiếp xuất ra lệnh bài, Lôi mỗ thì sẽ đi ra."

Nói hắn xuất ra hai khối lệnh bài nhét vào Lâm Mặc Ngữ trong tay, lệnh bài dĩ nhiên là từ cao cấp Bản Nguyên Kết Tinh luyện thành, một mặt có khắc chữ lôi, mặt khác có khắc một chữ. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, trên lệnh bài ẩn chứa Lôi Nhất Minh ý chí, chỉ cần kích hoạt lệnh bài, Lôi Nhất Minh là có thể lấy đạo ý chí này, ngưng tụ đạo tôn phân thân.

Đạo tôn đến rồi cảnh giới nhất định, có thể phân thân nghìn vạn, đem phân thân biến thành Pháp Bảo lưu cho hậu bối đệ tử, cũng là một loại bảo hộ thủ đoạn. Lôi Nhất Minh cho hai khối lệnh bài, một khối cho Lâm Mặc Ngữ, một khối khác lại là cho Tiểu Nguyệt.

Lâm Mặc Ngữ không có từ chối, thản nhiên chịu chi.

Lôi Chính Anh cùng Lôi Tam Hưởng càng là tâm thần đại chấn, bọn họ biết Lôi Nhất Minh cho ra lệnh bài ý vị như thế nào. Ở Lôi gia, tấm lệnh bài này gọi Lôi Tổ lệnh, Lôi gia mỗi một thời đại đệ tử bên trong, chỉ có ưu tú nhất cái kia vị, mới có thể thu được.

Năm đó Lôi Chính Anh liền từng thu được một khối, Lôi Tam Hưởng thì không có.

Không nghĩ tới, Lôi Nhất Minh hiện tại đưa tới chính là hai khối.

300 Lôi Chính Anh thậm chí hoài nghi, Lâm Mặc Ngữ có phải hay không là nhà mình lão tổ ở bên ngoài con tư sinh, cái này đãi ngộ không khỏi cũng quá tốt rồi a. Lục Phong Thanh cũng là cả người run lên, âm thầm nói rằng

"Lôi gia lão tổ không sẽ là điên rồi sao."

Hắn thấy, Lôi gia lão tổ hành vi, so với chính mình còn điên cuồng.

Bất quá hắn không dám nói, vô luận như thế nào, hắn cũng không dám đắc tội Lôi gia lão tổ.

Oanh

Lôi Quang Thiểm di chuyển, Lôi Bồng Bồng người khoác Lôi Quang xuất hiện ở trên quảng trường.

Lôi Bồng Bồng thu hồi Lôi Quang, ánh mắt đảo qua, lúc này liền vui vẻ chạy như bay tới

"Phụ thân, Tam thúc, ta đã trở về."

Lôi Chính Anh cười nói

"Trở về là tốt rồi."

Lôi Nhất Minh nhìn về phía Lôi Bồng Bồng

"Tiểu nha đầu tổn thương quả nhiên tốt lắm."

Lôi Chính Anh nói

"Ít nhiều Lâm đạo hữu, bồng bồng (tài năng)mới có thể bình an vô sự."

Lôi Bồng Bồng chạy đến trước mặt, thấy được Lôi Nhất Minh

"Di, lão tổ tông, ngài cũng tới a!"

Lôi Nhất Minh cũng rất yêu thích bồng bồng nha đầu này

"Tiểu nha đầu thu hoạch rất tốt."

Lần này Lôi Bồng Bồng thu hoạch rất lớn, cảnh giới đã đi vào Chân Thần cảnh.

Nhiều năm như vậy ăn đại lượng thiên tài địa bảo, rốt cuộc phát huy tác dụng, ở tiếp theo trong một đoạn thời gian, Lôi Bồng Bồng tu vi còn có thể cấp tốc đề thăng. Lôi Bồng Bồng hì hì cười nói

"Đó là đương nhiên, ta nhưng là thiên tài."

"Lão tổ tông, ta muốn cùng Tiểu Nguyệt chơi một hồi, có được hay không ?"

Lâm Mặc Ngữ biết Tiểu Nguyệt ở chỗ này cũng không tự tại, cười nói

"Đi cùng bồng bồng chơi a."

Hai người lúc này tay nắm, đến một bên nói đến lặng lẽ nói. ..