Chương 2583: Âm gia, Âm Dương Nhân.

Chương 2583: Âm gia, Âm Dương Nhân.

Ở Tiểu Nguyệt cùng Lôi Bồng Bồng đi ra phía sau, Lôi Nhất Minh cũng nói

"Các ngươi ly khai một cái, ta cùng với Lâm huynh đệ nói riêng vài lời."

Lục Phong Thanh cũng rất thức thời thối lui.

Lôi Chính Anh cùng Lôi Tam Hưởng không mang theo một tia lưỡng lự, lập tức ly khai.

Một cổ vô hình lực lượng bao phủ hai người, cắt đứt nội ngoại, Lôi Nhất Minh nói rằng

"Lâm huynh đệ, ngươi có phải là kỳ quái hay không, ta vì cái gì muốn cùng ngươi xưng huynh gọi đệ."

"Lâm Mặc Ngữ gật đầu "

Quả thật có chút khó hiểu, bất quá lấy tiền bối thân phận, làm chuyện gì đều có chính mình đạo để ý.

Lôi Nhất Minh nói

"Ta người nhà họ lôi, tu luyện lôi đình đại đạo, thích đi thẳng về thẳng, không có nhiều như vậy cong cong lượn quanh."

"Cùng ngươi xưng huynh gọi đệ, cho ngươi Lôi Tổ lệnh, có mấy cái nguyên nhân."

"Một là ngươi cứu bồng bồng, bồng bồng coi như, là lão phu tằng tôn, huyết mạch chí thân, ngươi là ân nhân cứu mạng của nàng, tự nhiên muốn tạ."

"Hai là lão phu cùng ngươi rất có nhãn duyên, ngươi không muốn không tin, lão phu từ nhìn thấy ngươi từ lần đầu tiên gặp mặt, cũng cảm giác cùng ngươi hợp ý."

"Ba là bởi vì thiên lôi tiền bối."

Đang khi nói chuyện, hắn hướng phía Lôi Sơn sơn mạch ở chỗ sâu trong nhìn thoáng qua.

Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh đại ngộ, hắn thấy, cái nguyên nhân thứ ba, mới là nguyên nhân lớn nhất.

Nguyên lai là Thiên Lôi đạo nhân phân phó, thảo nào Lôi Nhất Minh sẽ như thế khác thường.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Thiên Lôi đại ca cùng ngài nói gì ?"

Lôi Nhất Minh nói

"Không nói gì, thiên lôi tiền bối chỉ là nói cho Lôi mỗ, ngươi là huynh đệ của hắn, Tiểu Nguyệt cô nương là đệ tử của hắn."

"Nguyên bản Lôi mỗ muốn cùng Tiểu Nguyệt cô nương ngang hàng tương giao, nhưng ngẫm lại không đúng, vẫn là cùng ngươi ngang hàng tương giác tương đối khá, nghĩ đến thiên lôi tiền bối cũng sẽ không quái ta."

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, xác thực nói với hắn giống nhau, nguyên nhân khác đều là thứ nhì, Thiên Lôi đạo nhân mới là căn bản.

Xem ra chính mình vẫn là dính Thiên Lôi đạo nhân quang, bất quá dạng này cũng tốt, có Lôi gia làm chỗ dựa vững chắc, hắn ở bản nguyên đại lục đặt chân cũng sẽ ung dung một điểm. Tại chính mình có đầy đủ thực lực trước, kéo dài kỳ tìm chỗ dựa vững chắc, cũng không mất vì một biện pháp tốt.

Huống chi, cái này chỗ dựa vững chắc sẽ không yêu cầu mình làm cái gì, chỉ biết vì mình làm cái gì, chuyện tốt như vậy, đi đâu mà tìm.

"Ngoại trừ thiên lôi tiền bối, mặt khác hai cái nguyên nhân cũng rất trọng yếu, nếu như ngươi không vào Lôi mỗ pháp nhãn, Lôi mỗ cũng sẽ không tận tâm tận lực."

Hắn không giải thích còn tốt, nhất giải thích, ngược lại có loại giấu đầu lòi đuôi cảm giác.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ tâm như Minh Kính, rất rõ ràng.

Lôi Nhất Minh sau khi nói xong, vẫn là giải thích thêm một câu

"Lâm huynh đệ không nên cảm thấy, Lôi mỗ là vì thiên lôi tiền bối mới(chỉ có) làm như vậy. ."

Vô luận là ở đâu bên trong, bất cứ chuyện gì đều là bởi vì lợi làm. Nói cho cùng, thực lực bản thân mới là trọng yếu nhất hơn nữa giống như Lôi Nhất Minh dạng này lão tổ, hắn càng phải vì Lôi gia suy nghĩ, làm chuyện gì đều muốn suy đi nghĩ lại. Lôi gia làm chỗ dựa của mình, hắn không phải là không muốn tìm Thiên Lôi đạo nhân làm chỗ dựa vững chắc.

Một phen đàm luận sau đó, Lâm Mặc Ngữ đã đối với Lôi Nhất Minh tính cách tính khí có đại khái giải khai.

Tu luyện lôi đình đại đạo người, kỳ thực không có quá nhiều thành phủ, nói đi thẳng về thẳng, tương đối thống khoái. Lâm Mặc Ngữ cũng thích cùng người như vậy giao tiếp, trực tiếp thẳng thắn.

Tiếng sấm không ngừng vang lên, không ngừng có người từ Lôi Sơn bên trong truyền tống đi ra.

Bỗng nhiên có người phát sinh rống giận

"Chính là ngươi, chính là ngươi đoạt đi rồi bổn thiếu gia quyền sáo!"

Thần Tôn cảnh khí tức bốc lên, âm gia thanh niên nhân mang theo nồng đậm sát ý, hướng phía Tiểu Nguyệt đánh tới.

Tiểu Nguyệt lúc này đang cùng Tiểu Vụ vừa nói chuyện, Huyền Quang quyền sáo đeo trên tay, bỉ hoa cái gì.

Huyền Quang quyền sáo quang mang lưu chuyển, một đạo công kích ầm ầm đánh ra, âm gia thanh niên nhân nhất thời bị đẩy lui. Huyền Quang quyền sáo nếu như toàn lực phát động, có thể phát huy ra Thiên Tôn cảnh công kích.

Đột nhiên có người hướng chính mình nhào tới, không hề kinh nghiệm chiến đấu Tiểu Nguyệt kinh hô một tiếng, bản năng đấm ra một quyền.

Có thể Tiểu Nguyệt lần đầu tiên chính thức sử dụng, lại là ở trong lúc vội vàng, uy lực của một quyền này liền một phần vạn cũng chưa tới, chỉ có Thần Tôn cảnh.

Âm gia thanh niên nhân bị đánh bay đến giữa không trung, đứng lơ lửng trên không, trên người hắn Bảo Quang lưu chuyển, sát ý không ngừng bốc lên

"Còn dám phản kháng, Bản thiếu gia ngày hôm nay thế muốn giết ngươi!"

Nói hắn lần nữa hướng Tiểu Nguyệt lướt đi, khí thế so với phía trước càng mạnh, đã viễn siêu Thần Tôn cảnh.

Trên người hắn cũng có tương tự với Huyền Quang quyền sáo Pháp Bảo, có thể mượn Pháp Bảo, phát huy ra viễn siêu Thần Tôn cảnh uy lực!

"Dừng tay!"

"Dừng tay!"

"Lôi gia chi địa, ai dám động đến tay!"

Từng tiếng gầm lên vang lên, Lôi gia muốn ngăn cản, nhưng vẫn là chậm một bước.

Lôi Bồng Bồng gầm lên một tiếng

Cút

Nói nàng bước ra một bước, che ở Tiểu Nguyệt trước người, trên người đồng dạng Bảo Quang lưu chuyển, trong tay xuất hiện một thanh bảo kiếm. Bảo kiếm bên trên nạm năm viên Bản Nguyên Kết Tinh, Bản Nguyên Kết Tinh đồng thời phát quang, Lôi Bồng Bồng một kiếm vung ra.

Toàn thân Lôi Quang quấn quanh, trong lúc nhất thời không thể động đậy.

Lộng lẫy kiếm khí cuộn tất cả lên, kiếm khí trung mang theo mạnh mẽ Liệt Lôi đình.

Âm gia thanh niên nhân nhất thời bị kiếm khí đánh bay, cả người không bị khống chế bay đến giữa không trung, sau đó lại nằng nặng quẳng xuống.

Lôi Bồng Bồng cầm trong tay bảo kiếm, giống như một vị Nữ Chiến Thần, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm âm gia thanh niên nhân, "Âm Dương Nhân, ngươi muốn làm cái gì" Tiểu Nguyệt nghe được cái tên này, đột nhiên nhịn không được bật cười

"Tốt tên kỳ cục."

Lôi Bồng Bồng hừ lạnh nói

"Hắn họ âm, gọi Âm Minh Dương, nhưng ta thích gọi hắn Âm Dương Nhân."

Cùng tồn tại Lôi Thành, Lôi Bồng Bồng tự nhiên nhận thức Âm Dương Nhân.

Tiểu Nguyệt ồ một tiếng, nàng từ đối phương câu nói đầu tiên thì đã biết đối phương là âm gia người, chính mình Huyền Quang quyền sáo, chính là ở trên đấu giá hội, từ trên người hắn đoạt đến người nhà họ lôi từng cái qua đây, đứng ở Lôi Bồng Bồng trước mặt.

Nơi này chính là lôi gia địa bàn, coi như là âm gia người, cũng không có thể ở chỗ này làm hư quy củ.

Lôi Chính Anh cùng Lôi Tam Hưởng kề vai mà đến, bọn họ sắc mặt khó coi, ở lôi gia trên địa bàn làm hư quy củ, coi như là âm gia, cũng phải trả giá thật lớn.

Còn như nguyên nhân, cũng không trọng yếu. Vô luận nguyên nhân gì, cũng không thể ở chỗ này động thủ.

Lôi Nhất Minh cùng Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện tình huống nơi này, cùng đi qua đây.

Tiểu Vụ treo ở Lâm Mặc Ngữ trên người, Lâm Mặc Ngữ dáng dấp có chút cổ quái.

Nhưng không người dám cười, Lâm Mặc Ngữ nhưng là cùng nhà mình lão tổ kề vai mà đứng, ai dám cười.

"Chứng kiến ở không cách nào đứng dậy Âm Minh Dương, Lâm Mặc Ngữ khái suy đoán được chuyện tiền căn hậu quả "

". Đấu giá hội bên trên, ta đoạt hắn nhìn trúng nhất kiện Pháp Bảo, không nghĩ tới hắn còn rất mang thù."

Lâm Mặc Ngữ không lo lắng chút nào Tiểu Nguyệt an toàn, hiện tại Tiểu Nguyệt nhưng là mười phần tiểu nhím, cho dù là âm gia đạo tôn xuất thủ, cũng không nhất định động được tiểu, nguyệt.

Lôi Nhất Minh ánh mắt bất thiện nhìn lấy Âm Minh Dương, thanh âm trầm thấp

"Âm gia người lần này thì còn ai ra rồi hả?"

Lôi gia quản sự lập tức nói

"Bẩm lão tổ lời nói, còn có âm gia hôm nay đại thiếu gia, âm hiểm tông."

"Hắn ở đâu ?"

"Mới truyền tống đi ra!"

Vừa dứt lời, một người đã chạy như bay đến, chính là Âm Minh Dương đại ca, cũng là ngày đó đấu giá hội bên trên đã gặp cái kia vị trung niên nhân.

Âm Minh Tông so với lần trước ở trên đấu giá hội trẻ lại không ít, phía trước hắn là Chí Tôn, bây giờ Lôi Sơn hành trình phía sau, đã đột phá đến Thiên Tôn lạo âm gia chụp được hạch tâm chi địa danh ngạch, cho Âm Minh Tông sử dụng.

Âm Minh Tông đi tới Âm Minh Dương bên người, đưa hắn nâng dậy, đồng thời lấy Thiên Tôn chi lực tản đi trên người của hắn Lôi Quang.

Âm Minh Dương vừa mới khôi phục, lập tức kêu lên

"Đại ca, chính là cái này nha đầu chết tiệt kia, đoạt đi rồi ta Huyền Quang quyền sáo."

"Câm miệng!"

Âm Minh Tông gầm lên một tiếng, đồng thời một cái tát đánh trên mặt của hắn hưng thịnh. ..