Chương 2584: Co được dãn được Âm Minh Tông.

Chương 2584: Co được dãn được Âm Minh Tông.

Âm Minh Dương bị nhà mình đại ca một cái tát đánh hôn mê, nhưng lúc này Âm Minh Tông lại không có công phu để ý đến hắn. Ca

"Lôi gia các vị tiền bối đại nhân có đại lượng, không muốn cùng tiểu bối tính toán."

Hắn chứng kiến Tiểu Nguyệt trên tay Huyền Quang quyền sáo, lại thêm chi thở phì phò Lôi Bồng Bồng, cùng với Âm Minh Dương trên người Lôi Quang, thực đã đoán được sự tình nhân quả.

Hắn hướng phía đám người hành lễ, đồng thời mang theo áy náy, việc này là đệ đệ ta làm không đúng, ta thay hắn hướng các vị xin lỗi, sau đó ta âm gia nên có nhận dâng, mong rằng cứ như vậy, Lôi gia ngược lại không tốt trách cứ.

Hắn đem tư thái thả rất thấp, trực tiếp nhận sai, không có một câu lời nói nhảm.

Phía trước tại đấu giá hội bên trong, Lâm Mặc Ngữ đã cảm thấy cái này Âm Minh Tông thành phủ rất thâm, so sánh với đệ đệ của hắn, phải mạnh hơn mấy lần. Hiện tại xem ra, hắn không phải Chỉ Thành phủ sâu, đồng thời còn rất thông minh, hiểu được xem xét thời thế, co được dãn được.

Lục Phong Thanh tấm tắc nói

"Các ngươi âm gia thật đúng là giàu a, mới xuất ra một khoản lớn tiền, hiện tại lại phải đổ máu."

"Bất quá âm gia người có như thế một cái phá sản ngoạn ý, nhiều hơn nữa gia tài, cũng phải bị lấy hết sạch."

"Âm gia tổ tông khổ cực tích lũy, đáng tiếc rồi!"

Lục Phong Thanh lời nói cực kỳ trào phúng, nhưng hắn là đạo tôn, hơn nữa còn là Lục Phong thương hội đạo tôn, âm gia căn bản đắc tội không nổi.

Đã ra khỏi một lần huyết.

Trước kia cũng không biết 563 vì sao, như bị trúng tà vậy, lấy một vạn khỏa tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh giá cả, chụp đuợc một viên tứ giai cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh, âm gia xem ra lần này, lại muốn thả một lần huyết.

Nhưng bọn họ không dám không thả a!

Âm Minh Tông hung tợn liếc nhìn chính mình bất tài đệ đệ, sau đó thấp giọng nói

"Ta âm gia nhận, tất nhiên sẽ làm cho các vị tiền bối thoả mãn."

Lôi Tam Hưởng nói

"Tốt lắm, chúng ta liền nhìn, các ngươi âm gia có thể xuất ra dạng gì nhận."

Lôi Tam Hưởng cũng không có đem Lâm Mặc Ngữ đẩy ra ngoài, lúc này tốt nhất chính là bọn họ Lôi gia đứng ra, mới có thể làm cho âm gia trình độ lớn nhất lấy máu. Nếu như là đem Lâm Mặc Ngữ đẩy ra ngoài, lấy Lâm Mặc Ngữ chính là một cái đê giai Thiên Tôn thân phận, âm gia căn bản sẽ không đem bọn họ để vào mắt. Âm Minh Tông gật đầu

"Tiền bối yên tâm, ta âm gia biết nên làm như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ thủy chung nhìn chăm chú vào Âm Minh Tông, tuy là hắn nhìn như thái độ thành khẩn, thế nhưng đáy mắt ở chỗ sâu trong lại tràn đầy hận ý. Loại này hận, không chỉ có là đối với hắn đệ đệ của mình, đồng thời cũng là đối với Tiểu Nguyệt cùng Lôi Bồng Bồng.

"Cái này nhân loại, không lưu được!"

Lâm Mặc Ngữ đã ở trên người hắn đánh hạ tiêu ký, nếu có cơ hội liền giết chết hắn.

Âm gia dù sao cũng là một cái Ngũ Tinh thế lực, nếu là bị âm gia nhớ thương lên, đôi khi cũng sẽ phiền phức. Tinh Lôi gia xác thực có thể thành vì chỗ dựa vững chắc, nhưng là một ngày ly khai lôi gia phạm vi, cái kia liền không nói được rồi.

Âm Minh Tông mang cùng với chính mình bất tài đệ đệ ly khai.

Lôi Tam Hưởng nói

"Bồng bồng, thanh kiếm nhận lấy đi."

Lôi Bồng Bồng nghe lời thu hồi Pháp Bảo

"Phụ thân, Tam thúc, vì sao không giết hắn."

Lôi Chính Anh nói

"Tạm thời vẫn không thể giết."

"Vì sao ?"

Lôi Bồng Bồng hỏi tới.

Lôi Chính Anh liếc nhìn xa xa Cổ Niệm Hải, từ tốn nói

"Lý do không đủ!"

Lôi Tam Hưởng sờ sờ Lôi Bồng Bồng đầu

"Việc này, bồng bồng về sau sẽ hiểu, hiện tại không cần đi suy nghĩ những thứ này."

Lôi Bồng Bồng khẽ hừ một tiếng

"Chờ ta về sau lợi hại, liền giết hắn, cái này Âm Dương Nhân, ghét nhất."

Lôi Tam Hưởng cười ha ha nói

"Hảo hảo hảo, vậy liền đem hắn giữ lại, chờ sau này bồng bồng lợi hại giết."

Mấy người chuyện trò vui vẻ, đối với giết chóc việc không e dè.

Thân ở bản nguyên đại lục, xuất thân Lôi gia, đối với loại sự tình này đã sớm nhìn nhiều thấy quen.

Lâm Mặc Ngữ đã minh bạch, âm gia phải cùng Hàn Thủy Thánh Địa có quan hệ, âm gia chính là Hàn Thủy Thánh Địa đặt ở Lôi Thành một con mắt, chính là vì giám thị Lôi gia. Lôi gia còn không muốn cùng Hàn Thủy Thánh Địa trở mặt, sở dĩ tạm thời không thể di chuyển âm gia.

Đợi đến ngày nào đó, Lôi gia thật muốn cùng Hàn Thủy Thánh Địa bắt đầu, đệ một cái muốn tiêu diệt đúng là âm gia.

Người nhà họ lôi đi thẳng về thẳng không giả, nhưng bọn họ cũng không đần, bằng không cũng không khả năng trở thành Lục Tinh thế lực. Âm Minh Tông giống như là nhìn thằng ngốc giống nhau nhìn lấy hắn, trong lòng đã sớm đem hắn mắng một vạn lần.

Âm Minh Tông mang theo Âm Minh Dương ly khai, đi xa phía sau, Âm Minh Dương hung hãn nói

"Đại ca, ngươi vì sao không giúp ta!"

Giúp ngươi ?

Nhiều như vậy đạo tôn ở, ta giúp ngươi, ta là muốn chết sao ?

Bất quá trong miệng hắn cũng không có nói như vậy

"Âm gia tạm thời vẫn không thể cùng Lôi gia trở mặt, sở dĩ chuyện này, ngươi chỉ có thể nhịn."

"Vừa rồi đánh ngươi một cái tát, là diễn trò cho bọn hắn nhìn, sẽ không có đả thương ngươi đi."

"Ngươi đem khẩu khí này nhịn xuống đi, đợi sau khi trở về nói cho lão tổ, lão tổ nhất định sẽ thưởng cho ngươi."

"Về sau không muốn vọng động như vậy, một phần vạn ngươi thực sự bị thương, phụ thân sẽ đau lòng, đại ca cũng sẽ đau lòng!"

Âm Minh Tông một cái tát kia, nhìn lấy rất nặng, kỳ thực đau mà không tổn thương.

Tiếng oanh minh vẫn còn ở duy trì liên tục, từng đạo Lôi Quang sáng lên, tiến nhập Lôi Sơn nhân không ngừng phản hồi. Cổ Niệm Thủy kèm theo một đạo Lôi Quang, xuất hiện ở quảng trường bên trên.

Âm Minh Dương bị vừa nói như vậy, ngược lại không có tính khí

"Ta hiểu được, cám ơn đại ca, về sau ta sẽ không vọng động như vậy."

Cổ Niệm Hải bước ra một bước đi tới Cổ Niệm Thủy bên người, chân mày lại gắt gao nhăn lại.

Cổ Niệm Thủy đi vào thời điểm, là nửa bước Chí Tôn.

Lúc đi ra, vẫn là nửa bước Chí Tôn, tiến bộ không thể nói không có, chỉ là quá ít quá ít.

Phía trước bọn họ dự tính lấy, từ Lôi Sơn hạch tâm chi địa đi ra, nếu không được cũng có thể trở thành đê giai Chí Tôn.

Nếu như vận khí tốt một chút, có lẽ có khả năng đạt được trung giai Chí Tôn.

Cổ Niệm Hải rất rõ ràng bản thân cháu gái tư chất, là thế hệ này Hàn Thủy trong thánh địa, thiên tư tốt nhất một người.

Cổ Niệm Hải sắc mặt có chút khó coi

"Chuyện gì xảy ra ?"

Cổ Niệm Thủy thấp giọng nói

"Ta cũng không biết, Lôi Sơn hạch tâm trong đất bản nguyên xác thực rất phong phú, thập phần cường đại, thế nhưng ta làm sao cũng vô pháp hấp thu."

"Dường như Lôi Sơn bên trong bổn nguyên chi lực, cùng ta không hợp nhau."

Cổ Niệm Hải thấp giọng tự nói

"Không hợp nhau ?"

Hắn nhớ mấy giây

"Chẳng lẽ nói là, bởi vì Giác Giao Tinh Quân truyền thừa đưa tới sao?"

Ngẫm nghĩ phía dưới, cũng chỉ có cái khả năng này.

Cổ Niệm Thủy nói rằng

"Gia gia, có phải hay không là người nhà họ lôi ra tay ?"

Cổ Niệm Hải lập tức phủ định

"Người nhà họ lôi không làm được tay chân, nếu như người nhà họ lôi có thể lấy ra chân, Thánh Chủ cũng sẽ không để ngươi đã đến rồi."

Cổ Niệm Thủy gật đầu

"Khả năng này chính là cùng Giác Giao Tinh Quân truyền thừa có quan hệ."

Cổ Niệm Hải nói

"Về trước đi, làm cho Thánh Chủ nhìn!"

Hai người trở về kiệu niện, đám người đến đông đủ phía sau, bọn họ sẽ ly khai.

Cổ Niệm Hải bây giờ tâm tình không tốt, Cổ Niệm Thủy chuyến này xem như là lãng phí danh ngạch này, tuy là sự tình không lớn, nhưng có chút buồn bực.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, ở đây bên trong, chỉ có hắn rõ ràng Cổ Niệm Thủy vì sao không có tiến bộ.

Kỳ thực đều là bởi vì Tiểu Vụ, Tiểu Vụ suy yếu Cổ Niệm Thủy khí vận, lúc này mới đưa tới tình huống này.

Chờ(các loại) Cổ Niệm Thủy trở về Hàn Thủy Thánh Địa, ở Thánh Địa Bàng Đại Khí Vận cọ rửa dưới, Tiểu Vụ trớ chú sẽ tự nhiên mất đi hiệu lực.

Còn như Thánh Địa Thánh Chủ có thể hay không nhìn ra vấn đề chỗ ở, vậy xem bản lãnh của chính hắn.

Tầm nửa ngày sau, mọi người đều bị đuổi về, dẫn lần Lôi Sơn mở ra cũng triệt để kết thúc.

Mọi người đều lần lượt ly khai, Lôi gia mở ra trận pháp, Lôi Sơn lần nữa tiến nhập phong bế trạng thái. ..