Chương 2585: Thiên Lôi đạo nhân thật đúng là rộng rãi.

Chương 2585: Thiên Lôi đạo nhân thật đúng là rộng rãi.

Lôi Thành, âm gia.

Âm gia gia chủ, âm xương nho ánh mắt rủ xuống, sắc mặt hơi lộ ra âm trầm.

Bộ dáng của hắn có chứa sáu phần âm nhu, bạch bạch tịnh tịnh, tản ra tối tăm khí chất.

Tuy là hắn là âm gia gia chủ, cũng là Âm Minh Tông phụ thân, nhưng nhìn qua, so với Âm Minh Tông còn muốn trẻ hơn một chút.

Hắn có Đạo Tôn cảnh tu vi, là âm gia chủ yếu người nói chuyện một trong, ở âm gia trung địa vị gần với lão tổ. Lúc này Âm Minh Tông cùng Âm Minh Dương đứng trước mặt của hắn, trầm mặc không nói.

Âm Minh Tông đã đem Lôi Sơn chuyện phát sinh, một tia không lầm báo cho âm xương nho, đồng thời còn nói một chút một mạch mấy suy đoán. Âm xương nho nhấp một ngụm trà, thấp giọng nói

"Tông nhi, ý của ngươi là, phía trước đấu giá hội chuyện, cũng cùng mấy người này có quan hệ ?"

Âm Minh Tông thấp giọng nói

"Ta cảm thấy rất có thể, ba người bọn họ không ngừng đoạt đi rồi Huyền Quang quyền sáo, ở cuối cùng bán đấu giá thời điểm, cũng cùng tiểu đệ tiến hành đấu giá, cuối cùng lại đột nhiên thu tay lại."

"Hơn nữa bọn họ rõ ràng cùng Lục Phong thương hội Lục Phong Thanh trưởng quen biết đã lâu, ta cảm thấy, vô cùng có khả năng chính là bọn họ giở trò quỷ."

"Có lẽ chính là liên hiệp Lục Phong Thanh trưởng lão, muốn từ chúng ta âm gia trên người thu hoạch lợi ích."

Nghe nói Âm Minh Tông phân tích, âm xương nho rơi vào trầm mặc.

Âm xương nho biết bên trên chính mình cái này đại nhi tử, công tác từ trước đến nay cẩn thận, lần này tại đấu giá hội bên trong sẽ phát sinh như vậy ngoài ý muốn, quả thật làm cho hắn không thể nào hiểu được. Âm gia có tiền nữa, cũng không khả năng cầm một vạn khỏa tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, đi mua một viên tứ giai cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh.

Loại này mua bán lỗ vốn, âm gia không có khả năng làm.

Phía trước hai huynh đệ đi đấu giá hội, cũng là một sự rèn luyện, hơn nữa có Âm Minh Tông ở, sẽ không ra loạn gì.

Không nghĩ tới, vẫn là xảy ra ngoài ý muốn.

Âm xương nho biết hai huynh đệ khẳng định bị người tính kế, chỉ bất quá hắn tìm không được sợi tơ nhện, dấu chân ngựa, lại tăng thêm âm gia cũng không thể trêu vào Lục Phong thương hội, cái này ám khuy xem như là ăn ăn chút thua thiệt, âm gia tự nhiên muốn trả thù, chỉ là vẫn tìm không được đầu nguồn.

Lần này ngẫu nhiên phát hiện, cũng là một cái tốt manh mối.

Âm xương nho

"Lục Phong thương hội chúng ta không thể trêu vào, bất quá cái này ngậm bồ hòn, chúng ta âm gia không thể ăn."

"Tông nhi, minh nhi, các ngươi mang những người này, đem mấy người kia mang về."

Âm Minh Tông nói

"Lôi gia bên kia làm sao bây giờ ?"

Âm xương Nho Đạo

"Mang lên tế lôi trận, bọn họ ngoan ngoãn nghe lời tốt nhất, nếu có phản kháng, vậy trực tiếp giết."

"Công tác sạch sẽ gọn gàng một ít, đánh nhanh thắng nhanh."

"Minh nhi, ngươi theo đại ca học một chút, kiềm chế tính tình của ngươi, đều bao lớn người rồi, tuyệt không thành dụng cụ."

"Nếu như ngươi còn cái này dạng, tương lai vi phụ làm sao có yên tâm, đem âm gia giao cho các ngươi."

Âm Minh Dương mặt đối với cha của mình, biểu hiện rất là nhu thuận, không hề có một chút nào ngày xưa tính khí, duy duy nặc nặc nói rằng

"Phụ thân yên tâm, ta sẽ hướng đại ca học âm xương nho phất phất tay

"Đi thôi, tối nay liền động thủ, để tránh khỏi đêm dài nhiều mộng."

Thành tựu Lôi Thành trung xếp hàng thứ hai gia tộc, mặc dù so sánh lại bất quá Lôi gia, nhưng đối với Lôi Thành hết sức quen thuộc.

Bọn họ biết như thế nào lẩn tránh Lôi Thành trận pháp giám thị, chỉ cần động tĩnh không phải quá lớn, Lôi Thành trận pháp liền khó có thể phát hiện.

Lôi Sơn hành trình kết thúc, Lâm Mặc Ngữ về tới viện tử của mình.

Lôi gia vốn là muốn mời Lâm Mặc Ngữ đi Lôi gia ở lại, bất quá bị Lâm Mặc Ngữ từ chối.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có muốn cầm Lôi gia làm chỗ dựa vững chắc ý niệm trong đầu, có thể cũng không thể chân chính dựa vào Lôi gia, đây là không cùng một dạng.

Chân chính chỗ dựa vững chắc chỉ có thể là chính mình, Lôi gia tối đa đem ra giật nhẹ đại kỳ, thời điểm mấu chốt phóng xuất dùng một chút.

Cho đến trở lại trụ sở của mình bên trong, Lâm Mặc Ngữ mới đem Tiểu Vụ để xuống, phóng tới Tiểu Ngưu trên lưng.

Tiểu Vụ đang ngủ cảm nhận được khí tức quen thuộc, biến đến thập phần an tâm, ôm Tiểu Ngưu tiếp tục khò khò ngủ say.

Lần này, Tiểu Vụ là thật mệt lả, một số gần như tiêu hao, kém chút thương tổn đến bản nguyên.

Lâm Mặc Ngữ dùng Sinh Chi Lực vì Tiểu Vụ ổn định căn cơ, bây giờ đối với Tiểu Vụ mà nói, biện pháp tốt nhất chính là ngủ một giấc, chỉ là cái này nhất giác, sẽ có chút lâu.

Tiểu Nguyệt khéo léo đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt

"Sư tôn, đây là Thiên Lôi sư tôn cho đồ đạc."

Nàng đem Thiên Lôi đạo nhân cho cái kia Trữ Vật Giới Chỉ đưa cho Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Nếu là thiên lôi tiền bối đưa cho ngươi, vậy sẽ là của ngươi."

Tiểu Nguyệt lắc đầu

"Bên trong đều là Bản Nguyên Kết Tinh, Tiểu Nguyệt không cần nhiều như vậy."

"Ồ? Có bao nhiêu!"

Lâm Mặc Ngữ đã sớm đoán được, trong trữ vật giới chỉ tất nhiên đều là Bản Nguyên Kết Tinh.

Chỉ là số lượng này có bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ cũng là đoán không được.

Thiên Lôi đạo nhân nắm trong tay một cái bát giai Linh Mạch, qua nhiều năm như vậy, bát giai Linh Mạch có thể tự nhiên ngưng tụ ra đại lượng Bản Nguyên Kết Tinh. Nghĩ đến Thiên Lôi đạo nhân cho không phải ít.

Tiểu Nguyệt cũng hằng hà, đơn giản đem sở hữu Bản Nguyên Kết Tinh đều lấy ra, ở trong sân xếp thành vài tòa núi nhỏ

"Mời sư tôn xem qua."

Số lượng nhiều nhất một đống, là Lục Giai phổ thông cấp Bản Nguyên Kết Tinh, cái này một đống số lượng vượt lên trước 5000 khỏa.

Tương đương với 500 vạn khỏa tam giai phổ thông cấp Bản Nguyên Kết Tinh.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt hơi có khiếp sợ

"Thật đúng là nhiều a."

Trước mắt núi nhỏ cùng sở hữu hai đống.

Mặt khác một đống, là Lục Giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, số lượng có ước chừng 500 khỏa.

Những thứ này Bản Nguyên Kết Tinh giá trị khó có thể đánh giá, nếu như toàn bộ đổi thành thường thấy nhất tam giai Bản Nguyên Kết Tinh, có ít nhất 1000 vạn khỏa nhiều.

.

Loại này số lượng cấp, Lôi Thành bên trong, có lẽ Lôi gia táng gia bại sản có thể lấy ra.

Giống như âm gia loại này Ngũ Tinh thế lực gia tộc, tích lũy mấy nghìn năm, cũng đừng nghĩ lấy ra.

"Thiên Lôi đại ca còn thật là rộng lượng!"

"Lâm Mặc Ngữ âm thầm líu lưỡi, Thiên Lôi đạo nhân cho Bản Nguyên Kết Tinh thật đúng là không ít, đồng thời cười nói "

"Tiểu Nguyệt thành phú bà!"

Tiểu Nguyệt phe phẩy đầu

"Tiểu Nguyệt không cần phải nhiều như vậy Bản Nguyên Kết Tinh, sư tôn cầm bọn họ, so với Tiểu Nguyệt có thể dùng."

Lâm Mặc Ngữ cười lắc đầu

"Tiểu Nguyệt trước thu, tương lai nếu vì sư muốn dùng, hỏi lại Tiểu Nguyệt muốn."

Tiểu Nguyệt chần chờ một chút, cuối cùng vẫn nghe lời đem Bản Nguyên Kết Tinh thu vào

"Cái kia sư tôn muốn thời điểm, tùy thời cùng Tiểu Nguyệt nói."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tiểu Nguyệt, ngươi Thiên Lôi sư tôn bởi vì có việc triền thân, không cách nào tự mình giáo dục ngươi."

"Vi sư liền thay hắn đưa hắn lôi đình đại đạo truyền cho ngươi."

Tiểu Nguyệt mắt trợn tròn

"Cái kia sư tôn giáo Tiểu Nguyệt quyền pháp, còn phải tiếp tục luyện sao?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Hai người cũng không xung đột, có thể cùng nhau luyện. Phía dưới ngưng thần tĩnh khí, vi sư truyền cho ngươi đại đạo!"

Tiểu Nguyệt lập tức điều chỉnh hô hấp, tâm thần trong nháy mắt liền rơi vào yên lặng.

Thiên Sinh Ngọc Hồn, lại tăng thêm Tiểu Nguyệt Xích Tử Chi Tâm, ngưng thần tĩnh khí đối với nàng mà nói, như ăn cơm uống nước giống nhau đơn giản.

Lâm Mặc Ngữ một chỉ nhẹ nhàng gõ ở Tiểu Nguyệt mi tâm bên trên, đem Thiên Lôi đạo nhân đại đạo truyền đi qua.

Thiên Lôi đạo nhân cho Lâm Mặc Ngữ hai khối Ngọc Bài, một khối Ngọc Bài ghi lại hắn cuộc đời trận pháp sở học, một khối khác Ngọc Bài chính là lôi đình đại đạo. Lôi đình đại đạo cực kỳ cường đại, lấy Tiểu Nguyệt cảnh giới trước mắt căn bản là không có cách thừa nhận.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ chỉ là trước truyền một bộ phận.

Lúc này Thiên Sinh Ngọc Hồn khác một cái chỗ tốt cũng hiển lộ ra, Tiểu Nguyệt Linh Hồn Thể chất, đối với bất luận một loại nào lực lượng, hầu như đều có thể hoàn mỹ phù hợp.

Thiên Sinh Ngọc Hồn là bản nguyên trên đại lục đỉnh cấp tu luyện thể chất, mặc kệ tu luyện đầu nào đại đạo, đều có thể cực nhanh đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ thay mặt Thiên Lôi đạo nhân, đem lôi đình đại đạo đến Bỉ Ngạn cảnh phía trước tu luyện chi pháp, toàn bộ truyền cho Tiểu Nguyệt.

Ở thay mặt truyền thụ đại đạo đồng thời, Lâm Mặc Ngữ từ đó cũng có thu hoạch.

Tuy là hắn không tu luyện lôi đình đại đạo, có thể tha sơn chi thạch khả dĩ công ngọc, vạn ngàn đại đạo cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển, cũng không gây trở ngại Lâm Mặc Ngữ học một biết mười. Truyền thụ hoàn tất, Tiểu Nguyệt bế lại tiêu hóa.

Lâm Mặc Ngữ lại là bắt đầu tiếp thu Thiên Lôi đạo nhân trận pháp học.

Âm Dương thay thế, Thái Âm bản nguyên rất nhanh thống trị đại địa.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở mắt, hướng phía bên ngoài viện nhìn lại, lộ ra một nụ cười lạnh lùng

"Lá gan thật đúng là không nhỏ A Nhị!".