Chương 2586: Không bằng gọi ngươi âm tử người như thế nào.

Chương 2586: Không bằng gọi ngươi âm tử người như thế nào.

Trong viện rất an tĩnh, Tiểu Vụ còn ghé vào Tiểu Ngưu trên người ngủ, Tiểu Ngưu đàng hoàng vẫn không nhúc nhích ngay trước mềm giường.

Tiểu Nguyệt vẫn còn ở hấp thu tiêu hóa tu luyện chi pháp, Thiên Lôi đạo nhân đại đạo rất bàng bạc, cần một ít thời gian (tài năng)mới có thể hấp thu xong.

Lâm Mặc Ngữ từ trận Pháp Hải dương trung lấy lại tinh thần.

Thiên Lôi đạo nhân ở trận pháp nhất đạo bên trên đã đi rồi cực xa, đè giai bậc đến phân, đã đạt đến bát giai trận Pháp Tông sư tiêu chuẩn, so với Lục Phong Thanh cao hơn giai.

Bất quá Thiên Lôi đạo nhân chuyên tấn công khí trận, cũng không có đem phù trận dung nhập trong đó. Đồng thời hắn tu trận pháp, đại thể đều cùng lôi đình có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ không thể hoàn toàn rập khuôn trích dẫn, chỉ có thể hấp thu tinh hoa, sau đó dung nhập chính mình lý niệm, thành vì mình Trận Pháp Chi Đạo. Trên thực tế, mỗi cái trận Pháp Tông sư, đều có cùng với chính mình Trận Pháp Chi Đạo.

Nếu như chỉ học tiền nhân, rất khó trở thành trận Pháp Tông sư.

Lâm Mặc Ngữ cũng không hiểu điểm này, bất quá cũng không gây trở ngại hắn hình thành chính mình Trận Pháp Chi Đạo.

Lâm Mặc Ngữ đi đường, từ trước đến nay đều là mình đường.

Quá trình dài đằng đẵng, có thể Lâm Mặc Ngữ lại rất có lòng tin, hắn đã phát hiện, chính mình đối với Trận Pháp Chi Đạo có có thể so với phù văn chi đạo thiên phú.

Lý giải đứng lên không hề trắc trở đáng nói, người khác khó hiểu đồ vật, chính mình ung dung là có thể nắm giữ.

Vẻn vẹn nửa ngày võ thuật, Lâm Mặc Ngữ đã đem Thiên Lôi Nhân vừa tới tam giai trận pháp tri thức toàn bộ nắm giữ, đồng thời cùng mình trận pháp tri thức dung hợp với nhau, thành đồ đạc của mình.

Nguyên bản là an tĩnh sân, đột nhiên biến đến càng thêm an tĩnh, tất cả thanh âm đều vào giờ khắc này tiêu thất.

Sân tạm thời biến mất ở Lôi Thành đại trận giám thị bên trong, tiến nhập khác một cái nặng không gian.

Sân bị không rõ lực lượng bao phủ, không ngừng thu nhỏ lại, Không Gian Tắc tương ứng mở rộng.

Lâm Mặc Ngữ trấn định tự nhiên nhìn về phía bên ngoài viện, Vong Linh Chi Nhãn đồng thời mở ra.

Một Đóa Đóa Linh Hồn Hỏa Diễm ở Vong Linh Chi Nhãn trung thiêu đốt bốc lên

"Lá gan thật đúng là lớn a!"

Tổng cộng tới tám người, một cái Thần Tôn, một cái đê giai Thiên Tôn, năm cái trung giai Thiên Tôn, còn có một cái cao giai Thiên Tôn.

Cũng không cần đoán, Lâm Mặc Ngữ sẽ biết bọn họ thân phận.

Thần Tôn là Âm Minh Dương, cũng là Tiểu Vụ trong miệng Âm Dương Nhân.

Đê giai Thiên Tôn là Âm Minh Tông, âm gia vị đại thiếu gia kia.

Năm cái trung giai Thiên Tôn cùng một cái cao giai Thiên Tôn, dĩ nhiên chính là âm gia Thiên Tôn.

"Cũng không phải đần, có thể đoán được là ta."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm.

Âm gia người có thể đoán được chính mình, cũng không trắc trở.

Chính mình đầu tiên là đập Huyền Quang quyền sáo, cùng âm gia có xung đột, sau lại mang lần giá cả, mấu chốt nhất là, mình còn có Lục Phong Thanh nhận thức.

Âm gia vừa mới nha ra máu, cho Lục Phong Thanh một số lớn Bản Nguyên Kết Tinh, như thế quan hệ dưới, tự nhiên có thể đoán được là mình.

Còn như chứng cứ, nơi nào sẽ cần chứng cứ.

Lâm Mặc Ngữ chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, bọn họ lá gan biết to lớn như thế, cũng dám ở Lôi Thành bên trong động thủ.

"Bọn họ phải có thủ đoạn, tránh được Lôi gia đại trận giám thị!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bên ngoài viện, mơ hồ phát hiện một tòa trận pháp.

Tòa trận pháp này bao phủ sân, âm gia chính là lợi dụng tòa trận pháp này, dám ở Lôi Thành trung không kiêng nể gì cả.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, thế giới quy tắc triển khai, đem trong ngủ mê Tiểu Vụ cùng Tiểu Ngưu thu vào.

Còn như Tiểu Nguyệt thì không hề động, nếu ai dám đối với Tiểu Nguyệt động thủ, đó chính là ngại chính mình mạng lớn.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ xuất ra đồ uống trà, nhàn nhã vì mình pha trà.

Sân cửa lớn bị đẩy ra, Âm Minh Tông mang người đi đến.

Nhìn thấy như vậy nhàn nhã Lâm Mặc Ngữ, Âm Minh Tông có chút ngoài ý muốn

"Ngươi biết chúng ta muốn tới ?"

Lâm Mặc Ngữ không để ý, tự mình uống trà

"Cái này có trọng yếu không ?"

Âm Minh Tông thấp giọng nói

"Ngươi đã biết, vì sao không đi ?"

Âm Minh Tông nội tâm có chút bất an, lấy Lâm Mặc Ngữ cùng lôi gia quan hệ, chỉ cần hắn vào ở Lôi gia, ở Lôi Thành bên trong, ai cũng không làm gì được hắn.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác không có đi, là tự đại ? Vẫn là có khác dựa.

Âm Minh Tông nhìn chung quanh một chút, trong viện ngoại trừ không nhúc nhích Tiểu Nguyệt, cùng nhàn nhã uống trà Lâm Mặc Ngữ, không có gì cả.

Phía sau viện là mấy gian ốc xá, ốc xá đóng chặt, bên trong cũng không có bất kỳ khí tức.

Tại hắn nắm chặt không chừng thời điểm, Âm Minh Dương nhịn không được mở miệng

"Đại ca, cùng hắn nói nhảm gì đó, bắt mang về, dám phản kháng liền giết."

Âm Minh Tông thấp giọng nói

"Chờ (các loại) tình huống có cái gì không đúng."

Âm Minh Dương nhìn trái phải

"Cái kia có gì không đúng kình, nơi đây lại không người khác."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cười nói

"Âm Dương Nhân nói không sai, nơi đây xác thực không có người khác."

Âm Minh Dương nói

"Ta liền nói không có người khác a."

Đột nhiên hắn hướng phía Lâm Mặc Ngữ trừng qua đây, tức giận sôi trào

"Ngươi dám gọi ta Âm Dương Nhân."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Vậy sau này ngươi âm tử người như thế nào ? Ngược lại ngươi cũng muốn muốn chết!"

Âm Minh Dương giận dữ hét

"Ngươi mới chịu chết rồi, cả nhà ngươi đều phải chết!"

"Cho Bản thiếu gia giết hắn đi, Bản thiếu gia muốn đem hắn chém thành muôn mảnh."

Âm Minh Dương thiếu gia tính khí lần thứ hai đi lên, lớn tiếng rống giận.

Bất quá đi theo mấy vị Thiên Tôn đều không di chuyển, bọn họ phải nghe theo Âm Minh Tông phân phó, mà không phải tên ngu ngốc này một dạng nhị thiếu gia. Âm Minh Tông hướng phía bên người cao giai Thiên Tôn nói

"Vương Thúc, thực sự không người sao ?"

Hắn gọi Âm Xương Vương, là cùng âm xương nho là cùng đời người, chỉ bất quá thuộc về chi mạch.

"Âm Xương Vương gật đầu "

Xác thực không có người khác. . . .

"Đã như vậy, vậy động thủ đi, đánh nhanh thắng nhanh."

Âm Minh Tông đè xuống nội tâm nghi hoặc, ra lệnh. Mấy vị Thiên Tôn đồng thời động thủ, hướng phía Lâm Mặc Ngữ lướt đi. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng xao động.

Trong sát na, mười tôn Khô Lâu Vương xuất hiện ở phía sau.

Khô Lâu Vương đột nhiên xuất hiện, mấy vị âm gia Thiên Tôn bị giật mình.

Mỗi một vị Khô Lâu Vương đều có không phải yếu hơn thực lực của bọn họ.

Âm Minh Tông sắc mặt đại biến, ở bên cạnh hắn Âm Xương Vương cũng biến sắc

"Nhìn lầm."

Hắn không chút do dự, ra tay giết hướng Lâm Mặc Ngữ.

Một chưởng vỗ ra, chưởng ấn phô thiên cái địa, từ bốn phương tám hướng đánh tới, đem Lâm Mặc Ngữ cùng Khô Lâu Vương Đoàn Đoàn bao phủ. Tại hắn xuất chưởng lúc, Khô Lâu Vương Đỉnh Thiên Lập Địa, đồng thời quơ lên Cốt Kiếm.

Thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần!

Kiếm quang sáng lên, âm gia năm vị trung giai Thiên Tôn, đồng thời phát ra tiếng kêu thảm, thương hoàng lui lại trên người bọn họ nổ ra từng cái lỗ máu, tiên huyết không cần tiền ra bên ngoài cuồng phong.

Đồng thời, toàn thân cao thấp xuất hiện vô số vết thương, Khô Lâu Vương Bạch Cốt pháp tắc, đồng thời công kích tới linh hồn.

Chỉ vừa thấy mặt, năm người đã thụ thương.

May mắn Âm Xương Vương động thủ rất nhanh, hắn công kích đã bao phủ ở Khô Lâu Vương cùng Lâm Mặc Ngữ.

Bọn họ dồn dập xuất ra đan dược hướng trong miệng ném, nhục thân tổn thương là chuyện nhỏ, có thể linh hồn tổn thương liền phiền phức nhiều lắm. Trình Hoành Quang vung tay lên, cao giai Thiên Tôn cảnh lực lượng bạo phát, thay Lâm Mặc Ngữ đỡ được một kích này.

"Chết đi!"

Âm Xương Vương khẽ quát một tiếng.

Khô Lâu Vương ở trong chưởng ấn dồn dập tan vỡ, lúc này Lâm Mặc Ngữ bên người có bóng người chớp động, Trình Hoành Quang xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người. Ngắm 0. 1 Âm Xương Vương thần tình chợt biến

"Cao giai Thiên Tôn!"

Âm Minh Tông biết phiền toái, Lâm Mặc Ngữ bên người lại có cao giai Thiên Tôn bảo hộ, kể từ đó, muốn cầm xuống hắn khó khăn.

Hắn chớp mắt

"Vương Thúc, cuốn lấy tên kia cao giai Thiên Tôn, chúng ta đối phó Lâm Mặc Ngữ, Minh Dương, ngươi đi bắt cô nương kia."

Tốt

Âm Xương Vương khẽ quát một tiếng, xuất thủ lần nữa.

Hắn xuất ra nhất kiện hình lưới Pháp Bảo, hướng phía Trình Hoành Quang ném đi.

Trình Hoành Quang lạnh rên một tiếng, đồng dạng một chưởng vỗ đi ra ngoài, trực tiếp đem Âm Xương Vương Pháp Bảo đánh bay. Âm Xương Vương khống chế được Pháp Bảo, cùng Trình Hoành Quang triền đấu.

Âm gia năm vị Thiên Tôn thêm lên Âm Minh Tông, lần thứ hai thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ.

Đột nhiên hắn sắc mặt đại biến, bị đánh tan mười tôn Khô Lâu Vương, dĩ nhiên đồng thời phục sinh, xuất hiện lần nữa.

Lúc này Âm Minh Dương cũng thực đã xuất thủ, hướng phía Tiểu Nguyệt lướt đi, Lâm Mặc Ngữ lại không chút sứt mẻ, như trước uống trà.

"Không tốt, Minh Dương dừng tay!"

Âm Minh Tông quát to một tiếng, có thể đã muộn! ..