Chương 2587: Ngươi nhất định là sống không được.

Chương 2587: Ngươi nhất định là sống không được.

Âm Minh Dương cũng không có nghe Âm Minh Tông lời nói, hắn không phải muốn bắt Tiểu Nguyệt, mà là muốn giết Tiểu Nguyệt.

Trong mắt của hắn tràn đầy sát ý, miệng niệm

"Để cho ngươi đoạt bổn thiếu gia Pháp Bảo, để cho ngươi đoạt bổn thiếu gia Pháp Bảo!"

Hắn đối với Tiểu Nguyệt đoạt chính mình Huyền Quang quyền sáo canh cánh trong lòng, trong lòng tràn đầy sát ý.

Cho nên khi hắn vừa ra tay, liền muốn giết Tiểu Nguyệt.

Hắn sử dụng một thanh Pháp Bảo lợi kiếm, hóa thành thiểm điện bắn về phía Tiểu Nguyệt đầu.

Hắn là Thần Tôn, Tiểu Nguyệt chỉ là Siêu Thần cảnh, hai người chênh lệch mấy cái đại cảnh giới.

Dù cho hắn lỗ thổi khí, Tiểu Nguyệt đều phải chết.

Nhưng hắn vẫn là vận dụng Pháp Bảo, chính là muốn cho Tiểu Nguyệt hài cốt không còn, hồn phi phách tán.

Trong mắt hắn, chỉ có điên cuồng hận ý, không chút nào thương hương tiếc ngọc.

Làm Âm Dương Tông thanh âm vang lên lúc, kiếm của hắn đã tới Tiểu Nguyệt trước mặt.

Hào quang óng ánh từ Tiểu Nguyệt trên người nở rộ, đụng một tiếng vang nhỏ, Lôi Quang nổ tung, Âm Minh Dương Pháp Bảo trong nháy mắt vỡ thành cặn bã.

Tiểu Nguyệt ngang hông hộ đạo ngọc đái chiếu lấp lánh, chủ động hộ chủ.

Âm Minh Tông đồng tử chợt co lên

"Hộ đạo Pháp Bảo!"

Loại này Pháp Bảo, được xưng là hộ đạo Pháp Bảo, người bình thường căn bản khó có thể thu được.

Có thể được hộ đạo pháp bảo, thân phận tất nhiên bất phàm.

Nhưng một giây kế tiếp, hắn càng là hai mắt trợn tròn, nộ 13 quát lên

"Dừng tay!"

Hắn gầm lên, liền như cùng nhắc nhở Âm Minh Dương giống nhau, lần nữa chậm một bước.

Tiểu Nguyệt đầu đỉnh hiện ra một thanh đoản kiếm, đoản kiếm hóa thành Lôi Quang, trong nháy mắt ở Âm Minh Dương trên người tha một vòng, sau đó phản hồi.

Toàn bộ quá trình, so với thiểm điện đều muốn nhanh, thân là Thần Tôn Âm Minh Dương, căn bản phản ứng không kịp nữa.

Tiếp theo một cái chớp mắt toàn thân hắn toát ra Lôi Quang, ầm ầm nổ nát vụn, đầy sân đều là thịt nát.

Chân chính thịt nát xương tan, hồn phi phách tán.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, nếu như Âm Minh Dương không có muốn giết Tiểu Nguyệt, hộ đạo Hồn Kiếm cũng sẽ không xuất hiện, hai người cảnh giới chênh lệch quá lớn, Tiểu Nguyệt căn bản đỡ không được đối phương một đòn tất sát, cho nên mới phải kích hoạt hộ đạo Hồn Kiếm.

Hôm nay Tiểu Nguyệt, chính là một cái nhím, cho dù là Thiên Tôn muốn giết nàng, đều chỉ có một con đường chết.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi nói

"Bây giờ thực sự thành âm tử người."

Âm Minh Tông khóe mắt muốn nứt ra

"Ngươi cũng dám giết Minh Dương, ngươi có biết hay không hắn là ai!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Hắn là ai có trọng yếu không ?"

Âm Minh Tông giận dữ hét

"Ngươi nhất định phải chết! Âm gia sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói

"Ta chết hay không chết còn không rõ ràng lắm, thế nhưng ngươi nhất định là sống không được!"

Đầu ngón tay ở trên bàn nhẹ giọng gõ, từng vị Khô Lâu Vương hiện trong sân bên ngoài.

Bên trong viện bên ngoài, tràn đầy đỉnh thiên lập địa Khô Lâu Vương.

Ước chừng trăm tên Khô Lâu Vương, chiếm hết phương này không gian, cả đem cái sân chen lấn chật như nêm cối.

Nếu không phải là có âm gia trận pháp ở, Tiểu Tiểu sân liền một cái Khô Lâu Vương đều không bỏ xuống được.

Âm Minh Tông hú lên quái dị

"Nhiều như vậy khôi lỗi, ngươi rốt cuộc là người nào!"

Lâm Mặc Ngữ thở dài nói

"Chủ thứ chẳng phân biệt được, xem ra ngươi cũng chỉ là có một ít tiểu thông minh mà thôi, khó thành châu báu!"

Nói xong, Khô Lâu Vương nhóm đồng thời huy kiếm chém rụng.

Thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần!

Trong kiếm quang, âm gia mang tới Thiên Tôn đồng thời kêu thảm thiết, kiếm quang đưa bọn họ xé thành mảnh nhỏ, Bạch Cốt pháp tắc đồng thời hủy diệt bọn hắn linh hồn.

Âm Minh Tông trên người Bảo Quang thiểm thước, thành tựu âm gia đại thiếu gia, hắn có Pháp Bảo hộ thân.

Chỉ là hắn hộ thân Pháp Bảo, so với Tiểu Nguyệt hộ đạo ba cái bộ, phải kém không biết bao nhiêu cái tầng cấp.

Nồng nặc kiếm quang dưới, Âm Minh Tông hộ thân Pháp Bảo chỉ kiên trì nửa giây liền tuyên cáo nghiền nát, Pháp Bảo tại chỗ tan vỡ.

Âm Minh Tông miệng phun tiên huyết, nhục thân cùng linh hồn đồng thời bị trọng thương.

Bất quá có Pháp Bảo hộ thân, Âm Minh Tông coi như là bảo trụ rồi một mạng.

Lâm Mặc Ngữ tiếng cười khẽ vang lên

"Không tệ a, lại vẫn sống."

Âm Minh Tông lúc này đối với Lâm Mặc Ngữ tràn ngập sợ hãi

"Tiền bối, tha ta, không nên!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Lúc sắp chết, ngươi rốt cuộc phân rõ chủ thứ. Ta còn tưởng rằng ngươi không sợ chết đâu, xem ra cũng không phải như vậy."

"Yên tâm đi, ta sẽ cho ngươi một cái thống khoái."

Âm Minh Tông sắc mặt đại biến, đối tử vong sợ hãi tràn ngập hai mắt, lớn tiếng kêu lên

"Vương Thúc cứu ta!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói

"Hắn tự bảo vệ mình khó bảo toàn, làm sao cứu ngươi ?"

Lúc này Âm Xương Vương đã bị Trình Hoành Quang cuốn lấy, song phương thực lực tương tự, hắn mượn Pháp Bảo chi lực, hạ xuống thế.

Trong viện phát sinh toàn bộ, hắn đều thấy ở trong mắt, muốn đi qua cứu người lại bị Trình Hoành Quang ngăn chặn.

Nghe được Âm Minh Tông tiếng kêu cứu, Âm Xương Vương phát sinh rống giận

"Cho lão phu cút ngay!"

Khổng lồ cao giai Thiên Tôn chi lực Cuồn Cuộn mà phát động, tế lôi trận nhất thời oanh minh không ngớt, lung lay sắp đổ.

Tế lôi trận rất mạnh, coi như cao giai Thiên Tôn ở trong đó chiến đấu, đều có thể ở thời gian nhất định bên trong bảo trì không phá nát.

Cho dù là Âm Xương Vương muốn nghiền nát trận pháp, cũng cần thời gian.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười

"Đây coi là chưa tính là mua dây buộc mình."

Hắn đã thấy rõ, tòa trận pháp này đến từ một khối trận bàn.

Trận bàn liền tại bên ngoài viện, đáng tiếc bọn họ đều không phải là trận bàn chủ nhân chân chính, không cách nào viễn trình đánh với bàn tiến hành thao túng. Bây giờ bọn họ ngược lại bị vây ở trong trận, không cách nào thoát đi.

Khô Lâu Vương dời đi mục tiêu, tập trung Âm Xương Vương.

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, đầu ngón tay Thời Gian Pháp Tắc chảy xuôi. Thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Âm Xương Vương linh hồn đau nhức không gì sánh được, hắn nhịn không được hét thảm một tiếng.

Linh hồn rơi vào thời gian trạng thái hỗn loạn, mặc dù chỉ là rất thời gian ngắn gian, nhưng cũng đủ để cho Âm Xương Vương rơi vào tình cảnh nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội bắn ra một giọt Tổ Thủy, rơi vào Trình Hoành Quang trên người.

Trình Hoành Quang khí tức kịch liệt tăng cường, chưởng thế uy lực gấp bội tăng thêm, trong nháy mắt chính là mấy nghìn chưởng.

Âm Xương Vương phun huyết từ không trung ngã xuống, Khô Lâu Vương vận sức chờ phát động, vung Cốt Kiếm điên cuồng chém xuống, Âm Xương Vương thương thế lần nữa tăng thêm.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, Trình Hoành Quang thừa cơ xuống, công kích so trước đó càng thêm lăng lịch.

"Cút ngay a!"

Sống còn thời gian, Âm Xương Vương bạo phát kinh người lực lượng, cường đại lực lượng tuôn ra, đem Khô Lâu Vương toàn bộ đánh bay.

Khô Lâu Vương đầu khớp xương nát hết, đỡ không được hắn công kích, tại chỗ tan vỡ.

Âm Xương Vương toàn thân mạo hiểm thủy quang, thủy quang như rồng, vòng quanh hắn không ngừng chuyển động.

"Cổ hơi thở này. . . Có chút quen mắt!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, nghĩ tới Hàn Thủy Thánh Địa.

Âm Xương Vương khí tức, cùng Cổ Niệm Hải giống nhau đến mấy phần.

Hắn tự lẩm bẩm

"Xem ra, âm gia thực sự như ngoại giới truyền lại giống nhau, là Hàn Thủy Thánh Địa bố 827 đưa ở Lôi Thành bên trong một viên cái đinh cơ sở ngầm."

Âm Xương Vương thi triển Hàn Thủy thánh địa bí pháp, khí tức kịch liệt tăng cường.

Tuy là vẫn là cao giai Thiên Tôn, so với phía trước mạnh không ít. Trận pháp oanh minh không ngớt, lung lay sắp đổ.

Âm Xương Vương cũng không có mất lý trí, hắn nhằm phía Âm Minh Tông, muốn cứu người.

Còn như giết Lâm Mặc Ngữ, đã không trọng yếu, hiện tại hắn muốn cứu người đồng thời tự bảo vệ mình.

Âm Minh Tông mờ tối trong mắt có quang, hắn thấy được hy vọng sống sót.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Vô dụng!"

Mới vừa chết đi Khô Lâu Vương lần thứ hai phục sinh, đồng thời chém về phía hai người.

Âm Xương Vương kêu lên một tiếng đau đớn, trên người Thủy Long phát sinh Long Ngâm, dĩ nhiên đỡ được Khô Lâu Vương công kích. Nhưng là Âm Minh Tông nhưng là không còn vận tốt như vậy, thân thể trong nháy mắt nổ thành phấn vụn, bước kỳ đệ rập khuôn theo.

Âm Xương Vương không có cứu được người, hung tợn nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, xoay người bỏ chạy, Lâm Mặc Ngữ ngón tay búng một cái, không gian hơi vặn vẹo, một cái cự đại thân hình đột nhiên sính cùng tồn tại Âm Xương Vương trước mặt.

Âm Xương Vương sắc mặt đại biến

"Trùng mẫu!"

Cao giai Thiên Tôn trùng mẫu xuất hiện, hơn nữa là bằng cuối cùng hình thái xuất hiện, cuối cùng hình thái trùng mẫu, sở hữu mạnh nhất đơn thể sức chiến đấu.

Cao giai Thiên Tôn trùng mẫu, ở triển khai cuối cùng hình thái thời điểm, chiến lực có thể nói Thiên Tôn dưới vô địch, chỉ có đồng cảnh giới Long Tộc, có thể cùng bên ngoài sánh ngang.

Âm Xương Vương sắc mặt đại biến, muốn từ bên kia hướng chạy trốn.

Nhưng là trùng mẫu động tác nhanh đến kinh người, trong nháy mắt đuổi theo, so với Pháp Bảo còn muốn cường đại lưỡi dao sắc bén như điện xẹt qua.

Âm Xương Vương nhãn thần trong nháy mắt ảm đạm, thân thể kể cả linh hồn cùng nhau phá thành mảnh nhỏ. ..