Chương 2588: Xem Lôi gia có hay không quyết đoán.

Chương 2588: Xem Lôi gia có hay không quyết đoán.

Vụn vặt huyết nhục vãi đầy mặt đất, cả viện tràn đầy mùi máu tươi.

Tiểu Nguyệt như trước say mê với Thiên Lôi đạo nhân đại đạo, còn không có tỉnh táo lại.

Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều ngồi ở chỗ kia chưa từng động thủ, trên bàn trà nóng hôi hổi, mùi trà hòa lẫn mùi máu tươi, biến thành một loại cực kỳ cổ quái đặc thù mùi vị.

"Huyết vũ làm bạn, có một phen đặc biệt tư vị!"

Làm cười khẽ, đầu ngón tay bay ra một nướng Bất Tử Hỏa Diễm, với trong viện nổ tung.

Biển lửa bao phủ tiểu viện, tinh lọc huyết tinh.

Sinh Chi Lực lan tràn, trong viện bị phá hư đồ vật, đều cấp tốc khôi phục, trong nháy mắt đã khôi phục bảy tám phần, chỉ có chút ít phương không cách nào hoàn toàn khôi phục. Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng

"Đáng tiếc, thời gian không cách nào nghịch chuyển, bằng không ngược lại là có thể trở về hình dáng ban đầu."

Thời gian có thể gia tốc, cũng có thể giảm tốc độ, lại không cách nào đảo ngược, nếu như thần thông quảng đại, liền có thể từ bên trong dòng sông thời gian thu lấy đồ vật, cũng là có thể để cho sân trở về hình dáng ban đầu.

Có thể cái kia như cũ không phải thời gian đảo ngược, bị thu lấy đồ vật thời gian một đoạn bên trong, thì sẽ mất đi mấy thứ này, đồng thời biết gây ra một ít không thể biết nhân quả.

Bên trong dòng sông thời gian có Đại Nhân Quả, đơn giản không thể chạm đến.

"Chỉ nói vậy thôi, các ngươi mục đích thực sự ra sao ?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói.

Bất Tử Hỏa Diễm, mới vừa chết đi Âm Minh Tông đám người quỳ nhất địa.

Lúc này như như người điên Âm Minh Dương lại cũng không có ngày xưa dáng dấp, đồng dạng biến đến thập phần nghe lời, thành kính vô cùng quỳ trên mặt đất.

Lần này sự kiện nhân vật chính là Âm Minh Tông, trở thành phục sinh giả phía sau, hắn hoàn toàn thành Lâm Mặc Ngữ cẩu, lúc này toàn bộ thoát ra, không hề có một chút nào bảo lưu. Lần này tới kỳ thực mục đích rất đơn giản, chính là vì đem Lâm Mặc Ngữ tóm lại.

Hắn nhận định Lâm Mặc Ngữ chính là trước đây ở trên đấu giá hội, ám toán mình người.

Đồng thời hắn cảm thấy, lấy Lâm Mặc Ngữ một cái Thiên Tôn, không có khả năng có thực lực mạnh như vậy. Ở Lâm Mặc Ngữ phía sau, tất nhiên còn có mạnh hơn thế lực chịu đựng hắn.

Hắn cho rằng có người muốn đối phó âm gia, hơn nữa có thể là Lôi gia.

Dù sao âm gia là Hàn Thủy Thánh Địa đâm vào Lôi Thành bên trong cơ sở ngầm, nếu có cơ hội Lôi gia tất nhiên sẽ đối phó âm gia. Lâm Mặc Ngữ nghe xong Âm Minh Tông hội báo, không khỏi mỉm cười nói

"Thực sự là suy nghĩ nhiều."

Lôi gia nếu như phải đối phó âm gia, chỉ biết quang minh chánh đại người, không có khả năng làm loại này trộm đạo chuyện.

Ý niệm trong đầu chợt lóe lên, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình nghĩ cũng không đúng, bởi vậy chính mình không phải thành trộm đạo hạng người nha. Nếu hiện tại âm gia đã xuất thủ đối phó chính mình, như vậy thì tuyệt đối sẽ không buông tha mình.

Hơn nữa Âm Minh Tông đám người tay không mà quay về, cũng khó mà bàn giao.

Từ Âm Minh Tông trong miệng Lâm Mặc Ngữ biết được âm gia xử sự tác phong, còn có gia chủ Âm Xương Nho làm người. Coi như ở Lôi Thành bên trong không động thủ, chờ mình ra khỏi Lôi Thành, bọn họ đồng dạng sẽ hạ thủ.

Đồng thời lần sau xuất thủ, khả năng chính là đạo tôn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Âm gia bên trong, tổng cộng có mấy cái đạo tôn, theo thứ tự là cảnh giới gì ?"

Âm Minh Tông nói

"Tổng cộng ba vị đạo tôn, gia chủ cùng Đại Trưởng Lão đều là Đạo Nhất cảnh, lão tổ là nói nhị cảnh. . ."

Âm gia lão tổ quanh năm bế quan, một dạng không hỏi gia tộc bên trong sự tình.

Đại Trưởng Lão là trước một đời gia chủ, cũng là gia chủ đương thời Âm Xương Nho phụ thân.

Âm Xương Nho có hai đứa con trai, chính là Âm Minh Tông cùng Âm Minh Dương, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đợi đến Âm Minh Tông đạt được cao giai Thiên Tôn phía sau, gia chủ vị trí sẽ truyền cho hắn. Đã từng Âm Xương Nho cũng là như vậy đạt được chức gia chủ.

"Âm gia dòng chính tuyệt hậu nữa à!"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói, Âm Minh Tông cùng Âm Minh Dương đã toàn bộ chết ở trên tay mình, Âm Hậu dòng chính không người nối nghiệp.

Lâm Mặc Ngữ suy tư về phải như thế nào đối phó âm gia, tại giải quyết rơi âm gia trước, hắn tạm thời là không cách nào ly khai Lôi Thành.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy, đem phục sinh người Âm Minh Tông đám người trả về, có thể lừa gạt được thật lâu, sớm muộn cũng sẽ lộ ra kẽ hở.

"Như vậy thì giải quyết âm gia!"

Lâm Mặc Ngữ toát ra một cái to gan ý tưởng.

Âm gia nhưng là Ngũ Tinh thế lực, có ba vị đạo tôn, hơn nữa trong nhà lão tổ là nói nhị cảnh.

Lấy thực lực của hắn, hoàn toàn không phải âm gia đối thủ, tùy tiện tới một vị đạo tôn, hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng bảo mệnh. Nếu như nói nhị cảnh lão tổ xuất thủ, hắn tự thân khó bảo toàn.

Cho nên phải giải quyết âm gia, chỉ có thể mượn lực.

Ở Lôi Thành bên trong, có thể đối phó âm gia, chỉ có Lôi gia.

Như thế nào mượn Lôi gia chi lực, liền thành nhất phải muốn vấn đề.

Người nhà họ lôi tuy là không có quá nhiều cong cong lượn quanh, nhưng là không phải ngu ngốc, nếu như làm được quá mức rõ ràng, rất dễ dàng bị nhìn đi ra. Lâm Mặc Ngữ đang suy tư sau đó, quyết định gọn gàng dứt khoát đi thẳng vào vấn đề.

Nói cách khác, Lôi gia sớm muộn cũng sẽ di chuyển âm gia, trừ phi Lôi gia nguyện ý vĩnh viễn cúi đầu với Hàn Thủy Thánh Địa phía dưới.

Đồng thời cứ như vậy, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại.

Từ Âm Minh Tông trong miệng biết được, Lôi gia kỳ thực vẫn luôn đang chèn ép lấy âm gia, chỉ là bởi vì âm gia phía sau là Hàn Thủy Thánh Địa, sở dĩ Lôi gia vẫn không có di chuyển âm gia, đồng thời Lâm Mặc Ngữ còn phải ve sầu một bí mật, ở âm gia có một cái Truyền Tống Trận.

Cái này Truyền Tống Trận tốc hành Hàn Thủy Thánh Địa, chỉ cần âm gia gặp nạn, Hàn Thủy trong thánh địa đạo tôn, là có thể từ Truyền Tống Trận trực tiếp đạt đến Lôi Thành.

Truyền Tống Trận rất là bí ẩn, Lôi gia căn bản không biết.

Lâm Mặc Ngữ suy tư sau đó đã có chủ ý.

"Các ngươi về trước đi, coi như lần hành động này thất bại, không muốn lộ ra kẽ hở, kéo dài một ít thời gian, chờ ta chỉ lệnh."

Thân là phục sinh người Âm Minh Tông đám người lập tức tiếp nhận mệnh lệnh, muốn không lộ ra kẽ hở, Âm Minh Dương nhưng thật ra là then chốt.

Âm Minh Dương lần nữa lộ ra quen thuộc khí chất, kiêu căng khó thuần, ai cũng không phục, còn có chút điên cuồng, dễ dàng giận dữ.

Các loại tâm tình phải đồng thời xuất hiện ở trên người một người, còn thật không dễ dàng.

Triệt hồi tế lôi trận, sân không gian khôi phục bình thường, Lôi Thành ở trên trận pháp không phát hiện gì hết, như trước vận chuyển bình thường.

Mấy người đang vô thanh vô tức rời đi, dường như cái gì cũng không có xảy ra giống nhau.

Từ Âm Minh Tông đám người đến, cho đến bây giờ cách đi, trước sau bất quá vài chục phút.

Trước sau toàn bộ, đã xảy ra đại biến.

"Ở tại bọn hắn sau khi rời đi không lâu, Tiểu Nguyệt từ từ mở mắt, trong mắt có Lôi Quang Thiểm thước, Tiểu Nguyệt lộ ra nét mừng "

" sư tôn, ta thực đã đem Thiên Lôi sư tôn lôi đình đại đạo, toàn bộ nhớ kỹ."

Toàn bộ ghi lại là phải, bất ghi dưới mới(chỉ có) không bình thường.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Chậm rãi tu luyện, có cái gì không biết liền hỏi vi sư."

"Chờ ngươi đem những thứ này tu luyện chi pháp toàn bộ tiêu hóa hiểu, vi sư lại truyền ngươi trận đạo."

Tiểu Nguyệt nháy mắt to

"Nghe nói trận đạo rất khó, ta học biết sao ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Học một chút thì sẽ biết, kỳ thực cũng không khó lắm, đến lúc đó liền biết."

"Tiểu Nguyệt trước tu luyện a, vi sư phải đi ra ngoài một chuyến."

Tiểu Nguyệt ồ một tiếng, bắt đầu chính thức tu luyện Thiên Lôi đạo nhân lôi đình đại đạo.

Lôi Thành bên trong, Lôi Điện Hệ bổn nguyên chi lực thập phần nồng nặc, ở Lôi Thành bên trong tu luyện lôi đình đại đạo, có làm ít công to hiệu quả.

Lâm Mặc Ngữ đem Trình Hoành Quang ở lại chỗ này, bảo hộ Tiểu Nguyệt, để ngừa một phần vạn.

Đồng thời hắn mở ra trong viện trận pháp, sau đó đi trước Lôi gia.

Nửa đường, Lâm Mặc Ngữ nhằm vào âm gia kế hoạch, cấp tốc được hoàn thiện.

Cho đến hắn đi tới Lôi gia lúc, cái này kế hoạch đã thành hình.

"Tiếp theo, liền muốn xem Lôi gia có hay không quyết đoán, nếu như Lôi gia không dám, ta đây chỉ có thể thay hắn đường, nghĩ biện pháp ly khai Lôi Thành."

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chính mình đan thương thất mã, không thể nào là âm gia đối thủ.

Nếu như Lôi gia không chịu đối với âm gia động thủ, vậy mình liền muốn đổi một thuyết pháp, làm cho Lôi gia giúp hắn ly khai Lôi Thành, thậm chí ly khai Hàn Thủy Thánh Địa chưởng khống khu vực. Ngoại trừ Lôi gia, hắn còn có chuẩn bị ở sau, đó chính là Lục Phong thương hội hào.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sẽ đem toàn bộ trứng gà đặt ở trong một cái giỏ. ..