Chương 2589: Âm gia, ngươi muốn chết! .

Chương 2589: Âm gia, ngươi muốn chết! .

Thái Âm bản nguyên treo cao, Lôi Thành trung như trước phi thường náo nhiệt.

Càng là ban đêm, tu luyện giả xuất hiện số lượng thì càng nhiều.

Bọn họ hoặc là kết thúc cả ngày tu luyện, hoặc là từ bên ngoài trở về, cũng sẽ ở trong thành gặp nhau, uống bỗng nhiên đại tửu.

Có chút mạo hiểm trở về người biết nói ẩu nói tả, làm như vì chứng minh mình còn sống.

Hôm nay cũng vừa lúc là Lôi Sơn hành trình kết thúc thời gian, từ Lôi Sơn hành trình trở về người may mắn, tu vi hoặc nhiều hoặc ít đều có tiến bộ.

Bọn họ tâm tình cực tốt, nói thuộc về chuyện xưa của bọn hắn.

Giờ khắc này, những người này chính là trong chuyện nhân vật chính.

Lâm Mặc Ngữ xuyên đã qua hơn nửa tọa Lôi Thành, đi tới Lôi gia trước cửa.

Thông báo thân phận sau đó, Lôi Tam Hưởng tự mình xuất môn, đem Lâm Mặc Ngữ đón vào.

Đi tới tiếp khách trong sảnh, Lôi Tam Hưởng khiến người ta chuẩn bị tốt nhất nước trà, đem Lâm Mặc Ngữ trở thành quý khách.

Nghe được Lâm Mặc Ngữ đến tin tức, Lôi Nhất Minh cùng Lôi Chính Anh cũng chạy tới.

Lôi Nhất Minh mặt nở nụ cười

"Lâm lão đệ này tới là có chuyện gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ biết như thế nào cùng Lôi Nhất Minh giao tiếp, đi thẳng vào vấn đề

"Âm gia người muốn giết ta."

Lôi Nhất Minh sắc mặt đại biến

"Âm gia người can đảm mập, chuyện khi nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngay mới vừa rồi, bọn họ dùng tế lôi trận."

Tế lôi trận.

Nghe được cái này trận pháp, bọn họ cũng biết Lâm Mặc Ngữ không có nói lung tung.

Người khác không biết tế lôi trận, mấy người bọn hắn cũng rất rõ ràng.

Hơn nữa bọn họ biết, tế lôi trận đến từ Hàn Thủy Thánh Địa, là chuyên môn vì nhằm vào Lôi gia luyện.

Lôi Nhất Minh nhìn lấy Lôi Chính Anh

"Chính Anh, tra một chút!"

Lôi Chính Anh gật đầu, trong tay xuất hiện một khối trận bàn, khối này trên trận bàn Lôi Quang nhảy lên, cùng Lôi Thành ở trên đại trận hấp dẫn lẫn nhau.

Lâm Mặc Ngữ biết, Lôi Thành đại trận chân chính hạch tâm, chính là Lôi Chính Anh trong tay khối này Tiểu Tiểu xe bàn.

"Lôi Chính Anh trải qua một phen tuần tra, xác nhận Lâm Mặc Ngữ nói "

Xác thực tìm đến tế lôi trận vết tích, trước đây không lâu, vị trí cũng là lâm tiểu hữu trong viện Lôi Nhất Minh trong ánh mắt lộ ra một chút lãnh ý

"Âm gia người lá gan thật là càng lúc càng lớn, cũng dám trực tiếp động thủ, xem ra cấp cho bọn họ một điểm nhan sắc nhìn."

Lôi Chính Anh nói

"Lâm tiểu hữu có thể hay không đem tình huống trước nói rõ ràng ra, âm gia tới mấy người."

Lâm Mặc Ngữ đại khái nói một lần tình huống trước, Lôi Nhất Minh ba người đều lộ ra kinh sợ.

Lôi Tam Hưởng có chút không dám tin tưởng

"Ngươi là nói, âm gia xuất động năm cái trung giai Thiên Tôn, một cái cao giai Thiên Tôn."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"May mắn ta còn có chút thủ đoạn, bọn họ không có thể thực hiện được, bất quá âm gia muốn giết ta chi tâm sẽ không lúc đó đoạn tuyệt, ta cùng với âm gia đã thề không lưỡng lập."

Lôi Chính Anh trầm tư mấy cái hô hấp phía sau, thấp giọng nói

"Lâm tiểu hữu muốn làm gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta đan thương thất mã, hoàn toàn không phải âm gia đối thủ. Hiện tại liền hai con đường có thể đi, một là ta ly khai Lôi Thành, bất quá phải làm phiền các vị tiền bối, hộ tống ta ly khai Lôi Thành, tốt nhất là ly khai Hàn Thủy thánh địa chưởng khống khu vực."

Lôi Nhất Minh lạnh rên một tiếng

"Làm như vậy, không phải ý nghĩa chúng ta Lôi gia sợ âm gia, đường này không thông."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Kỳ thực Lôi đại ca không cần như vậy suy nghĩ, đó cũng không phải sợ âm gia, trong đó xung đột chẳng qua là ta cùng âm gia, không có quan hệ gì với Lôi gia."

"Nếu như Lôi gia không có phương tiện nói, ta cũng có thể đi tìm một cái Lục Phong thương hội, nghĩ đến bọn họ cũng sẽ có biện pháp."

Lôi Nhất Minh vỗ xuống bàn, phát sinh một tiếng trầm đục

"Lâm huynh đệ không cần nói nữa, lão phu nói, đường này không thông, đổi một loại khác."

Lâm Mặc Ngữ than thở

"Con đường thứ hai, vậy cũng chỉ có thể là tiêu diệt âm gia."

Lời này vừa ra, Lôi Chính Anh cùng Lôi Tam Hưởng đều lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Bọn họ cũng nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ sẽ nói ra biện pháp dạng gì, chỉ là không nghĩ tới sẽ là loại này.

Diệt âm gia, Lâm Mặc Ngữ lá gan cũng quá lớn a.

Bất quá Lôi Chính Anh cũng không có phát biểu ý kiến, bây giờ lão tổ ở đây, có chuyện gì để lão tổ định đoạt.

Lôi Nhất Minh trầm tư vài giây sau

"Diệt âm gia, không phải là không thể được, lão phu đã sớm nghĩ diệt bọn họ. Nhưng là diệt âm gia, cần một cái lý do."

Lôi Chính Anh thấy lão tổ một bức bộ dáng nghiêm túc, vội vàng nói, lão tổ, âm gia phía sau là Hàn Thủy Thánh Địa, chúng ta bây giờ còn chưa phải là cùng Hàn Thủy Thánh Địa lúc trở mặt

"Hơn nữa âm gia bên trong Truyền Tống Trận."

Lôi Nhất Minh nói

"Ta biết, sở dĩ diệt âm gia cần một cái lý do, đồng thời phải nghĩ biện pháp, giải quyết hết âm gia bên trong Truyền Tống Trận."

"Chỉ cần hai vấn đề này có thể giải quyết rơi, âm gia có thể diệt."

Lôi Chính Anh nói

"Truyền Tống Trận vấn đề rất khó giải quyết, bố trí Truyền Tống Trận chính là Hàn Thủy trong thánh địa trận Pháp Tông sư, chúng ta liên bình tế nó đều làm không được."

Lôi Chính Anh đang khi nói chuyện, ngón tay hư không một điểm, hiển lộ ra một tấm bản đồ địa hình.

Bản đồ địa hình chính là âm gia, bên trong đem âm gia mỗi cái vị trí đều vị trí rất rõ ràng, đồng thời cũng ghi rõ Truyền Tống Trận chỗ ở vị trí.

Ở âm gia giám thị lôi gia đồng thời, Lôi gia cũng giám thị âm gia.

Lôi Nhất Minh nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Lâm huynh đệ nhưng có biện pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ lấy Thiên Tôn thân, có thể được Thiên Lôi đạo nhân tán thành, bản thân tất nhiên có thần dị chỗ.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Kỳ thực lý do loại vật này, dù cho ở sau đó đều có thể tạo. Bất quá vì chặn ung dung miệng mồm mọi người, vậy cho bọn hắn một cái lý do."

"Âm Minh Dương mang theo âm gia Thiên Tôn, nửa đường tập sát Lôi Bồng Bồng tiểu thư, lý do này có đủ hay không ?"

Lôi Chính Anh trừng mắt Lâm Mặc Ngữ, cảm giác Lâm Mặc Ngữ đang nói thiên phương dạ đàm

"Âm Minh Dương mặc dù là một ngu ngốc, nhưng loại sự tình này hắn không biết làm."

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi lần nữa

"Lý do này đủ ? Nếu như không đủ, có thể lại thêm cái Âm Minh Tông, hoặc là làm cho bồng bồng phản giết bọn họ, trực tiếp không chết không ngớt cũng thành."

Lôi Nhất Minh xem như là nghe rõ, Lâm Mặc Ngữ có biện pháp làm được chuyện này, hắn thấp giọng nói

"Cái kia Truyền Tống Trận đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Truyền Tống Trận vấn đề ta cũng có thể giải quyết rơi, chẳng qua là ta không cách nào cho ra chứng cứ, muốn xem Lôi đại ca có tin ta hay không."

Lôi Nhất Minh lần thứ hai trầm tư, sau một lát, hắn có quyết định, thấp giọng nói

Thư

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Lôi đại ca nhưng có nghĩ tới, diệt âm gia sau đó, như thế nào cùng Hàn Thủy Thánh Địa giao cho."

Phanh

Cự đại ngọc thạch bàn ở Lôi Nhất Minh dưới chưởng vỡ nát, Lôi Nhất Minh hào khí vạn ngàn

"Giao cho cái rắm, Hàn Thủy Thánh Địa nếu như dám cùng ta Lôi gia trở mặt, ta Lôi gia cũng có thể bới bọn họ một lớp da."

"Coi như thật đấu pháp cái này, cùng lắm thì chúng ta Lôi gia một lần nữa trở về Lôi Sơn, bọn họ có thể làm gì được chúng ta."

Lôi Sơn bên trong nhưng là có Thiên Lôi đạo nhân tọa trấn, Hàn Thủy Thánh Địa nếu là dám tới, tuyệt đối tới một cái chết một cái.

Lôi Nhất Minh nhìn về phía Lôi Chính Anh cùng Lôi Tam Hưởng

"Chính Anh, ba vang, các ngươi có vấn đề gì hay không ?"

Thấy nhà mình lão tổ đã có quyết định, Lôi Chính Anh tự nhiên không có vấn đề

"Kỳ thực chúng ta đã sớm nghĩ diệt âm gia, chỉ là vẫn không tìm được cơ hội tốt."

Một núi khó chứa nhị hổ, Lôi gia là Lôi Thành bên trong duy nhất hổ, đã cùng âm gia cùng ở lâu như vậy, là đối với sau khi nên thanh toán.

Mấy người lại thương lượng một phen, Lâm Mặc Ngữ đem mình biết, có quan hệ âm gia chuyện nói ra hết.

Lôi gia kỳ thực đối với âm gia tình huống cũng rõ như lòng bàn tay, mấy người rất nhanh thì thương lượng ra khỏi hoàn chỉnh kế hoạch.

Ngày thứ hai, Lôi Bồng Bồng mang theo vài tên Lôi gia đệ tử, ở Lôi Thành trung du chơi.

Lần này, Lôi Tam Hưởng chưa có cùng lấy.

Vừa lúc, Âm Minh Dương cũng mang theo âm gia Thiên Tôn ở trong thành, gặp Lôi Bồng Bồng.

Âm Minh Dương đột nhiên nói ẩu nói tả, muốn cưới Lôi Bồng Bồng làm vợ.

Hai người nhất thời bạo phát xung đột, Âm Minh Dương bị Lôi Bồng Bồng hộ thân Pháp Bảo gây thương tích, âm gia Thiên Tôn tiện đà ra tay với Lôi Bồng Bồng, hơn nữa xuất thủ rất nặng, muốn đưa Lôi Bồng Bồng vào chỗ chết.

Một màn này, phát sinh ở Lôi Thành người nhiều nhất khu vực, vô số tu luyện giả đều nhìn thấy màn này.

Lôi Bồng Bồng bằng vào Pháp Bảo hộ thân, trọng thương đào tẩu.

Lôi gia có mấy tên đệ tử đồng dạng người bị trọng thương.

Một giây kế tiếp, Lôi Thành đại trận khởi động, tiếng sấm vang vọng cả tòa thành trì..