Chương 2590: Ai dám động đến âm gia, muốn chết! .

Chương 2590: Ai dám động đến âm gia, muốn chết! .

Chủ nhân của thanh âm là Lôi Chính Anh, cũng là Lôi Bồng Bồng cha ruột.

Mọi người đều biết, Lôi Bồng Bồng là lôi gia Tiểu công chúa, là tất cả mọi người bảo.

Ai dám đối với Lôi Bồng Bồng động thủ, nhất định chính là hoạt nị vị.

Theo Lôi Chính Anh thanh âm tức giận vang lên, vô số lôi đình trên không trung ngưng tụ, khóa được rồi âm gia.

"Xong, âm gia phiền phức lớn rồi."

"Âm Minh Dương tên ngu ngốc này, làm sao sẽ nghĩ đến muốn kết hôn bồng bồng tiểu thư, cái này không phải là mình tự tìm phiền phức nha."

"Hơn nữa bồng bồng tiểu thư không muốn thì cũng thôi đi, lại vẫn động thủ đả thương người."

"Lần này là thực sự chọc tới Lôi gia, chẳng lẽ âm gia là cố ý muốn cùng Lôi gia trở mặt ?"

Rất nhiều ăn dưa quần chúng, căn bản không rõ ràng chân tướng, bọn họ chỉ tin tưởng chính mình mắt nhìn đến, lại không nghĩ tới bên trong tầng sâu hàm nghĩa.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở chính mình trong viện

"Cái này bước ra một bước, Lôi gia liền không thể quay đầu."

Ở trong lòng, hắn phục bàn nửa ngày trước ở lôi gia một màn.

Hắn sở dĩ trước tiên đưa ra chính mình rời đi con đường này, vì chính là chờ(các loại) Lôi Nhất Minh cái câu kia đường này không thông.

Lời giống vậy, nói xong nói sớm trễ, hiệu quả hoàn toàn bất đồng.

Ở Lôi Nhất Minh nói ra đường này không thông phía sau, Lâm Mặc Ngữ đã biết, sự tình thành phân nửa.

Lại thêm chi Lôi gia nguyên bản là nghĩ diệt âm gia, chỉ bất quá thủy chung tìm không được cơ hội, chuyện kế tiếp, tự nhiên là nắm chắc.

Sau lại cũng quả nhiên cùng chính mình nghĩ giống nhau.

Kỳ thực nghĩ đến sau lại, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không riêng là mình lợi dụng Lôi gia, Lôi gia không phải là không ở lợi dùng chính mình.

Lôi Nhất Minh cuối cùng nói mấy câu, dường như biết mình khẳng định có biện pháp giống nhau.

Nhưng là vô luận như thế nào, Lôi gia xác thực hướng về âm gia động thủ.

Bây giờ lý do có, trận đại chiến này khúc nhạc dạo, đã triệt để triển khai, chỉ kém một cái cơ hội, là có thể đi vào cao trào.

Lôi Thành đại trận Lôi Quang càng ngày càng nồng đậm, hóa thành một mảnh Lôi Hải, ở âm gia đầu đỉnh xoay quanh.

Trong lúc nhất thời, âm gia đại loạn.

Âm gia gia chủ, Âm Xương Nho biến ảo hư ảnh, xuất hiện ở giữa không trung, sắc mặt hắn âm trầm

"Lôi gia chủ, đó là một hiểu lầm!"

Lôi Chính Anh dáng dấp cũng ở không trung biến ảo, hắn dường như tiên thần, mắt nhìn xuống Âm Xương Nho

"Không có gì hiểu lầm, bồng bồng trọng thương, chính là các ngươi âm gia Thiên Tôn dưới tay, Lôi Thành bên trong, vô số người đều thấy được."

Âm Xương Nho lập tức nói

"Nhất định là một hiểu lầm, chúng ta âm gia có thể làm ra bồi thường."

Lôi Chính Anh hừ lạnh nói

"Đem ngươi âm gia thường cho lão phu cũng không đủ!"

Lúc này, hai người tình huống bị người cả thành nhân chứng.

Vô số người ngửa đầu nhìn trời, tấc tắc kêu kỳ lạ.

"Ngoan ngoãn, Lôi Thành trung lớn nhất hai cái gia tộc, gia chủ của bọn hắn tiến hành giằng co, trường hợp như vậy, ngàn năm khó gặp một lần."

"Lần này âm gia là đem Lôi gia đắc tội thảm a, người nào không biết, Lôi gia quý báu nhất chính là cái này Tiểu công chúa."

"Âm gia xem như là chọc tổ ong vò vẽ, lần này không biết biết kết cuộc như thế nào."

"Âm gia phiền phức lớn rồi, Lôi gia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!"

"Chuẩn bị xong trà, chuẩn bị xong rượu, chuẩn bị xong xem cuộc vui!"

Đây là Lôi Thành mấy nghìn năm đều chưa từng xảy ra đại sự, cơ hội như thế, vô số người hiểu chuyện làm sao sẽ bỏ qua.

Ở tu luyện của bọn hắn trong kiếp sống, cái này đem là cực tốt đề tài câu chuyện.

Oanh

Đột nhiên một tiếng vang thật lớn, Lôi Thành đất rung núi chuyển, âm gia bên trong đột nhiên nổ tung.

Lôi gia đại trận còn không có phát động công kích, âm gia bên trong đã bạo liệt.

Kinh khủng lực lượng, tịch quyển toàn bộ âm gia, âm gia bên trong trận pháp sáng lên, chặn cường đại trùng kích.

Bạo tạc uy lực cực lớn, hầu như đạt được Thiên Tôn cực hạn, gần như đạo tôn.

Cho dù có trận pháp thủ hộ, âm gia cũng không kém có một phần năm bị san thành bình địa, có đại lượng âm gia đệ tử tại chỗ bỏ mình.

Mà nổ tung trung tâm, vừa lúc chính là Hàn Thủy Thánh Địa Truyền Tống Trận chỗ.

Truyền Tống Trận ở nơi này tràng trong lúc nổ tung bị phá hủy.

Âm Xương Nho sắc mặt chợt biến, hắn bỗng nhiên ý thức được, Lôi gia sớm có dự mưu, bọn họ muốn tiêu diệt âm gia.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, lạnh rên một tiếng

"Âm gia sau cùng dựa, không có!"

Tự Bạo Giả tự nhiên là Âm Xương Vương, thân là phục sinh người ở Âm Xương Vương, xông vào Truyền Tống Trận chỗ, đem hủy diệt. Vương nếu như ngoại bộ công kích, âm gia trận pháp đã đủ kiên trì đến Hàn Thủy Thánh Địa trợ giúp đến.

Nhưng là bây giờ từ bên trong phá hư, âm gia Truyền Tống Trận trong nháy mắt bị phá hủy.

Liền tại tự bạo phát sinh tiếp theo một cái chớp mắt, tích súc đã lâu lôi đình ầm ầm hạ xuống, vô số lôi đình hóa thành lưới lớn, đem âm gia che phủ ở trong đó.

Nguyên bản vẫn chỉ là hư ảnh Lôi Chính Anh đột nhiên hiển lộ ra chân thân, sau lưng hắn diễn biến một cái lôi đình đại đạo, mang theo phong lôi tịch quyển âm gia.

Âm gia trung trận pháp chớp động, ngăn cản vạn ngàn lôi đình.

Nhưng nơi này là Lôi Thành, hết thảy đều từ Lôi gia chưởng khống, âm gia chống lại hiện ra như vậy yếu đuối.

Bọn họ chỗ dựa lớn nhất, cũng ở Âm Xương Vương tự bạo trung bị phá hủy.

Âm Xương Nho mang theo rống giận

"Lôi Chính Anh, bản tôn liều mạng với ngươi!"

Âm Xương Nho đồng dạng triệu hồi ra đại đạo của hắn, đại đạo hóa thành sông băng, sông băng dâng lên vạn dặm, dường như muốn đâm phá Thiên Địa.

Lôi Chính Anh lạnh rên một tiếng

"Ngươi không có tư cách này!"

Hắn lôi đình đại đạo hóa thành một cái lớn roi, mang theo tiếng sấm vạn lôi tề phát, Âm Xương Nho sông băng nhất thời nghiền nát.

Lôi Chính Anh là nói nhị cảnh, Âm Xương Nho chỉ có Đạo Nhất cảnh, hai người thực lực chênh lệch không nhỏ.

. . .

Âm Xương Nho cũng biết mình không phải là đối thủ của Lôi Chính Anh, nhưng hiện ở loại tình huống này, không cho hắn lùi bước.

"Xương nho lui!"

Âm gia trung bỗng nhiên vang lên một thanh âm, đồng thời có người từ âm gia bắn ra.

Âm Xương Nho trên mặt vui vẻ, lập tức lui lại.

Một tòa sông băng vô căn cứ mà hiện, không giống Âm Xương Nho cái loại này vạn tòa sông băng, lúc này sông băng chỉ có một tòa, lại như dãy núi giống nhau trùng điệp vạn dặm, đồng thời không gì sánh được cô đọng kiên cố sông băng cùng lôi đình chi tiên va vào nhau, Lôi Thành đại địa băng liệt oanh minh không ngớt, phảng phất cả tòa thành đều muốn nghiền nát.

Âm gia bên trong đi ra là âm gia Đại Trưởng Lão, cũng là Âm Xương Nho phụ thân.

Lôi Chính Anh cười lạnh một tiếng

"Không nghĩ tới, ngươi đã đến nhị cảnh, bất quá không có ích gì, hôm nay ngươi âm gia tất diệt!"

Âm gia Đại Trưởng Lão lạnh rên một tiếng

"Nghĩ diệt ta âm gia, muốn xem ngươi có hay không thực lực này!"

Lôi Chính Anh trong ánh mắt vô hỉ vô bi

"Ngươi sẽ thấy!"

Hắn xuất ra một cái trận bàn, ở trên trận bàn điểm nhẹ mấy cái, trận bàn nhất thời bị kích hoạt.

Lôi Thành trong đại trận, vô số lôi đình đánh xuống, âm gia trận pháp trong nháy mắt biến đến lung lay sắp đổ.

Âm gia trận pháp đã đầy đủ mạnh mẽ, nhưng cũng chỉ có thể ngăn trở Lôi Thành đại trận phiến khắc thì quang.

Đây chỉ là bắt đầu, trận bàn duy trì liên tục vận chuyển, mặt đất chấn động càng phát ra kịch liệt, từng đạo lôi đình từ dưới đất toát ra, mang theo nồng đậm hơn bản Nguyên Khí hơi thở, như như phong bạo tịch quyển toàn thành.

Đại Địa Chi Hạ, xuất hiện một tòa càng trận pháp cường đại.

Tòa trận pháp này trực tiếp cùng bản nguyên Linh Mạch tương liên, ẩn chứa vô cùng kinh khủng lực lượng.

Thiên Địa song lôi, hai trọng trận pháp đem âm gia che phủ ở trong đó.

Âm gia trận pháp rốt cuộc không kiên trì nổi, ầm ầm nổ nát vụn.

Trong sát na, vô số Lôi Quang dũng mãnh vào âm gia, đem âm gia muốn hóa thành một mảnh Lôi Hải.

Âm gia trung kêu thảm thiết không ngừng, vô số âm gia đệ tử tại chỗ bỏ mình.

Âm gia Đại Trưởng Lão nha thử sắp nứt

"Hỗn đản, ngươi dừng tay a!"

Hắn điều khiển sông băng, hướng phía Lôi Chính Anh điên cuồng ném tới.

Lôi Chính Anh tay cầm lôi đình đại đạo biến thành trường tiên, ung dung ngăn trở sông băng.

Hai người đều là đạo tôn nhị cảnh, có thể Lôi Chính Anh thực lực, còn là muốn thắng được âm gia Đại Trưởng Lão một chút.

Âm Xương Nho thi triển chính mình vạn dặm sông băng, thay thế âm gia đại trận, ngăn cản lôi đình.

Đồng thời lớn tiếng kêu to

"Mời lão tổ xuất quan, cứu ta âm gia!"

Âm gia sở hữu may mắn còn tồn tại đệ tử cũng ở lúc này quỳ xuống, cao giọng đồng hô

"Mời lão tổ xuất quan, cứu ta âm gia!"

Âm Minh Tông cũng ở trong đó, cùng những người còn lại cùng nhau hô to.

Oanh

Âm gia chấn động, vạn ngàn lôi đình bị đánh tan, âm gia lão tổ phá tan lôi đình, phá cửa ra.

"Ai dám động đến âm gia, muốn chết tịch!".