Chương 2591: Có một số việc rất khó cùng ngươi giải thích.

Chương 2591: Có một số việc rất khó cùng ngươi giải thích.

Lôi gia lão tổ ở thời khắc tối hậu phá cửa ra, hơi thở của hắn không gì sánh được hồn hậu, lạnh lùng khí độ tịch quyển toàn thành.

Vô số lôi đình còn không có tới gần nó, đã bị đông lại.

Liền lôi đình đều ở đây đông lại, Lôi gia lão tổ lực lượng viễn siêu Đại Trưởng Lão.

Hắn chứng kiến âm gia thảm trạng, lạnh rên một tiếng

"Lôi gia, lão phu cùng ngươi không để yên, nhận lấy cái chết!"

"Nhận lấy cái chết chính là ngươi!"

Âm gia lão tổ còn đến không kịp xuất thủ, một cái khổng lồ hơn khí tức xuất hiện ở không trung.

Lôi Nhất Minh mang theo Lôi Hải hàng lâm, hắn hóa làm một tôn lưng mọc lôi sí Cự Nhân, hướng phía âm gia lão tổ một quyền đánh xuống.

Trong sát na, bầu trời nghiền nát, Thiên Địa xuất hiện một mảnh Lôi Hải.

Âm gia lão tổ hú lên quái dị

"Đại đạo chân thân, ngươi đến tứ cảnh!"

Lôi Nhất Minh lạnh rên một tiếng

"Trả lời, thế nhưng không có thưởng cho!"

Quyền không tới, âm gia đã hoàn toàn tan vỡ.

Âm gia người trong tập thể phún huyết, chỉ là dư ba, thì không phải là bọn họ có thể thừa nhận.

Âm Xương Nho vạn dặm sông băng không ngừng tan vỡ, hắn cũng đỡ không được lôi một gà công kích.

Bất quá hắn không dám thu hồi vạn dặm sông băng, bằng không âm gia bên trong đệ tử, toàn bộ đều muốn chết.

Âm gia lão tổ miệng phun tiên huyết, chỉ là một quyền, hắn đã bị thương.

Hắn chỉ là nói tôn nhị cảnh, cùng đạo tôn tứ cảnh trong lúc đó có cực đại chênh lệch.

Âm gia lão tổ giận dữ hét

"Các ngươi chạy mau, để ta ở lại cản hắn!"

Hắn ném ra một thanh Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo đại đao, đại đao ầm ầm nổ tung, Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo tự bạo, bộc phát ra không gì sánh được uy lực cường đại, gắng gượng đánh thủng Lôi Hải, tốc hành Lôi Thành ở ngoài.

Lấy nhất kiện Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo làm giá, vì tộc nhân mình mở ra một con đường sống.

Âm Xương Nho lập tức nắm lấy cơ hội, vung tay lên cuồn cuộn nổi lên âm gia còn thừa lại người, hướng phía ngoài thành phóng đi. Đại Trưởng Lão kéo lại Lôi Chính Anh, âm gia lão tổ sử dụng toàn bộ lực lượng, tận khả năng kéo Lôi Nhất Minh. Lôi Nhất Minh cũng không có ngăn cản, tùy ý Âm Xương Nho ly khai.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, lộ ra cười khẽ

"Quả nhiên vẫn là chạy trốn, cùng ta nghĩ giống nhau."

Tiểu Nguyệt ở một bên cũng nhìn lấy trận này xem thế là đủ rồi đại chiến

"Sư tôn, âm gia người có thể thoát được rồi sao ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Tiểu Nguyệt hi vọng bọn họ có thể đào tẩu sao?"

Tiểu Nguyệt lắc đầu

"Tiểu Nguyệt mặc dù không hiểu, nhưng âm gia người thật giống như không quá giống người tốt."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha lấy

"Thế giới này, nào có cái gì người tốt phần tử xấu!"

Âm Xương Nho mang theo tộc nhân lao ra ngoài thành, cấp tốc đi xa, hắn vẫn không quên quay đầu liếc mắt nhìn

"Lôi gia, thù này, tương lai nhất định gấp bội xin trả!"

"Ngươi không có cơ hội!"

Lôi Tam Hưởng rơi xuống từ trên không, chặn Âm Xương Nho lối đi, tu luyện lôi đình đại đạo, Lôi gia tốc độ của con người, tuyệt đối ở Âm Xương Nho bên trên.

Âm Xương Nho biết bằng vào tốc độ chính mình chạy không được, lúc này cũng không chạy rồi.

Hắn hướng về phía sau lưng Âm Minh Tông nói

"Tông nhi, ngươi mang theo tộc nhân đi trước, vi phụ ngăn chặn hắn."

"Vi phụ nếu là có thể sống, lại tới tìm ngươi!"

Âm Minh Tông gật đầu

"Động thủ đi!"

Sau khi nói xong, hắn đột nhiên xuất thủ, hướng cùng với chính mình tộc nhân phát động công kích.

Công kích không gì sánh được sắc bén, hoàn toàn chính là muốn sát nhân.

Không chỉ là hắn, đồng hành mấy vị trung giai Thiên Tôn, cũng đồng thời hướng cùng với chính mình tộc nhân phát động công kích.

Âm Xương Nho sắc mặt đại biến

"Tông nhi, ngươi làm cái gì."

Âm Minh Tông không trả lời, chỉ lo sát nhân.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng, trong nháy mắt, mang ra ngoài tộc nhân đã bị mấy người bọn hắn giết một phần ba.

"Dừng tay" Âm Xương Nho phát động vạn dặm sông băng, âm xương tông nhất thời bị băng phong, không cách nào nhúc nhích.

Đây là đối với con trai mình, đối với mấy vị khác trung giai Thiên Tôn, hắn trực tiếp hạ sát thủ.

Mấy vị trung giai Thiên Tôn tại chỗ bị đông cứng chết, ngay sau đó rầm rầm rung động, một cái tiếp lấy một cái tự bạo.

Chỉ tiếc, trung giai Thiên Tôn tự bạo, đối với đạo tôn mà nói, không hề có tác dụng.

Lôi Tam Hưởng để ở trong mắt, ánh mắt phức tạp.

Hắn trực giác, Âm Minh Tông sở dĩ sẽ như thế, chắc là cùng Lâm Mặc Ngữ có quan hệ.

Nhưng là hắn nhưng không biết, Lâm Mặc Ngữ là như thế nào làm được.

Âm Xương Nho giận dữ hét

"Các ngươi đi mau!"

May mắn còn sống sót hơn mười vị âm gia đệ tử, nhất thời tan tác như ong vỡ tổ, hướng phía bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Lôi Tam Hưởng không có truy, mà là nhìn lấy Âm Xương Nho

"Tới phiên ngươi!"

Hắn triệu hồi ra chính mình lôi đình đại đạo, lôi đình đại đạo trung có ba cái lôi đình vòng xoáy, không gì sánh được kinh người!

Lôi Tam Hưởng tên, cùng đại đạo của hắn có quan hệ.

Đồng dạng là lôi đình đại đạo, tại khác biệt tu luyện giả trong tay, là có thể diễn hóa xuất bất đồng dáng dấp.

Âm gia tổ tôn ba đời, đại đạo đều là sông băng, tuy nhiên cũng không có cùng.

Lôi gia cũng là như vậy, Lôi Tam Hưởng lôi đình đại đạo trung, có ba cái vòng xoáy.

Mỗi cái vòng xoáy đều đại biểu cho hắn một đạo công kích, một kích nhanh hơn một kích mạnh mẽ.

Nếu như gánh không được, chính là đối phương chết.

Nếu như gánh vác, chính là chính mình chết.

Lôi đình đại đạo tập trung Âm Xương Nho

"Tiếp ta đệ nhất vang, vạn lôi tề phát!"

Lôi đình đại đạo trung, một cái vòng xoáy chợt sáng lên, vô số Lôi Quang từ đó tuôn ra, trong sát na vạn lôi tề phát, đếm không hết Lôi Quang chiếu rọi Thiên Địa, đánh vào Âm Xương Nho vạn dặm sông băng bên trên.

Âm Xương Nho phát sinh rống giận, hắn đem Đại Đạo Chi Lực thôi động đến mức tận cùng, vạn dặm sông băng tán lạnh thấu xương hàn ý, đông lại Thiên Địa.

Tiếng oanh minh trận trận, vạn dặm sông băng dồn dập nghiền nát, vạn đạo lôi đình Vô Tình xé nát hắn sông băng. . . .

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Âm Xương Nho phún huyết trở ra.

Đại đạo của hắn ở đệ nhất vang trung liền chịu đến trọng thương, gần như tan vỡ.

Âm Xương Nho tràn đầy hãi nhiên, hắn không nghĩ tới Lôi Tam Hưởng chiến lực biết mạnh như thế.

Hắn nhìn chằm chằm Lôi Tam Hưởng không dám tin nói

"Vì sao, vì sao ngươi lực lượng sẽ mạnh như vậy."

Lôi Tam Hưởng cũng giống như mình, đều là đạo tôn nhất cảnh.

Giống nhau cảnh giới, chiến lực chênh lệch tại sao biết cái này bao lớn.

Lôi Tam Hưởng lạnh rên một tiếng

"Có một số việc, rất khó cùng ngươi giải thích, hơn nữa ngươi lại phải chết, cũng không tất yếu biết."

"Nếu làm cẩu, liền muốn làm tốt bị đồ tể chuẩn bị, mời tiếp đệ nhị vang!"

Lôi đình đại đạo trung, cái thứ hai vòng xoáy ầm ầm phát quang.

"Ngũ Lôi Oanh Đỉnh!"

Kim Lục Lam Hồng Hoàng Ngũ Sắc chợt lóe lên, đại biểu cho Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ thuộc tính ngũ hành.

Lôi đình đại đạo, cũng không phải là chỉ có lôi đình, còn có thể dung nhập cái khác thuộc tính.

Lôi Tam Hưởng Đệ Nhị Kích, chính là sáp nhập vào năm loại thuộc tính.

Sáp nhập vào cái khác thuộc tính phía sau, lôi đình uy lực lớn biên độ tăng thêm, đệ nhị vang tuy là chỉ có năm đạo lôi đình, uy lực so với đệ nhất vang lên vạn lôi cường đại hơn nhiều.

Oanh

Ngũ lôi gần như cùng lúc đó hạ xuống, thuộc tính ngũ hành tương sinh tương khắc, đồng thời bạo phát dưới, lần nữa tăng lên lôi đình uy lực.

Giờ khắc này, lôi đình uy lực đã không gì sánh được tiếp cận đạo tôn nhị cảnh.

Âm Xương Nho kể cả tiếng kêu thảm thiết của hắn cùng nhau bị lôi đình thôn phệ, đường đường đạo tôn, bị lôi đình đánh cho thịt nát xương tan.

Một đạo rất tầm thường ánh sáng yếu ớt sáng lên, Lôi Tam Hưởng ánh mắt đông lại một cái

"Quả nhiên còn có bảo mệnh Pháp Bảo, là Hàn Thủy thánh địa Hàn Thủy Thế Tử Phù a, bất quá vô dụng!"

Hắn ánh mắt nhìn về phía xa 5. 3 phương, thấy được ngoài ngàn dặm một thân ảnh.

Rõ ràng đã chết Âm Xương Nho, lúc này xuất hiện ở ngoài ngàn dặm.

Hắn vẻ mặt hãi nhiên, cũng không quay đầu lại hướng về phương xa bỏ chạy.

Giờ khắc này, hắn cái gì đều không để ý tới, chỉ nghĩ chạy trối chết.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Âm Xương Nho đột nhiên toàn thân toát ra Lôi Quang, không cách nào nhúc nhích.

Đỉnh đầu của hắn xuất hiện một cái lôi đình đại đạo, đại đạo trung cái thứ ba vòng xoáy đang đang chiếu lấp lánh.

Lôi Tam Hưởng thấp giọng quát nói

"Đệ tam vang, diệt thân Tru Hồn lôi!"

Nhìn như yếu ớt lôi đình từ trong vòng xoáy bắn ra, không mang theo một tia yên hỏa khí tức, rơi vào Âm Xương Nho trên người.

Vô thanh vô tức, Âm Xương Nho lần nữa thịt nát xương tan.

Lôi Tam Hưởng để ở trong mắt

"Lần này, là thật đã chết rồi."

Xác định Âm Xương Nho đã chân chính chết đi, hắn không còn quan tâm, mà là nhìn về phía viễn phương, trong miệng lẩm bẩm

"Những thứ kia chạy trốn gia hỏa, Lâm đạo hữu không biết như thế nào bắt giết bọn họ!".