Chương 2592: Trừ phi bọn họ Thánh Địa không muốn làm.

Chương 2592: Trừ phi bọn họ Thánh Địa không muốn làm.

Căn cứ phía trước theo như lời, những thứ kia âm gia chạy trốn đệ tử, đều giao cho Lâm Mặc Ngữ xử lý.

Dù sao chuyện này bởi vì chính mình dựng lên, Lâm Mặc Ngữ cũng muốn ra chút lực.

Ngoại trừ cho Lôi gia một cái lý do bên ngoài, hắn còn tiêu diệt âm gia Truyền Tống Trận, đồng thời còn đảm nhiệm nhiều việc, bằng lòng giải quyết hết trốn đi ra âm gia đệ tử. Ở Lôi Tam Hưởng trong ánh mắt, từng cái Khô Lâu Thần Tướng bay tới, trong tay xách theo đều là âm gia con em đầu, Lôi Tam Hưởng ánh mắt vi ngưng

"Thiên Tôn cảnh khôi lỗi ? Chẳng lẽ phía trước Lâm đạo hữu có thể từ âm gia trong tập kích giết ngược, cũng là bởi vì những con rối này."

Phía trước hắn còn tưởng rằng, Lâm Mặc Ngữ là vận dụng Lôi Nhất Minh cho lệnh bài, hiện tại xem ra hẳn không phải là.

Trong đó một chỉ Khô Lâu Thần Tướng trong miệng đột nhiên truyền ra Lâm Mặc Ngữ thanh âm

"Lôi tiền bối, âm gia đệ tử, tổng cộng tám mươi bảy người, toàn bộ cắn giết, không một may mắn tránh khỏi."

Lôi Tam Hưởng nhìn về phía trên mặt đất hôn mê bất tỉnh Âm Minh Tông

"Hắn muốn giết sao?"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm vang lên

"Hắn còn hữu dụng, trước giữ đi."

Lôi Tam Hưởng gật đầu, đối với lần này cũng không có ý kiến.

Chính là một cái Thiên Tôn 16, lật không nổi cái gì bọt sóng.

Hơn nữa cái này Thiên Tôn, tựa hồ vẫn là Lâm Mặc Ngữ quân cờ.

Lôi Tam Hưởng cũng không biết Lâm Mặc Ngữ dùng là thủ đoạn gì, dĩ nhiên có thể khống chế người khác, bất quá hắn sẽ không đi hỏi nhiều.

Lúc này Lôi Thành bên trong chiến đấu cũng đến rồi hồi cuối, ở lôi gia trấn áp thô bạo dưới, âm gia triệt để xong.

Hơn nữa bọn họ liền cơ hội chạy trốn đều không có, chờ đợi bọn họ chỉ có một con đường chết.

Vẻn vẹn nửa ngày võ thuật, âm gia lão tổ cùng Đại Trưởng Lão trước sau bị giết, âm gia triệt để huỷ diệt.

Lôi gia nhiều năm như vậy kinh doanh không phải ăn không ngồi rồi, mặc dù có Đạo Tôn cảnh đại chiến, nhưng chiến đấu phạm vi từ đầu đến cuối không có khuếch tán.

Trận pháp cường đại, đem chiến đấu phạm vi hoàn toàn quay vòng chết, Lôi Thành bị tổn thất cũng không lớn.

Chỉ có âm gia chỗ ở khu vực, bị triệt để san thành bình địa.

Lôi Tam Hưởng cũng mang theo Âm Minh Tông trở lại Lôi Thành, hắn thấy, Âm Minh Tông đã là âm gia vị cuối cùng người sống sót.

Hắn cũng không rõ ràng, thân là phục sinh người Âm Minh Tông, đã sớm chết qua một lần.

Không trung vang lên Lôi Chính Anh thanh âm hùng hậu

"Lôi Thành trung từ nay về sau, lại Vô Âm gia!"

Hắn chính thức tuyên bố âm gia bị xoá tên.

Vô số người trở nên thổn thức, phía trước còn không ai bì nổi âm gia, ngắn ngủi nửa ngày gian liền thành lịch sử.

Bản nguyên đại lục thế lực thay đổi chính là tàn khốc như vậy, một khắc trước còn cao cao tại thượng, một giây kế tiếp có lẽ chính là một cụ Tử Thi, thậm chí chết xương vô tồn.

Âm gia chính là ví dụ tốt nhất, âm gia bên trong, huyết nhục gắn đầy đổ nát thê lương.

Lôi Chính Anh sử dụng trận pháp, đem âm gia chỗ ở khu vực phong bế, bất luận kẻ nào không được đến gần.

Lâm Mặc Ngữ cầm Lôi gia cho lệnh bài, tiến vào trong trận pháp, đi tới âm gia tàn trước.

Lôi Nhất Minh ba người đều ở chỗ này, trừ cái đó ra còn có Âm Minh Tông.

Lần này diệt âm gia, Lôi gia chỉ có ba người bọn họ động thủ.

Lâm Mặc Ngữ biết, ba người bọn họ cũng không phải là lôi gia toàn bộ thực lực.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía ba người hơi hành lễ

"Vì chuyện của ta, phiền phức các vị!"

Lôi Nhất Minh vung đại thủ

"Lâm huynh đệ thế nào nói ra lời này, âm gia là trong mắt của chúng ta đinh, đã sớm nghĩ giải quyết bọn họ."

Lôi Chính Anh liếc nhìn Âm Minh Tông

"Lâm huynh đệ, tại sao còn muốn giữ lại hắn."

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tự nhiên là vì âm gia Bảo Khố."

Lôi Chính Anh lộ ra một chút kinh ngạc

"Âm gia Bảo Khố dĩ nhiên ở trong tay hắn ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Không phải ở trong tay hắn, bất quá hắn biết ở nơi nào, đồng thời biết như thế nào mở ra."

Nói Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Âm Minh Tông

"Dẫn đường đi."

"Tuân mệnh!"

Âm Minh Tông thập phần nghe lời, lập tức mang theo trước mọi người hướng âm gia Bảo Khố sở tại.

Âm gia Bảo Khố tồn tại ở một cái không gian độc lập trung, nếu như không có người dẫn đường, bình thường khó có thể phát hiện.

Coi như đem âm gia nhiều lần cày mấy lần, cũng đừng nghĩ tìm được âm gia Bảo Khố chỗ. Muốn mở ra Bảo Khố, cần một ít phương pháp đặc thù.

Lâm Mặc Ngữ cũng là từ Âm Minh Tông trong miệng biết được những thứ này, hắn cũng có chút ngạc nhiên, âm gia bảo khố bên trong sẽ có cái gì.

Toàn bộ âm gia bây giờ đều thành một vùng phế tích, khắp nơi đều là lôi điện tiêu đốt vết tích, trong không khí cũng tràn ngập nồng nặc Lôi Điện thuộc tính, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ có lôi đình bạo phát.

Mấy người đi tới đã từng âm gia trung tâm vị trí, nơi đây nguyên bản phải là một tòa tinh mỹ đình giữa hồ, nguyên bản có thể cung cấp người nghỉ ngơi ngắm cảnh.

Hiện tại hồ nước bị triệt để bốc hơi khô, liền đáy hồ đều đã bị lôi đình bổ đến nghiền nát, tuyệt đẹp đình giữa hồ càng là biến thành một đống toái thạch.

Lôi Chính Anh nói

"Không nghĩ tới, âm gia lại đem Bảo Khố nhập khẩu an trí ở chỗ này."

Lôi Nhất Minh cười lạnh nói

"Càng như vậy, càng là sẽ không bị người phát hiện."

"Lão phu ngược lại là hiếu kỳ, âm gia bảo khố bên trong biết có vật gì."

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Âm Minh Tông nói

"Mở ra a."

"Tuân mệnh!"

Âm Minh Tông thấp giọng đáp lời, toàn thân phun ra đại lượng tiên huyết.

Hắn lấy tiên huyết hội tụ thành một cái con dấu, hướng phía một mảnh hư không đụng tới. Nguyên bản trống không hoàn toàn không có hư không, đột nhiên xuất hiện một tầng trong suốt lá mỏng.

Con dấu rơi vào lá mỏng bên trên, hóa thành một mảnh huyết thủy, nhiễm đỏ lá mỏng.

Lá mỏng cấp tốc hòa tan, âm gia Bảo Khố cũng theo đó hiển lộ ra.

Lâm Mặc Ngữ giải thích

"Âm gia Bảo Khố, cần âm gia dòng dõi đích tôn mở ra."

Lôi Tam Hưởng cười nói

"Sở dĩ Lâm đạo hữu mới chịu lưu hắn một mạng."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, nhìn lấy âm gia Bảo Khố.

Từng cổ một cường đại bản Nguyên Khí hơi thở từ âm gia trong bảo khố lao ra, Lôi Nhất Minh đưa tay chộp một cái, trực tiếp đem âm gia bảo khố bên trong đồ vật toàn bộ bắt đi ra.

Đại lượng Bản Nguyên Kết Tinh, còn có các loại Pháp Bảo.

Trong đó Pháp Bảo đại bộ phận là Chí Tôn cảnh cùng Thiên Tôn cảnh, Đạo Tôn cảnh chỉ có hai kiện.

Trừ cái đó ra, còn có một chút tu luyện chi pháp, là âm gia trong nhiều năm như vậy đi qua các loại thủ đoạn lấy được.

Âm gia trong bảo khố, đầu to vẫn là Bản Nguyên Kết Tinh.

Ngũ giai Lục Giai Bản Nguyên Kết Tinh cũng không thiếu, nhưng tuyệt đại bộ phận đều là phổ thông cấp, tinh phẩm cấp không có mấy viên.

Lâm Mặc Ngữ chỉ nhìn lướt qua liền không có hứng thú, âm gia Bảo Khố nghe danh tiếng rất lớn, kết quả còn không bằng Tiểu Nguyệt.

Lôi Nhất Minh đại thủ 600 vung lên

"Mấy thứ này, ta Lôi gia cũng chướng mắt, liền toàn bộ đưa cho Lâm huynh đệ a."

Lâm Mặc Ngữ lập tức lắc đầu

"Không thể, ta cũng không dùng được nhiều như vậy, hơn nữa lần này ta cũng không có ra sức gì."

Lôi Nhất Minh lắc đầu

"Lâm huynh đệ không cần chối từ, lão phu là nói thật, như thế vài thứ ta Lôi gia xác thực chướng mắt."

"Lâm huynh đệ nếu như về sau muốn thành lập thế lực, các loại Pháp Bảo ắt không thể thiếu, âm gia những thứ kia tuy là không coi là quá tốt, nhưng là có thể chấp nhận chắp vá."

"Lâm huynh đệ nếu như nhất định phải chối từ, vậy không đem lão phu làm huynh đệ."

Lâm Mặc Ngữ vẫn là đẩy mấy lần, cuối cùng thực sự đẩy bất quá, chỉ có thể toàn bộ thu bắt đầu.

Hắn cũng đã nhìn ra, Lôi gia xác thực không thiếu mấy thứ này, âm gia Bảo Khố, ở Lôi gia trong mắt, không coi vào đâu.

Lôi Nhất Minh nói

"Tốt lắm, việc này không nên chậm trễ, lão phu cái này liền tiễn Lâm huynh đệ ly khai, đoán chừng tối đa ngày mai, Hàn Thủy thánh địa người sẽ tới, đến lúc đó bọn họ có thể sẽ quái đến Lâm huynh đệ trên người."

Lâm Mặc Ngữ có chút lo lắng

"Hàn Thủy Thánh Địa sẽ làm khó Lôi gia a."

Lôi Nhất Minh cười ha ha

"Sớm làm khó, mấy năm nay, Hàn Thủy Thánh Địa không ít làm khó dễ chúng ta, thế nhưng nói muốn cùng chúng ta động thủ, bọn họ còn không có gan này."

"Trừ phi bọn họ Thánh Địa không muốn làm, ta Lôi gia cũng không phải dễ khi dễ."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Vậy phiền phức Lôi đại ca!"

Sau một lát, Lôi gia bên trong một tọa Truyền Tống Trận khởi động, Lôi Nhất Minh cùng Lâm Mặc Ngữ đồng thời biến mất ở Lôi Thành bên trong. ..