Chương 2593: Lần này, kiếm bộn rồi! .

Chương 2593: Lần này, kiếm bộn rồi! .

Hàn Thủy Thánh Địa, một tòa bên hàn đàm bên trên, Cổ Niệm Thủy ở bờ đầm tĩnh tọa.

Nàng lúc này khôi phục nguyên bản dung mạo, thanh lệ mang trên mặt vài phần sát khí.

Có một luồng hơi lạnh, từ trong hàn đàm dâng lên vạn mét, lại từ vạn mét trời cao hạ xuống, như như thác nước rơi vào Cổ Niệm Thủy trên người.

Cổ Niệm Thủy nhíu mày, tựa hồ có hơi cảm thụ không được tốt cho lắm.

Có ở đây không xa xa, một vị nữ tử xích chân ngọc đứng lơ lửng trên không.

Ở nàng dưới chân, hàn khí hóa thành đám mây, nâng lấy nàng chậm rãi chìm nổi.

Nàng dung mạo tuyệt mỹ, quần áo bạch y, cả người tản ra hàn ý, giống như một vị băng ngọc tiên tử.

Cổ Niệm Hải đứng ở một bên, không dám tới gần.

Trong mắt của hắn mang theo một chút cung kính

"Thánh Chủ, niệm thủy thế nào."

Vị này dường như băng ngọc tiên tử nữ tử, chính là Hàn Thủy thánh địa nhiệm vụ này Thánh Chủ.

Nàng đồng dạng tính danh, danh Hàn Ngọc, lại được người gọi là ngọc tiên tử, Ngọc Thánh chủ, chờ (các loại).

Cổ Hàn Ngọc dung mạo tuyệt mỹ, thanh âm lại như vạn niên hàn băng

"Có người đối với niệm thủy thi hành trớ chú, tước giảm nàng khí vận, cho nên mới đưa tới nàng lần này Lôi Sơn hành trình thất lợi."

"Niệm Hải, ngươi hồi tưởng một chút, niệm thủy gần nhất nhưng có đắc tội người nào."

Cổ Hàn Ngọc nhìn qua bất quá hai mươi mấy tuổi, lại dường như Cổ Niệm Hải tiền bối một dạng.

Trên thực tế, nàng cũng đúng là Cổ Niệm Hải tiền bối, nếu như đè bối phận tính, Cổ Niệm Hải đều muốn bảo nàng một tiếng nãi nãi.

Bất quá tu vi đến rồi nàng phân thượng này, tuổi tác đã không có chút ý nghĩa nào, có ý nghĩa chỉ là cảnh giới.

Cổ Niệm Hải suy tư một chút, bỗng nhiên nghĩ tới một cái khả năng

"Chẳng lẽ là cái kia nha đầu."

Hắn đem phía trước ở Lôi Sơn trên quảng trường sự tình nói một lần, nói tới Tiểu Vụ.

Hắn phía trước từ trên người Tiểu Vụ cảm nhận được quá hư chi lực, nhưng là lúc đó bị Lôi Chính Anh cùng Lục Phong Thanh cản trở, sở dĩ cũng không có thấy rõ.

Bây giờ nghĩ lại, cũng chỉ có Tiểu Vụ có cái khả năng này.

"Lại cùng cái kia gọi Lâm Mặc Ngữ tiểu bối có quan hệ "

Cổ Hàn Ngọc trầm mặc khoảng khắc, ánh mắt từng bước biến đến nghiêm túc.

Có thể thao túng hư chi lực cắt giảm khí vận Thiên Tôn, chỉ có hai loại khả năng tính.

Một loại là sở hữu tương ứng khí vận loại Pháp Bảo, chỉ là khí vận loại Pháp Bảo ít thấy vô cùng, coi như là trong tay nàng cũng không có.

Đệ nhị chủng, đó chính là vị này gọi Tiểu Vụ Thiên Tôn, bản thân liền là lấy khí vận pháp tắc thành tựu Thiên Tôn.

Vô luận là loại nào, đều đối cổ Hàn Ngọc có nhất định sức dụ dỗ.

Khí vận loại Pháp Bảo, nếu như dùng tốt lắm, Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo, có thể biết Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo còn muốn đáng sợ.

Nếu như là đệ nhị chủng, như vậy cái này Tiểu Vụ, tốt nhất là có thể thu nạp vào Hàn Thủy Thánh Địa.

Có thể lấy hư chi lực thành tựu Thiên Tôn người, về sau tất nhiên cũng có thể trở thành đạo tôn, ở bản nguyên đại lục trong lịch sử, không có ngoại lệ.

Cổ Niệm Hải nói

"Bọn họ hiện tại đã vẫn còn ở Lôi Thành, muốn không để âm gia, đem bọn họ giết. ."

Cổ Hàn Ngọc nói

"Tạm thời còn không tất sát."

Nàng xem hướng Cổ Niệm Thủy

"Ta dùng Thánh Địa khí vận cọ rửa niệm nước khí vận, đã triệt tiêu mất trớ chú, niệm nước khí vận dụng không được bao lâu là có thể hoàn toàn tro phục."

Lúc này Cổ Niệm Thủy chậm rãi tỉnh lại, phía trước đối thoại của hai người, Cổ Niệm Thủy toàn bộ nghe vào trong tai.

Cổ Niệm Thủy chậm rãi mở miệng

"Tổ Nãi Nãi, cái này gọi Lâm Mặc Ngữ, làm cho niệm thủy tự mình đối phó với."

Cổ Hàn Ngọc nhìn về phía Cổ Niệm Thủy, hàn ý như vực sâu trong mắt khó có được toát ra một tia mềm ý

"Tốt, liền giao cho niệm thủy tự mình đối phó với."

Nàng trực tiếp đáp ứng Cổ Niệm Thủy yêu cầu, đủ thấy nàng đối với Cổ Niệm Thủy sủng ái.

Bỗng nhiên một vệt ánh sáng từ phương xa bay tới, cổ Hàn Ngọc vẫy tay, đem đạo ánh sáng này nắm trong tay.

Băng quang tới phương xa tin tức, nàng đem quang bóp nát, thu được trong đó tin tức.

Cổ Hàn Ngọc ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc

"Âm gia bị diệt!"

Cổ Niệm Hải a một tiếng

"Chuyện gì xảy ra ?"

Cổ Hàn Ngọc nói

"Là Lôi gia động thủ, bọn họ lấy Lôi Đình Chi Thế diệt âm gia."

Cổ Niệm Hải nói

"Lần này Lôi Nhất Minh xuất quan, nắm giữ đại đạo chân thân, ứng với đã thăng cấp đạo tôn tứ cảnh. Hắn cái này dạng diệt âm gia, chẳng lẽ là nghĩ cùng chúng ta khai chiến ?"

Cổ Hàn Ngọc suy nghĩ một chút

"Hẳn không phải là, Lôi Nhất Minh rất rõ ràng, coi như hắn thăng cấp đạo tôn tứ cảnh, cũng sẽ không là đối thủ của chúng ta."

"Hắn diệt âm gia, chắc là nghĩ nói cho chúng ta biết, Lôi Thành là hắn lôi gia địa bàn, để cho chúng ta không nên nhúng tay."

Cổ Niệm Hải nói

"Chẳng lẽ hắn sẽ không sợ chúng ta trả thù sao?"

Cổ Hàn Ngọc lắc đầu

"Hắn biết sợ mới là lạ, Lôi Nhất Minh là ai ngươi cũng không phải là không rõ ràng, nếu như chúng ta động thủ thật, hắn cũng tuyệt đối sẽ cùng chúng ta tử chiến đến cùng."

"Coi như chúng ta diệt Lôi gia, đối với chúng ta mà nói cũng không có bất kỳ chỗ tốt, huống chi. . ."

Nàng không có tiếp tục nói hết, trong đó có một ít bí ẩn, chỉ có nàng rõ ràng.

Cổ Niệm Hải nói

"Cái kia âm gia bị diệt chuyện, chúng ta xử lý như thế nào ?"

Cổ Hàn Ngọc nói

"Âm gia là âm gia, chúng ta là chúng ta, việc này ngươi liền không cần phải để ý đến, ngươi chiếu cố tốt niệm thủy chính là, còn lại sự tình ta sẽ xử lý."

Nói nàng xem hướng Cổ Niệm Thủy

"Niệm thủy ở chỗ này tu luyện nữa ba ngày, sau ba ngày sẽ phải rời khỏi, không thể đợi lâu."

Cổ Niệm Thủy nhu thuận đáp lời

"Tổ Nãi Nãi yên tâm, niệm thủy hiểu."

Cổ Hàn Ngọc sau khi rời khỏi, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười

"Lâm Mặc Ngữ, có chút ý tứ."

Mượn Lôi gia Linh Mạch, Lôi Nhất Minh tự mình tiễn Lâm Mặc Ngữ ly khai Lôi Thành.

Lôi gia Linh Mạch lan tràn trăm ngàn dặm, Lôi Nhất Minh đem Lâm Mặc Ngữ đưa đến chỗ xa nhất.

Lôi Nhất Minh nói

"Từ nơi này, một đường hướng bắc, ước chừng năm triệu dặm, liền có thể rời đi Hàn Thủy thánh địa chưởng khống phạm vi."

"Không phải lão phu không muốn tiếp tục tiễn Lâm huynh đệ, mà là Hàn Thủy Thánh Địa giám thị lão phu nhất cử nhất động."

"Có Lôi gia Linh Mạch chỗ ở khu vực, lão phu có thể tự do hành động, một ngày ly khai Linh Mạch khu vực, Hàn Thủy Thánh Địa sẽ phát hiện lão phu."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút hãi nhiên

"Lấy lôi đại ca năng lực, cũng vô pháp ẩn dấu tự thân khí tức sao?"

Lôi Nhất Minh lắc đầu

"Không có biện pháp, Hàn Thủy Thánh Địa có một cái Pháp Bảo, có thể giám thị Thánh Địa trong phạm vi sở hữu đạo tôn hướng đi."

"Sở dĩ tiếp theo đường, phải nhờ vào Lâm huynh đệ chính mình đi."

"Bất quá tin tưởng, lấy lâm huynh đệ năng lực, tất nhiên không có việc gì."

"Tương lai nếu là ở nơi nào xây thế lực, nhớ kỹ khiến người ta mang thư trở về, lão phu tất nhiên đưa lên hạ lễ."

"Lục Phong thương hội là một thượng cấp tuyển trạch, bọn họ sẽ không sợ Thánh Địa, có chuyện gì có thể tìm bọn hắn."

Lâm Mặc Ngữ bây giờ đã không phải là một vốn một lời nguyên đại lục hoàn toàn không biết Tiểu Bạch, rất nhiều tình huống trong lòng hắn đều biết.

Cái thế giới này rắc rối phức tạp, viễn siêu mình tưởng tượng.

Bây giờ, hắn chỉ cần ly khai Hàn Thủy thánh địa phạm vi, tạm thời liền sẽ không có nguy hiểm.

Hàn Thủy thánh địa râu không đưa tới hỏi tông địa bàn.

Lôi Nhất Minh ở trước khi đi thời gian, bỗng nhiên lần nữa dặn dò, ngươi phải cẩn thận hỏi tông cái này tông môn, cái này tông môn hỏi người, nhìn qua mỗi một người đều rất hòa thuận, kỳ thực đều là tâm ngoan thủ lạt hạng người.

"Ngươi tận lực không nên đắc tội bọn họ, nếu như đắc tội rồi, nhất định phải giết sạch."

"Đó là một đánh nhỏ, sẽ đến lão tông môn."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Lôi đại ca yên tâm, ta hiểu được."

Lôi Nhất Minh đi, nơi này ở vào Lôi gia Linh Mạch sát biên giới, nếu như hắn đợi đến lâu lắm, cũng sẽ bị Hàn Thủy Thánh Địa phát giác.

Hàn Thủy thánh địa những thứ kia Pháp Bảo, giám thị Thánh Địa bên trong khu vực sở hữu đạo tôn hướng đi.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra bản đồ, tỉ mỉ tra xét một phen, sau đó hóa thành lưu quang hướng về phương xa bay đi.

Chính là năm triệu dặm, ở bên trong đại thế giới, liền nửa bước cũng không cần.

Nhưng là bản nguyên trong đại lục, tốc độ bị hạn chế, Không Gian Pháp Tắc khó có thể sử dụng, Không Gian Chi Môn không cách nào mở ra.

Khoảng cách năm triệu dặm, không tính ngắn!

Lần này, trên đường cũng không an toàn, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ đem Tiểu Nguyệt đám người toàn bộ thu vào thế giới quy tắc, không có để cho nàng đi ra.

Một bên đi đường, Lâm Mặc Ngữ một bên kiểm kê bắt đầu lần này thu hoạch.

Không tính là không biết, tính toán nhảy một cái chế.

"Lần này, kiếm bộn rồi!".