Chương 2594: Bản Thánh Chủ nhớ kỹ ngươi khí tức.

Chương 2594: Bản Thánh Chủ nhớ kỹ ngươi khí tức.

Lâm Mặc Ngữ hai mắt không gì sánh được sáng sủa, hắn biết, lần này chính mình thật là phát tài to rồi.

Âm gia ba vị đạo tôn, đều có một chút bầm thây huyết nhục rơi ở trong tay của hắn.

Đối với đừng đến nói, đạo tôn bầm thây huyết nhục, ngoại trừ vạn năm Bất Hủ, ẩn chứa bó lớn năng lượng ngoài, lại không một tia tác dụng.

Nhưng là đối với mình mà nói, đạo tôn huyết nhục, chính là đại sát khí.

Dùng nó thôi động thi thể bạo liệt, đã đủ miểu sát khác đạo tôn.

Cứ như vậy, dù cho đối lên đạo tôn, mình cũng có giết ngược con bài chưa lật.

"Đáng tiếc, không có đạo văn!"

Lâm Mặc Ngữ từ Thiên Lôi đạo nhân trong miệng biết được, Đạo Tôn cảnh sau đó, trong cơ thể biết sản sinh đạo văn. Miệng cảnh giới càng cao, đạo văn càng nhiều.

Đạo văn một dạng sẽ xuất hiện tại huyết nhục đầu khớp xương bên trên, lấy đầu khớp xương chiếm đa số.

Đạo văn trung ghi lại đạo tôn đại đạo, giống nhau huyết nhục, có đạo vân cùng không có đạo văn, ẩn chứa lực lượng chênh lệch cực đại. Nói yếu bớt.

Lâm Mặc Ngữ lấy được huyết nhục không có đạo văn, hắn không rõ ràng, dùng như vậy huyết nhục sử dụng thi thể bạo liệt, không biết uy lực như thế nào, là bảo trì không thay đổi, vẫn sẽ tương ứng Lâm Mặc Ngữ còn muốn thử xem, dùng người chết phục sinh phục sinh đạo tôn, có hay không có thể đem đạo văn cùng nhau khôi phục.

Nếu như sống lại đạo tôn không có đạo văn, chiến lực sẽ đại biên độ yếu bớt.

Bất quá bây giờ không có cơ hội thí nghiệm thi thể bạo liệt, ở Hàn Thủy Thánh Địa dưới sự giám thị, hắn cũng không có thể phục sinh đạo tôn.

873 việc này, chỉ có thể chờ đợi đến sau này hãy nói!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng như có điều suy nghĩ

"Đạo văn là đạo tôn toàn bộ sở học cụ hiện, đạo văn trung ẩn chứa cường đại lực lượng."

"Có thể coi là là đạo tôn, cũng vô pháp đơn giản sử dụng đạo văn bên trong lực lượng."

"Chỉ có đạt được đạo tôn tứ cảnh phía sau, (tài năng)mới có thể lấy đại đạo chân thân trạng thái, điều động trong đó lực lượng."

"Sở dĩ đạo tôn tứ cảnh Lôi đại ca, có thể đơn giản nghiền ép âm gia lão tổ."

"Cũng khó trách, lớn Lực Vu yêu bày ra đại đạo chân thân thời điểm, những thứ kia Thiên Tôn biết khiếp sợ như vậy."

Cho tới hôm nay, Lâm Mặc Ngữ mới biết được, nguyên lai đại đạo chân thân là đạo tôn tứ cảnh mới có thể thu được cường đại lực lượng. Nói Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy

"Thiên Lôi đại ca nói qua, trong thiên địa có một loại đặc thù tài liệu, Thiên Sinh Địa Dưỡng, thiên nhiên sở hữu đạo văn."

"Nếu là có thể đạt được loại tài liệu này, dùng để triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, có lẽ là có thể chân chính phát huy đại đạo chân thân lực lượng."

"Bất quá sở hữu đạo văn tài liệu quá mức khó có được, cũng chỉ có thể tưởng tượng."

Bất quá lớn Lực Vu yêu cũng không có như vậy cường đại đạo vân, sở dĩ nó đại đạo chân thân uy lực cũng không lớn, cũng so với đê giai Thiên Tôn mạnh lên một điểm.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình có chút mơ tưởng xa vời, lần này thu hoạch đã đầy đủ kinh người, toàn bộ âm gia Bảo Khố tất cả thuộc về hắn sở hữu. Phổ thông cấp bản giai Bản Nguyên Kết Tinh có 4000 thừa khỏa, ngũ giai 1000 thừa khỏa, Lục Giai 500 thừa khỏa.

Đáng tiếc đều là phổ thông cấp, tinh phẩm cấp tương đối ít, chỉ có mấy chục đến mấy trăm khỏa không đợi. Trừ cái đó ra, còn có một chút Pháp Bảo.

Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo có vài chục món, Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo có hai kiện.

Chỉ là hiện tại đều không có thời gian tỉ mỉ kiểm tra, đến tương lai lại nói. Lôi gia như vậy Lục Tinh thế lực.

Nhiều như vậy tài phú, cho Lâm Mặc Ngữ sức mạnh, cắm rễ sức mạnh.

Lôi Thành bên trong, đại chiến kết thúc.

Không nghĩ tới đi tới bản nguyên đại lục không lâu, mình trở thành đã đủ nhà giàu nhất phương đại thổ hào, lại tăng thêm Tiểu Nguyệt trong tay Bản Nguyên Kết Tinh, của cải của chính mình có thể so với loại như âm gia nơi ở bị lôi đình phong tỏa, mọi người đều không được đến gần.

Xem náo nhiệt Thiên Tôn nhóm nhìn thấy mình không đùa giỡn hãy nhìn, cũng từng bước tán đi.

Chỉ có số ít mấy vị đạo tôn, bọn họ có thể chứng kiến càng sâu loại này đồ đạc.

Ở trong mắt Lục Phong Thanh, từng đạo vô hình lực lượng, đang hướng phía Lôi gia bắt đầu khởi động.

Lôi gia bầu trời, đồng dạng bao phủ một đoàn vô hình lực lượng, này cổ lực lượng cùng bản nguyên Linh Mạch tương liên, bàng bạc kinh người. Đây là lôi gia khí vận, thân là Lục Tinh thế lực Lôi gia khí vận không gì sánh được cường thịnh.

Càng thêm nữa hơn Lôi gia nắm trong tay một cái Thất Giai bản nguyên Linh Mạch, có Linh Mạch trấn áp Lôi gia khí vận, bất luận kẻ nào muốn động Lôi gia, đều phải suy nghĩ cho kỹ hậu quả. Cho dù là Hàn Thủy Thánh Địa cũng là như vậy, Lôi gia khí vận một ngày phản phệ, Hàn Thủy Thánh Địa cũng muốn lột da.

Đây cũng là lôi gia sức mạnh chỗ, bọn họ biết, Hàn Thủy Thánh Địa đơn giản không dám di chuyển chính mình.

Chỉ cần bọn họ có lý do chính đáng, dù cho xuất thủ diệt âm gia, Hàn Thủy Thánh Địa như trước không dám di chuyển chính mình. Lúc này, lôi gia khí vận đang không ngừng hấp thụ âm gia khí vận, để cho mình biến đến càng mạnh.

Thế lực tranh, ngoại trừ là tài nguyên tranh, cũng là khí vận tranh.

"Lục Phong Thanh đã sớm nhìn thấu, nhìn một hồi phía sau liền khẽ lắc đầu một cái "

"Ăn thua gì tới lão tử, âm gia loại đồ chơi này, sớm muộn cũng sẽ bị người đùa chơi chết, chẳng qua là chết sớm chết chậm phân biệt mà thôi."

Tối đa cũng chính là tới cửa để hỏi tội, lấy ra chút nhận, việc này cũng liền đi qua, âm gia cũng liền chết vô ích.

Âm gia loại này tồn tại, từ vừa mới bắt đầu liền chú nhất định phải trở thành Lôi gia cùng Hàn Thủy Thánh Địa trong tranh đấu vật hi sinh, rất khó may mắn miễn khả năng.

Hắn không để ý tới nữa, đi trước Lâm Mặc Ngữ chỗ ở sân.

Chờ đến đến Lâm Mặc Ngữ trụ sở, lúc này mới phát hiện Lâm Mặc Ngữ đã không ở, người đi - nhà trống.

"Di, xú tiểu tử đi nơi nào."

Hắn phía trước cùng Lâm Mặc Ngữ nói qua, chờ(các loại) Lôi Sơn hành trình kết thúc, liền mang theo Lâm Mặc Ngữ đi Trận Pháp Sư hiệp hội, tiến hành liền Pháp Sư chứng thực.

Ở đăng kí trở thành chính thức Trận Pháp Sư phía sau, hắn lại mời Lâm Mặc Ngữ trở thành Lục Phong thương hội khách khanh Trận Pháp Sư.

"Xú tiểu tử cũng không giống biết người thất tín a, bất quá xem nơi này dáng vẻ, chắc là đi."

Lục Phong Thanh từ trong sân sợi tơ nhện, dấu chân ngựa phân tích ra, Lâm Mặc Ngữ xác thực đã không ở.

Phía sau có tiếng bước chân vang lên, Lục Phong Thanh quay đầu chứng kiến Lôi Tam Hưởng

"Lôi đạo hữu, ngươi cũng tới tìm Lâm đạo hữu sao? Lôi Tam Hưởng nói "

"Ta là cố ý tới nơi này chờ(các loại) lục đạo hữu."

Trong miệng xưng Lâm Mặc Ngữ vì xú tiểu tử, bất quá trước mặt người ở bên ngoài, Lục Phong Thanh vẫn tương đối chính thức xưng một tiếng Lâm đạo hữu.

Ồ

Lục Phong Thanh hơi nghi hoặc một chút

"Lôi đạo hữu tìm lục mỗ có chuyện gì không ?"

"Bất quá lấy Lục Phong thương hội khả năng, muốn tìm Lâm huynh đệ, không khó lắm."

Lôi Tam Hưởng nói

"Vô sự, chỉ là tới nói cho lục đạo hữu một tiếng, Lâm huynh đệ đã đi rồi, còn như đi về phía, Lôi mỗ không cách nào báo cho biết."

Lục Phong Thanh chớp mắt, lúc này minh bạch rồi chuyện gì.

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ tất nhiên là tham dự âm gia diệt môn việc, vì phòng ngừa Hàn Thủy Thánh Địa tìm phiền toái, sở dĩ trước một bước đi.

Hàn Thủy Thánh Địa có lẽ không thể đem Lôi gia làm sao rồi, nhưng tuyệt đối có thể đem hắn giết chết. Trừ phi hắn cả đời không ly khai Lôi gia, không ly khai Lôi gia.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ tẩu vi thượng sách.

Lục Phong Thanh mỉm cười

"Lục mỗ đã biết, đa tạ Lôi đạo hữu báo cho biết."

Lôi Tam Hưởng gật đầu

"Nhanh thì hôm nay, chậm thì ngày mai, Thánh Địa nhất định sẽ người đến, lục đạo hữu cũng ly khai Lôi Thành a, tiết kiệm phiền toái."

Lục Phong Thanh ôm quyền

"Đa tạ Lôi đạo hữu nhắc nhở."

Lôi Tam Hưởng ừ một tiếng, xoay người rời đi, Lục Phong Thanh cũng cấp tốc rời đi nơi này.

Hắn không ngừng phải rời đi nơi này, còn muốn ly khai Lôi Thành đất thị phi này.

Ở tại bọn hắn đi rồi, không trung một trận vặn vẹo, một đạo mạn diệu thân ảnh hiển lộ ra.

Cổ Hàn Ngọc nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ ở qua sân

"Âm gia chuyện quả nhiên cùng Lâm Mặc Ngữ có quan hệ, thật là một thú vị hài tử."

Nàng ngón tay ngọc điểm nhẹ, trong sân không gian nhất thời phát sinh biến hóa, thời gian chi lực bao phủ sân. Bên trong ở đầu ngón tay của nàng, một viên tinh xảo nhẫn chiếu lấp lánh, tản ra cường đại thời gian chi lực.

Nàng nghịch chuyển thời gian, với bên trong dòng sông thời gian tìm kiếm Lâm Mặc Ngữ tung tích.

Nhưng là vô luận nàng như thế nào tìm kiếm, đều không thể tìm được Lâm Mặc Ngữ.

"Di, dĩ nhiên xóa đi thời gian ấn ký."

"Là Lôi gia xuất thủ sao? Có chút ý tứ, Lôi gia lúc nào có thời gian đại đạo pháp bảo."

"Bất quá không quan hệ, Bản Thánh Chủ đã nhớ kỹ ngươi khí tức, rất nhanh thì có thể tìm tới ngươi."

"Trước đó, trước tìm Lôi Nhất Minh tâm sự!".