Chương 2595: Thánh Địa chi chủ đánh tới.

Chương 2595: Thánh Địa chi chủ đánh tới.

Ở âm gia bị hủy diệt nửa ngày sau, Lôi gia trung đột nhiên bộc phát ra kinh người khí tức, sau đó cổ hơi thở này lại cấp tốc suy sụp tiêu tán, giống như là chưa từng xuất hiện giống nhau.

Không có ai biết chuyện gì xảy ra, cũng không người dám xin hỏi.

Lôi gia bên trong, Lôi Nhất Minh khóe miệng mang theo tiên huyết, sắc mặt hơi lộ ra âm trầm đứng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.

Hắn không phải là không muốn di chuyển, mà là không nhúc nhích được rồi.

Hắn lúc này dáng dấp hết sức cổ quái, nửa người trên Lôi Quang lưu chuyển, nửa người dưới cũng là hóa thành Tượng Băng.

Vô luận Lôi Quang bao nhiêu mạnh, đều không thể đánh nát Tượng Băng.

Lôi Nhất Minh chỗ ở sân, lúc này đã hóa thành băng thế giới, đầy đủ mọi thứ đều bị Băng Phong.

Nhưng này Băng Phong thế giới, cũng không có ảnh hưởng bên ngoài viện một phân một hào, cường đại mà kinh khủng lực lượng, chỉ ở trong sân tồn tại.

Lôi Chính Anh cùng Lôi Tam Hưởng cảm nhận được di chuyển biểu cấp tốc chạy tới, trừ cái đó ra, Lôi gia còn có ba vị đạo tôn cũng đồng thời hiện thân.

Ba vị này Lôi gia đạo tôn, liền ở diệt âm gia lúc đều chưa từng ra tay.

Tính lên bọn họ, Lôi gia tổng cộng có sáu vị đạo tôn, so với âm gia phải cường đại hơn nhiều.

Bọn họ gặp được Lôi Nhất Minh dáng dấp, sắc mặt đại biến, đang muốn xông lại, lại nghe Lôi Nhất Minh gào to nói

"Đừng tới đây!"

Năm vị đạo tôn lập tức dừng bước, không dám tới gần.

Bọn họ cũng có thể cảm giác được trong viện quanh quẩn cường đại lực lượng, chỉ cần bọn họ dám tới gần, sẽ chịu đến công kích.

Này cổ lực lượng liền Lôi Nhất Minh đều có thể Băng Phong, càng chưa nói bọn họ.

Lôi Nhất Minh không ngừng gầm nhẹ, từng cổ một lực lượng từ trong cơ thể nộ bạo phát.

Trên người hắn sáng lên Lôi Quang, Lôi Quang bên trong, một vài bức đạo văn từ trong cơ thể nộ hiện lên, hình chiếu với bên ngoài cơ thể.

Đại đạo hiện lên, đạo văn hỗ tương dung hợp, biến thành nhất tôn đại đạo chân thân.

Phía trước hắn triệu hoán đại đạo chân thân, không gì sánh được ung dung.

Thế nhưng giờ khắc này, lại cực kỳ trắc trở.

Trong sân hàn băng lập tức hướng phía đại đạo chân thân bắt đầu khởi động, dường như muốn đem đại đạo chân thân đều cho Băng Phong.

"Cho lão phu toái!"

Lôi Nhất Minh gào thét lớn, đại đạo chân thân nhất thời bạo phát vô biên lôi đình, đem trong viện biến thành Lôi Hải.

Băng Phong thế giới ở Lôi Hải không ngừng ăn mòn, rốt cuộc xuất hiện vết nứt, sau đó chậm rãi hòa tan.

Chỉ là hòa tan tốc độ rất chậm, chậm làm người ta giận sôi.

Ước chừng nửa giờ sau, theo phịch một tiếng nhẹ - vang lên, hắn nửa người dưới Băng Phong rốt cuộc nghiền nát.

Lôi Nhất Minh thoát khốn mà ra, đại đạo chân thân cũng theo đó tán đi.

Trong sân Băng Phong vẫn tồn tại như cũ, vừa rồi nửa giờ, cả viện chỉ hòa tan mặt ngoài một chút xíu.

Theo đại đạo chân thân tán đi, phía trước hòa tan băng, lần thứ hai bắt đầu ngưng tụ.

Lôi Nhất Minh rơi xuống bên ngoài viện, thấp giọng nói

"Trừ bọn ngươi ra, bất luận kẻ nào không được đến gần viện này."

Mệnh lệnh của hắn chính là lôi gia vô thượng ý chỉ, không người dám cãi lời.

Lôi Chính Anh nói

"Lão tổ, chuyện gì xảy ra ?"

Lôi Nhất Minh nói

"Vừa rồi, nàng đã tới."

Nàng

Lôi Chính Anh lập tức ý thức được lão tổ trong miệng nàng là ai, trên mặt lộ ra kinh sợ

"Thánh địa động tác nhanh như vậy ?"

Lôi Nhất Minh nói

"Chỉ là nàng tới trước, thánh địa người còn chưa tới."

Lôi Chính Anh suy nghĩ một chút

"Nàng là đến cho chúng ta một cái cảnh cáo ?"

Lôi Nhất Minh ừ một tiếng

"Lần này chúng ta cũng muốn trả giá một chút mới được, chuẩn bị một ít Bản Nguyên Kết Tinh, coi như bồi lễ."

"Cái này nương môn lực lượng thật đúng là mạnh mẽ, xem ra lão phu vẫn là kém một ít."

"Căn này Băng Phong sân, coi như là là của chúng ta một cái mục tiêu, tương lai sớm muộn có một ngày, phải trả trở về."

Lôi Nhất Minh trong mắt chớp động chiến ý, tuyệt không chịu thua.

Lôi Chính Anh trong mắt cũng có chiến ý chớp động, người nhà họ lôi cũng không sợ chiến, cho dù là Thánh Địa, muốn chiến liền chiến.

Lôi Tam Hưởng hỏi

"Lão tổ có thể biết, hắn hiện tại đi nơi nào ?"

Lôi Nhất Minh nói

"Nàng đi nói tìm Lâm huynh đệ, lão phu ly khai một cái, tiếp theo sự tình các ngươi xử lý."

Nói xong Lôi Nhất Minh chạy ra khỏi Lôi gia, đi trước Lôi Sơn ở chỗ sâu trong.

Lôi Sơn ở chỗ sâu trong, Thiên Lôi đạo nhân thanh âm từ tiếng sấm trung truyền đến

"Sự tình đều xử lý tốt ?"

Lôi Nhất Minh nói

"Xảy ra chút ngoài ý muốn!"

"Hắn đem cổ Hàn Ngọc chuyện nói một lần "

"Nàng gọi cổ Hàn Ngọc, là Thánh Địa thế hệ này Thánh Chủ, có đạo tôn Lục Giai tu vi, mạnh hơn ta. Nàng muốn đi tìm Lâm đạo hữu ta ngăn không được."

Thiên Lôi đạo nhân thấp giọng nói

"Không sao cả, Lâm huynh đệ không có việc gì, ngươi nếu đã tới, vậy trước tiên đừng đi nữa, ở nơi này tu luyện một đoạn thời gian a."

Lôi Nhất Minh trong mắt sắc thái vui mừng nhảy

"Đa tạ tiền bối."

Lôi Sơn chỗ sâu trong dãy núi xuất hiện một cái khe, Lôi Nhất Minh không chút do dự trực tiếp xông đi vào.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía phương bắc phi hành, ở trong vòng một ngày, hắn lướt qua vô số sơn lâm hồ nước.

Lấy trước mắt hắn tốc độ, muốn rời khỏi Hàn Thủy Thánh Địa chưởng khống phạm vi, khoảng chừng cần năm ngày điều chỉnh ống kính.

Năm triệu dặm, mỗi ngày triệu dặm, tốc độ đã rất nhanh, ở Thiên Tôn cảnh trung, hầu như không người dám lấy tốc độ như thế, ở bản nguyên đại lục trong hoang dã tùy ý phi hành.

Bản nguyên đại lục cũng không an toàn, Nam Châu bên trong ngoại trừ nhân tộc, còng sinh hoạt lấy vô số linh thú.

Có chút linh thú rất mạnh, có thể so với đạo tôn.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết điểm này, hắn tận khả năng không làm cho động tĩnh to lớn.

. . .

Vì thế hắn vận dụng phù văn, làm cho hơi thở của mình biến đến yếu ớt.

Không gì hơn cái này làm, như trước không thể hoàn toàn tránh cho nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ bằng vào cường đại linh giác, hắn mấy lần cảm ứng được có nhân vật mạnh mẽ để mắt tới rồi chính mình, bất quá may mắn cũng không có tìm phiền toái cho mình thôi.

Có một ít trong rừng núi nhân vật mạnh mẽ, đều mình đạt đến Đạo Tôn cảnh, mặc dù mình không sợ, nhưng nếu như bị để mắt tới, cũng sẽ rất phiền phức.

May mắn chính mình rất nhanh ly khai lãnh địa của bọn nó, cũng không có chân chính chọc giận bọn họ.

"Linh thú mới là bản nguyên đại lục chân chính thân nhi tử, không có bản nguyên Linh Mạch, bọn họ như trước có thể sinh sôi nảy nở lớn mạnh."

"Cũng không cần Số Mệnh Chi Lực, bọn họ đồng dạng có thể trở thành đạo tôn."

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt như có điều suy nghĩ

"Có lẽ, đạo tôn đối với bọn họ mà nói, cũng không phải là một loại cảnh giới, chỉ là cường đại tiêu chí."

"Tựa như giới hải bên trong những cá kia, căn bản không cần thế giới quy tắc, cũng có thể trở thành Thiên Tôn, thậm chí đạo tôn."

"Cường đại đường không chỉ một điều, chúng ta nhân tộc đường, cùng những linh thú này đường, cũng không giống nhau."

Trong lúc suy tư, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm thấy một hơi khí lạnh.

Đột nhiên hàn ý, làm cho Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Hắn chợt phanh lại dừng ở giữa không trung bên trong, ánh mắt cảnh giác vô cùng nhìn bốn phía, hắng giọng nói

"Vị tiền bối nào giá lâm, cũng xin hiện thân."

Trắng noãn hàn khí cách người không xa ngưng tụ, tạo thành một cái trắng noãn thân ảnh.

Quần áo khiết Bạch Hoa phục quần dài, trên người bị hàn khí bao phủ, thấy không rõ chân dung.

Bất quá chỉ là khí chất, cũng đủ để cho người khuynh đảo.

Lâm Mặc Ngữ từ trên người của nàng, cảm thấy nguy hiểm, cực đoan nguy hiểm

"Không ngừng nói tứ cảnh, còn mạnh hơn Lôi đại ca, đây là người nào ?"

Thấy không rõ dung mạo của đối phương, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể biết nàng là một nữ tử.

Hắn đem tư thái thả cực thấp

"Tiền bối tìm vãn bối có gì phân phó ?"

Cổ Hàn Ngọc đánh giá Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt của nàng như có thực chất, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình toàn thân đều bị nhìn thấu, không hề bí mật đáng nói.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân sợ hãi, lại không dám hành động thiếu suy nghĩ, may mắn đối phương cũng không có nhìn trộm chính mình quy tắc thế giới, bằng không cũng chỉ có thể liều mạng một lần.

Cổ Hàn Ngọc nói

"Lấy chính là hơn 2000 tuổi, tu tới Thiên Tôn cảnh giới, đã không phải phổ thông thiên tài, mà là đỉnh cấp thiên kiêu."

"Đáng tiếc a, tâm tư của ngươi nhiều lắm, bằng không Bản Thánh Chủ ngược lại là rất muốn bồi dưỡng ngươi giống nhau."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, Bản Thánh Chủ ba chữ, yết kỳ thân phận của nàng.

Hàn Thủy Thánh Địa chi chủ, cổ Hàn Ngọc lại. ..