Chương 2596: Sớm một chút động thủ sớm một chút cút! .

Chương 2596: Sớm một chút động thủ sớm một chút cút! .

Ở Lôi Nhất Minh trong miệng, Cổ Hàn Ngọc là một nữ nhân đáng sợ, không phải một chút xíu đáng sợ, là tương đối đáng sợ.

Tại những khác trong dân cư, Thánh Địa chi chủ, là cường đại cùng quyền lực đại danh từ, là bản nguyên trên đại lục đứng đầu nhân vật. Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, Cổ Hàn Ngọc dĩ nhiên tự mình xuất thủ đi đối phó chính mình, không khỏi cũng để ý mình.

Trong lòng cấp tốc tính toán, hắn phát hiện mình coi như xuất ra toàn bộ con bài chưa lật, làm nổ âm gia lão tổ thi thể, lại tăng thêm Tổ Thủy trợ giúp, phỏng chừng cũng khó mà đối với hắn tạo thành thương tổn.

Thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, toàn bộ thủ đoạn tựa hồ cũng biến đến không có chút ý nghĩa nào.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác vô lực, thế nhưng hắn cũng không hề từ bỏ, "Tiền bối tìm đến, là muốn là âm gia báo thù sao?"

Cổ Hàn Ngọc phát sinh một tiếng cười khẽ, tiếng cười rất lạnh, hầu như có thể đông lại linh hồn.

"Âm gia không coi vào đâu, hơn nữa xuất thủ là Lôi gia, mặc kệ sau lưng ngươi sử cái gì thủ đoạn, vậy cũng là lôi gia sự tình."

"Ngươi chính là một cái Thiên Tôn, còn không có có loại này năng lực."

"Bản Thánh Chủ người cùng ngươi coi là là, niệm nước sổ sách."

Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh đại ngộ, lập tức nói, "Niệm thủy đạo hữu phát quá linh hồn lời thề."

Cổ Hàn Ngọc cười lạnh liên tục, "Đó là Giác Giao Tinh Quân lời thề, Bản Thánh Chủ muốn cùng ngươi coi là là, Lôi Sơn hành trình ngươi suy yếu niệm hơi nước vận sổ sách."

"Yên tâm, Bản Thánh Chủ sẽ không giết ngươi, món nợ của ngươi, tương lai niệm thủy tự nhiên sẽ cùng ngươi thanh toán."

"Ngươi đã là thiên tài, Bản Thánh Chủ tự nhiên cũng không có thể bỏ mặc không quan tâm, trong đó nguyên nhân, ngươi nên hiểu!"

"Hiểu em gái ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sợ hãi, hắn đã ý thức được, Cổ Hàn Ngọc là chứng kiến tự mình tu luyện thiên phú quá cao, quyết định muốn hủy diệt chính mình căn cơ . còn linh hồn lời thề, Cổ Hàn Ngọc rõ ràng không để vào mắt, thân là Thánh Địa chi chủ, tự nhiên có biện pháp lẩn tránh.

Bằng không lấy chính mình thiên phú, Cổ Niệm Thủy dù cho chiếm được Giác Giao Tinh Quân truyền thừa, chỉ sợ cũng khó có thể báo thù. Lâm Mặc Ngữ than thở, "Tiền bối thực sự muốn làm như vậy, vãn bối cũng không biện pháp, chỉ có thể liều mạng đánh một trận."

Cổ Hàn Ngọc khẽ cười nói, "Có chút ý tứ, cái kia Bản Thánh Chủ ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thủ đoạn gì, có thể liều mạng đánh một trận!"

Tiếng cười của nàng rất êm tai, có thể rơi vào Lâm Mặc Ngữ trong lỗ tai, so với vạn niên hàn băng còn lạnh hơn.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt vi ngưng, "Tiền bối kia sẽ nhìn một chút a."

Hắn xuất ra nhất kiện Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo, ném về Cổ Hàn Ngọc.

Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo ở giữa không trung ầm ầm nổ tung, Bất Tử Hỏa Diễm diễn biến biển lửa, bao phủ Thiên Địa, cũng nuốt sống Cổ Hàn Ngọc. Trong ngọn lửa, vô số loại cá bay ra.

Cổ Hàn Ngọc tiếng cười từ trong hỏa diễm truyền ra, "Cái này Pháp Bảo có chút ý tứ, dĩ nhiên có thể triệu hồi ra nhiều như vậy giới hải chi ngư, bất quá thì có ích lợi gì đâu."

Vô số Hải Giới chi ngư phô thiên cái địa thẳng hướng Cổ Hàn Ngọc, đem Cổ Hàn Ngọc ba tầng trong ba tầng ngoài bọc lại.

Cổ Hàn Ngọc tiếng cười từ đó tâm truyền ra, sau đó một cỗ lạnh thấu xương hàn khí toát ra, hàn khí chỗ đi qua, Bất Tử Hỏa Diễm giới hải chi ngư dồn dập bị băng phong. Trong nháy mắt, trong thiên địa đã thành băng thế giới.

Oanh

Băng Phong bên trong giới hải chi ngư đột nhiên bạo tạc, phục sinh giả một ngày lần nữa tử vong, thì sẽ nổ, uy lực tương đương với tự bạo. Đáng tiếc Cổ Hàn Ngọc Băng Phong thực sự quá mạnh mẽ, dù cho giới hải chi ngư dồn dập tự bạo, cũng không cách nào phá vỡ Băng Phong.

Cổ Hàn Ngọc từ Băng Phong trên thế giới chậm rãi bay ra, dường như lâm thế tiên tử, ánh mắt lạnh lùng chu vi đảo qua, "Thoát được cũng thật là nhanh, nhưng ngươi thoát được rồi sao ?"

Trước mắt sớm đã không có Lâm Mặc Ngữ thân ảnh, Lâm Mặc Ngữ đã sớm chẳng biết đi đâu.

.000 Lâm Mặc Ngữ sử dụng hư ẩn phù, ở tốc độ đại biên độ rớt xuống đại giới dưới, khí tức bị ẩn dấu tới cực điểm. Cổ Hàn Ngọc có thể truy tung đến chính mình, Lâm Mặc Ngữ suy đoán tám chín phần mười cùng hơi thở của mình có quan hệ.

Thời gian ấn ký đã bị xóa đi, có thể truy tung chính mình chỉ có khí tức.

"Liều mạng một lần, quỷ mới cùng ngươi liều mạng một lần, ta lại không phải là đồ ngốc!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng không gì sánh được rõ ràng, hắn biểu hiện càng mạnh Đại Khang ưu tú chiến lực càng mạnh, bị chết lại càng nhanh.

Nguyên bản Cổ Hàn Ngọc chỉ tính toán hủy chính mình căn cơ, một ngày biểu hiện mạnh mẽ quá đáng, nàng khả năng trở tay sẽ giết mình. Nhưng là không thể biểu hiện quá mức kém cỏi, cái này dạng cũng sẽ gây nên Cổ Hàn Ngọc hoài nghi.

Sở dĩ chỉ có thể thích hợp biểu hiện một chút, không sai biệt lắm là được.

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực cũng không sợ Cổ Hàn Ngọc hủy chính mình căn cơ, cùng lắm thì tự sát một lần, lại là một cái hoàn toàn mới chính mình. Nếu như tân sinh thiên phú không được, hắn còn có thể trở về tìm Thiên Lôi đạo nhân.

Tương phản, nếu như Cổ Hàn Ngọc muốn giết mình, ngược lại là một chuyện phiền toái.

Sở dĩ cũng không có thể biểu hiện quá mức kinh người, cũng không có thể quá mức nhỏ yếu, nên nắm chắc tốt cái này độ. Lâm Mặc Ngữ lợi dụng hư ẩn phù một đường Tiềm Hành, tiếp tục hướng về phương bắc đi tới.

Hắn cũng biết, hư ẩn phù tám chín phần mười vô dụng, nhưng chỉ có muốn làm đùa giỡn cho Cổ Hàn Ngọc xem.

Đồng thời liền tiếp tục hướng bắc đường bộ cũng là cố ý chọn, hắn muốn nói cho Cổ Hàn Ngọc, chính mình sở dĩ tuyển trạch tiếp tục hướng bắc, chính là muốn phơi bày một loại, chỗ nguy hiểm nhất, chính là chỗ an toàn nhất.

Loại hành vi này, rơi ở trong mắt Cổ Hàn Ngọc, sẽ biến thành có tí khôn vặt, nhưng cũng không phải là đặc biệt thông minh.

Sở hữu làm toàn bộ, cũng là vì mê hoặc Cổ Hàn Ngọc, làm cho Cổ Hàn Ngọc động thủ hủy chính mình căn cơ, sau đó nhanh lên một chút cút đi. Lâm Mặc Ngữ đã đem đùa giỡn làm đủ, thì nhìn Cổ Hàn Ngọc biết sẽ không mắc lừa, . . . .

Sau một lát, hàn ý lần nữa lan tràn ra.

Thiên Địa Băng Phong, hư ẩn phù trực tiếp nghiền nát, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở đây mảnh nhỏ Băng Phong thế giới bên trong.

Hàn khí rơi vào trên thân, nhất thời kết xuất một tầng băng sương, Lâm Mặc Ngữ cũng không còn cách nào nhúc nhích.

Hắn cùng Cổ Hàn Ngọc giữa lực lượng chênh lệch nhiều lắm, đê giai Thiên Tôn cùng đạo tôn Lục Cảnh, ở giữa tồn tại vô số chênh lệch. Có thể nói, Cổ Hàn Ngọc lỗ thổi khí, là có thể giết chết Lâm Mặc Ngữ mất trăm lần.

Tân sinh thiên phú ở Cổ Hàn Ngọc trước mặt cũng đem không hề có tác dụng, phục sinh một lần cũng sẽ bị giết một lần. Lâm Mặc Ngữ ở trước mặt nàng dường như hài nhi, các loại thủ đoạn cũng sẽ không có thể dùng.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ mang theo vẻ mặt bất đắc dĩ, "Tiền bối hảo thủ đoạn, vãn bối tâm phục khẩu phục."

Cổ Hàn Ngọc cười nói, "Ngươi hẳn còn có thủ đoạn khác a, nghe niệm thủy nói, sát khí của ngươi rất lợi hại, so với Giác Giao Tinh Quân sát khí còn cường đại hơn, không dùng ra đi thử một chút ?"

Lâm Mặc Ngữ cười khổ nói, "Nhất định phải thế ư ? Ngài là đạo tôn, ta chỉ là nho nhỏ một cái đê giai Thiên Tôn, cái gì sát khí có thể đối với ngài có thể dùng."

"Tiền bối là dao thớt, vãn bối chỉ là thịt cá, muốn chém giết muốn róc thịt, theo tiền bối a."

Lâm Mặc Ngữ làm ra một bộ thấy chết không sờn dáng dấp, ngược lại đánh không lại, đơn giản liền không phản kháng, ngươi muốn thế nào thì được thế đó a. Cổ Hàn Ngọc khẽ cười, "Ngươi bộ dáng này, dường như chính là Bản Thánh Chủ đang khi dễ hậu bối."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chẳng lẽ không đúng sao ?"

Cổ Hàn Ngọc nói, "Bản Thánh Chủ liền khi dễ, thì tính sao!"

Thành tựu Thánh Địa chi chủ, nàng thập phần bá đạo.

Nàng muốn làm cái gì, căn bản không cần đối với bất kỳ người nào bàn giao, 3.1 ai dám nhiều lời nửa câu lời nói nhảm, trực tiếp chém.

Cổ Hàn Ngọc đầu ngón tay toát ra một đoàn hàn ý, "Này đạo hàn khí, biết đông lại huyết mạch của ngươi, đồng thời Băng Phong ngươi khí vận."

"Đây cũng tính là trả sạch Lôi Sơn hành trình sổ sách, còn như những thứ khác sổ sách, niệm thủy tướng tới tự nhiên sẽ tới tìm ngươi thanh toán."

Lâm Mặc Ngữ biến sắc, "Tiền bối thực sự là hảo thủ đoạn a!"

Huyết mạch đông lại, khí vận Băng Phong, chính mình lại không đi tới khả năng.

Đến lúc đó Cổ Niệm Thủy tiến triển cực nhanh, chính mình dừng bước không tiến lên, sớm muộn cũng sẽ bị siêu việt. Một chiêu này, kỳ thực chính là thay Cổ Niệm Thủy giải quyết hết uy hiếp tiềm ẩn.

Tuy là sắc mặt không gì sánh được xấu xí, có thể Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ cũng là, "Thật là ác độc đàn bà, đã như vậy, vậy hãy nhanh chỉ vào tay a, di chuyển hết tay cút nhanh lên!"

Cổ Hàn Ngọc hướng về Lâm Mặc Ngữ một điểm, hàn khí như mũi tên bắn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ không thể động đậy, không cách nào né tránh.

Đột nhiên, một tia chớp từ Lâm Mặc Ngữ trên người chui ra, trong nháy mắt bể nát hàn khí! ..