Chương 2597: Thiên Phạt làm sao có Phần Thế Chi Hỏa.

Chương 2597: Thiên Phạt làm sao có Phần Thế Chi Hỏa.

Lôi Quang đột nhiên xuất hiện, bể nát hàn khí.

Biến hóa này, làm cho Cổ Hàn Ngọc khẽ ồ lên một tiếng. Không chỉ là nàng, liền Lâm Mặc Ngữ đều có chút kinh ngạc.

Hắn phát giác đến, Lôi Quang đầu nguồn dĩ nhiên là Thiên Lôi đạo nhân cho truyền thừa Ngọc Bài.

Hai khối truyền thừa Ngọc Bài, trong đó truyền thừa lấy lôi đình đại đạo Ngọc Bài, giờ khắc này ở trong thế giới linh hồn chiếu lấp lánh. Cường đại lực lượng từ thế giới linh hồn, trực tiếp truyền tới hiện thực thế giới.

"Lão phu huynh đệ, ai dám động đến!"

Một cái đại đạo xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh, trong sát na, trong vòng ngàn dặm hóa thành Lôi Hải, nhất tôn lôi đình Cự Nhân xuất hiện ở trong biển lôi.

"Đại đạo chân thân!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng thì thầm, đồng dạng là đại đạo chân thân, Thiên Lôi đạo nhân đại đạo chân thân, so với Lôi Nhất Minh đại đạo chân thân, phải cường đại hơn nhiều. Thiên Lôi đạo nhân đại đạo chân thân càng thêm ngưng thật, dường như thực thể.

Đại đạo thật khoác trên người nhất kiện chiến giáp, từ lôi đình tạo thành chiến giáp.

Chiến giáp trên có một ít hư huyễn đồ án, Lâm Mặc Ngữ suy đoán, chắc là đạo văn.

Bất quá bây giờ đạo văn không hiện, vị này đại đạo chân thân, còn không cách nào phát huy ra toàn bộ lực lượng. Dù sao bây giờ chỉ là Thiên Lôi đạo nhân ý chí hàng lâm, cũng không phải là hắn chân thân hàng lâm.

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn Cổ Hàn Ngọc, Cổ Hàn Ngọc dung mạo ẩn tàng tại hàn khí sau đó, xem 19 không rõ chân dung. Bất quá Lâm Mặc Ngữ có thể tưởng tượng, thời khắc này Cổ Hàn Ngọc, tất nhiên khiếp sợ không gì sánh nổi.

Không trung bỗng nhiên điện thiểm Lôi Minh, từng cái không gian liệt phùng vô thanh vô tức xuất hiện, đáng sợ phong hỏa từ trong khe bay ra, hướng phía đại đạo chân thân đánh tới.

"Yên diệt làn gió, Thiên Phạt chi hỏa!"

Cổ Hàn Ngọc đột nhiên lên tiếng, trong thanh âm của nàng mang theo cường liệt khiếp sợ, hơn nữa còn có nồng đậm không thể tin tưởng. Lâm Mặc Ngữ lúc này trong mắt cũng khiếp sợ không gì sánh nổi, hắn thấy được Phần Thế Chi Hỏa.

Cổ Hàn Ngọc trong miệng Thiên Phạt chi hỏa, cùng chính mình có Phần Thế Chi Hỏa giống nhau như đúc, nổi danh chữ, uy lực bất đồng, khác không có khác nhau chút nào. Hắn không biết vì sao trên bầu trời lại đột nhiên xuất hiện yên diệt làn gió cùng Phần Thế Chi Hỏa, nhưng hắn biết, hai thứ đồ này không phải thứ tốt gì. Thiên Lôi đạo nhân đại đạo chân thân rống giận, tay cầm lôi đình, hướng phía Cổ Hàn Ngọc một quyền đánh xuống.

Cổ Hàn Ngọc đồng dạng giơ tay lên một chưởng vỗ ra, hàn khí ầm ầm bạo liệt, "Ngươi rốt cuộc là người phương nào ? Tại sao lại đưa tới Thiên Phạt!"

Thiên Lôi đạo nhân lạnh lùng nói, "Ngươi không có tư cách!"

Từng đạo lôi đình hạ xuống, đại đạo chân thân một quyền này diễn biến vô cùng lôi đình, muốn đem Cổ Hàn Ngọc thôn phệ.

Phổ thông lôi đình Cổ Hàn Ngọc tự nhiên không để vào mắt, coi như là Lôi Nhất Minh lôi đình, nàng đồng dạng không để vào mắt. Có thể Thiên Lôi đạo nhân lôi đình, nàng không được.

Vô biên hàn khí ở trong sấm sét dồn dập nghiền nát, Cổ Hàn Ngọc cấp tốc lui lại, ở lực lượng so đấu bên trên, nàng thua. Lúc này đại đạo chân thân hư không một bước, trong sát na, vô số Lôi Quang từ bốn phương tám hướng diễn biến mà ra vây khốn Cổ Hàn Ngọc.

Cổ Hàn Ngọc xuất ra nhất kiện Pháp Bảo, Pháp Bảo diễn hóa xuất một trận hàn băng đại trận, phối hợp nàng hàn khí, trong nháy mắt hoàn thành chính mình Băng Phong. Nếu tránh không khỏi, vậy chọi cứng.

Đại đạo chân thân mang theo vạn ngàn lôi đình, một quyền đánh vào Băng Phong bên trên.

Băng Phong trong phút chốc nghiền nát, tiếp lấy vô số lôi đình rơi vào Cổ Hàn Ngọc trên người.

Cổ Hàn Ngọc phát sinh kêu đau một tiếng, nàng xuất ra một khối Ngọc Bài, phun một ngụm máu tươi ở trên ngọc bài. Ngọc Bài quang mang chớp di chuyển, Cổ Hàn Ngọc đã biến mất.

"Chạy trốn!"

Lâm Mặc Ngữ làm sao cũng không nghĩ đến, Cổ Hàn Ngọc dĩ nhiên đã chạy trốn!

Lúc này, yên diệt làn gió cùng Phần Thế Chi Hỏa đồng thời rơi vào đại đạo chân thân bên trên. Cường đại đại đạo chân thân bị yên diệt làn gió thổi qua, chiến giáp dồn dập nghiền nát. Phần Thế Chi Hỏa bao phủ đại đạo chân thân, đại đạo chân thân ở trong hỏa diễm bị thiêu hủy. Lâm Mặc Ngữ hướng phía đại đạo chân thân hành lễ, "Đa tạ thiên Lôi đại ca cứu giúp!"

Thiên Lôi đạo nhân thanh âm vang lên, "Lâm huynh đệ không cần lo lắng, vi huynh đã bị đại đạo để mắt tới, không cách nào tại ngoại hiển lộ, một ngày hiển lộ, tất nhiên sẽ chịu Thiên Phạt."

"Cái này chỉ là khu khu một luồng phân thân, không có cái gọi là."

"Cô gái này đã vì ta lôi đình đại đạo gây thương tích, đả thương cũng không nhẹ, nàng Pháp Bảo rất nhiều, giết nàng không dễ."

"Có thể làm huynh lôi đình đại đạo cũng không phải dễ chịu như thế, nàng tạm thời sẽ không đối với Lâm huynh đệ tạo thành uy hiếp."

"Hai khối Ngọc Bài, chỉ có thể bảo vệ được Lâm huynh đệ hai lần, bản nguyên đại lục cũng không an toàn, Lâm huynh đệ muốn vạn phần cẩn thận!"

Cuối cùng một chữ hạ xuống, yên diệt làn gió cùng Phần Thế Chi Hỏa đem đại đạo chân thân triệt để thôn phệ. Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, "Đáng tiếc!"

Tiếng này đáng tiếc bên trong nguyên nhân, chỉ có chính hắn rõ ràng.

Nguyên bản Cổ Hàn Ngọc đã quyết định đối với mình tổn thương mà không giết, mình tới thời điểm chỉ cần tái diễn xuất diễn, tìm được cơ hội thích hợp, hoàn thành tân sinh, có thể đã lừa gạt Cổ Hàn Ngọc mà không cần giống như bây giờ, lãng phí một lần quý báu cứu mạng cơ hội.

Cái này nhưng là chân chính bảo mệnh cơ hội, chỉ có hai lần, hiện tại đã thiếu mất một nửa, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có chút đáng tiếc. Bất quá nghĩ lại suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ cũng không xác định chính mình phía trước phương pháp làm, có phải hay không hoàn toàn bảo hiểm.

Một phần vạn Cổ Hàn Ngọc có cái gì thủ đoạn đặc biệt, liền tân sinh đều vô dụng.

Hoặc là Cổ Hàn Ngọc biết đinh cùng với chính mình, một ngày phát hiện mình phá trừ thủ đoạn của nàng, biết lần thứ hai tới cửa. Chính mình phía trước phương pháp cũng không phải vạn vô nhất thất.

"Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng niệm lấy, "Như bây giờ cũng tốt, tuy là lãng phí một cơ hội, nhưng Cổ Hàn Ngọc nhất định là không dám lại tới tìm ta phiền toái."

"Nàng cuối cùng chắc là mượn một cái Bảo Pháp bỏ chạy, cũng không biết bị thương như thế nào, tốt nhất bị thương có nặng điểm."

Cổ Hàn Ngọc muốn đoạn chính mình căn cơ, Lâm Mặc Ngữ cũng ước gì Cổ Hàn Ngọc bị đứt rễ cơ, để cho nàng hối hận chết!

Nghĩ lại gian Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới khác một vấn đề, "Vì sao Thiên Phạt bên trong, sẽ có Phần Thế Chi Hỏa!"

"Thần bí chủ nhân lưu lại Phần Thế Chi Hỏa, rốt cuộc là thứ gì ?"

"Liền thiên Lôi đại ca cũng không đỡ nổi Phần Thế Chi Hỏa, vì sao có thể bị người thao túng!"

Lâm Mặc Ngữ trăm bề không phải giải khai, làm sao cũng nghĩ không thông.

Nghĩ không rõ Bạch Tạm lúc trước đè xuống không muốn, thu nhiếp tinh thần, tiếp tục hướng bắc đi về phía trước.

Tao ngộ Cổ Hàn Ngọc cái này một lần phía sau, Lâm Mặc Ngữ tâm thần đều biến đến thả lỏng, tâm tình biến đến thư sướng.

Từng tòa cao sơn xẹt qua, liền khối sơn mạch đi xa, Lâm Mặc Ngữ dọc theo đường thẳng đi tới 597, tận khả năng thu nhiếp hơi thở của mình.

Thỉnh thoảng sẽ xông vào một ít cường đại linh thú lãnh địa, bất quá chỉ cần mình không làm cử động thất thường gì, những linh thú này cũng cực nhỏ biết chủ động tới công kích mình. Bản nguyên ba lần thay thế phía sau, Lâm Mặc Ngữ đã tới Hàn Thủy thánh địa bên bờ giải đất.

Hàn Thủy thánh địa bản nguyên Linh Mạch, đến sau này chỉ còn lại có việc nhỏ không đáng kể, biến đến cực kỳ nhỏ yếu. Chỉ có một ít yếu gia tộc nhỏ, ở chỗ này dựa vào những thứ này nhỏ yếu bản nguyên Linh Mạch sinh tồn.

Không có bản nguyên Linh Mạch trấn áp, nơi này địa hình hay thay đổi, thường cách một đoạn thời gian, địa hình sẽ phát sinh biến hóa, bản đồ tác dụng đại biên độ yếu bớt.

"Nơi này là Hàn Thủy thánh địa bên bờ giải đất, đồng thời cũng là cùng hỏi tông thế lực tiếp giáp khu vực."

"Hàn Thủy Thánh Địa cùng hỏi tông hai cái bản nguyên Linh Mạch, ở chỗ này phát sinh va chạm, sau đó phân biệt rõ ràng hình thành riêng mình lãnh địa."

"Vô luận thế lực kia, đối với khu vực này chưởng khống độ đều hết sức nhỏ yếu."

"So với nội địa, khu vực này hiện ra càng thêm nguyên thủy, cũng càng thêm nguy hiểm, sinh sống ở nơi này bản nguyên linh thú ngược lại càng cường đại hơn."

Hàn Nguyệt Thánh Địa làm một khối khu vực chưởng khống giả, đã sớm đem chính mình lĩnh địa bên trong, đối với mình có uy hiếp linh thú thanh trừ sạch.

Lâm Mặc Ngữ dọc theo đường đi gặp phải, mạnh nhất linh thú, cũng bất quá là đạo tôn nhất cảnh.

Nhưng đến rồi bên bờ giải đất, gặp phải linh thú ngược lại càng ngày sẽ càng mạnh mẽ, vô cùng có khả năng gặp phải đạo tôn nhị cảnh, Tam Cảnh, thậm chí tứ cảnh linh thú. Cuối cùng cái này triệu dặm đường, so trước đó càng thêm khó đi. ..