Chương 2598: Oan gia ngõ hẹp.

Chương 2598: Oan gia ngõ hẹp.

Cuối cùng triệu dặm, Lâm Mặc Ngữ không dám dùng Vong Linh Chi Nhãn đi xem, hắn biết nhãn linh mắt không thể gạt được đạo tôn linh thú cảm ứng, sẽ bị bọn họ nhận thức làm là một loại khiêu khích. Hắn càng sẽ không phóng xuất Khô Lâu Thần Tướng, đối với khu vực này tiến hành thăm dò, đó nhất định chính là muốn chết.

Những thứ kia Đạo Tôn cảnh linh thú vô cùng có khả năng, dọc theo Khô Lâu Thần Tướng lưu lại khí tức tìm tới chính mình. Cổ Hàn Ngọc chính là đi qua một tia khí tức tìm tới mình, đạo tôn chính là loại năng lực này, rất phiền phức.

Bình thường ly khai Hàn Thủy thánh địa lộ tuyến không nên như vậy, vốn nên nên có một cái đường bằng phẳng có thể đi, chỉ là con đường kia là do Hàn Thủy Thánh Địa chưởng khống, hắn không thể đi. Sở dĩ hắn chỉ có thể tuyển trạch con đường này ly khai, cũng là hành động bất đắc dĩ.

Tốc độ từng bước thả chậm, thời gian đại đạo cùng không gian đại đạo hai cổ lực lượng hội hợp, hình thành Thời Không Chi Lực. Lâm Mặc Ngữ tiến nhập khác một cái nặng trong thời không, khí tức càng lúc càng mờ nhạt.

Làm như vậy, hiệu quả so với hư ẩn phù cao hơn, bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không dám khẳng định, như vậy là có thể giấu diếm được linh thú cảm ứng.

"Hy vọng vận khí tốt một chút!"

Hắn thâm nhập mảnh này hơi lộ ra Hoang Man khu vực, nhân tộc tung tích càng ngày càng ít, cho đến biến mất.

Nguyên thủy khí tức càng ngày càng cường đại, mặc dù Lâm Mặc Ngữ thân ở khác một cái nặng thời không, cũng có thể cảm nhận được loại biến hóa này. Lâm Mặc Ngữ biến đến càng phát ra cẩn thận, nơi đây đã là Hàn Thủy Thánh Địa bản nguyên Linh Mạch cực kỳ mỏng manh địa phương.

Bay sau một lát, Lâm Mặc Ngữ lộ ra một ít kinh ngạc, "Lại có người!"

Hắn trên cao nhìn xuống, xa xa chứng kiến đoàn người, đang ở một mảnh hồ nước trước dừng lại. Người đi đường này ăn mặc thống nhất phục sức, hiển nhiên xuất từ cùng là một thế lực.

Trong đội ngũ có ba cái Thiên Tôn, còn lại đều là Chí Tôn.

"Đây là đang lịch lãm ?"

Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc, ở loại địa phương này lịch lãm, một phần vạn chọc tới Đạo Tôn cảnh linh thiện, đó cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào. Ở Lâm Mặc Ngữ trong cảm giác, bọn họ chỗ ở cái kia phiến lớn trong hồ nước lớn, thì có một đầu Đạo Tôn cảnh linh thú.

Hãy nhìn những người này dáng dấp, dường như cũng không sợ hãi.

"Chẳng lẽ nói, bọn họ cái này linh thú, có hiệp nghị gì ?"

Đạo Tôn cảnh linh thú, có không ít đều vốn có trí tuệ, cũng không phải là không thể thương lượng. Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn để ý tới chuyện của người khác, nhìn thoáng qua phía sau liền xoay người rời đi.

Bên hồ trong mấy người, một vị Thiên Tôn ngẩng đầu hướng phía Lâm Mặc Ngữ chỗ xem ra, đúng dịp thấy đi xa Lâm Mặc Ngữ.

"Lại có người dám ở chỗ này phi hành, lá gan ghê gớm thật."

Hai vị khác Thiên Tôn cũng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, "Nghệ cao nhân gan lớn a, có lẽ nhân gia thực lực đủ mạnh."

"Hắn phải có thủ đoạn đặc biệt có thể che dấu hơi thở, chúng ta tuy là có thể chứng kiến hắn, lại không cách nào cảm ứng được hơi thở của hắn."

"Thật đúng là, thủ đoạn này cũng thực không tồi!"

"Sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân, bản nguyên đại lục cực đại, chúng ta kiến thức còn thiếu rất nhiều!"

Mấy vị Thiên Tôn có cảm thán, nhưng không có một cái nghĩ đến tìm Lâm Mặc Ngữ.

Ở loại địa phương này, địch bạn khó phân, không thích hợp cùng người xa lạ giao tiếp.

Ngắn ngủi gặp nhau phía sau, liền có thể là Vĩnh Hằng cáo biệt, loại này trong cuộc đời khách qua đường thực sự nhiều lắm, cả đời cũng chỉ có liếc mắt duyên. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục bắc thượng, nguyên thủy man hoang khí tức càng ngày càng nồng đậm, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được nhất tôn một tôn cường đại khí tức.

Nửa ngày sau, hắn lại bay ra mấy trăm ngàn dặm, cuối cùng triệu dặm hành trình, đã qua đi non nửa. Có nữa sáu trăm ngàn dặm, là hắn có thể chân chính ly khai Hàn Thủy thánh địa chưởng khống khu vực.

Kỳ thực ở vùng đất này, hắn đã an toàn, Hàn Thủy Thánh Địa cũng sẽ không đuổi tới. Nơi này có rất nhiều Đạo Tôn cảnh linh thú, những linh thú này đều có lãnh địa ý thức.

Lâm Mặc Ngữ loại này Thiên Tôn tiến đến còn tốt, linh thú nhóm có thể cảm ứng được, Thiên Tôn đối với mình không có uy hiếp. Nếu như tới một cái đạo tôn, sợ rằng trực tiếp sẽ đưa tới linh thú công kích.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu, "Sẽ có hay không có nhân tộc đạo tôn tới nơi này tiến hành săn bắn."

Những thứ này Đạo Tôn cảnh linh thú, tuy là nguy hiểm, nhưng cũng cả người là bảo.

Nếu như có thể thuận lợi đem liệp sát, linh thú huyết nhục thi cốt, cũng có thể là thượng cấp luyện khí tài liệu luyện đan. Nhất là những thứ kia ẩn chứa đạo văn huyết nhục thi cốt, càng là tài liệu hàng đầu.

Trừ cái đó ra, còn có thể đem linh thú phục tùng, mang về tông môn trở thành trấn thủ linh thú. Có không ít cường đại tông môn chính là làm như thế, dùng linh thú trấn thủ sơn môn, thập phần uy vũ.

"Tương lai có cơ hội, ta cũng có thể liệp sát mấy cái, để mà trấn thủ sơn môn."

Âm thầm lắc đầu, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình nghĩ đến có chút nhiều lắm, bây giờ hắn liền tự thân đều không có triệt để an toàn, làm sao có thể suy nghĩ những thứ này hư vô phiếu đồ vật Âm Dương thay thế, Thái Âm bản nguyên trọng chưởng đại địa, bóng đêm hàng lâm, nhiệt độ không khí cấp tốc giảm xuống.

Lâm Mặc Ngữ thân ảnh, ở Thái Âm bản nguyên chiếu rọi xuống, lộ ra cô đơn. Có nữa trăm ngàn dặm, liền có thể rời đi Hàn Thủy thánh địa khu vực.

Xa xa, Lâm Mặc Ngữ thấy được một màn thần kỳ hình ảnh.

Từng cổ một bổn nguyên chi lực, mang theo như mộng ảo màu sắc từ Đại Địa Chi Hạ bốc lên, tạo thành một tầng đi ngược dòng nước quang chi thác nước.

Tầng này từ bổn nguyên chi lực tạo thành thác nước, lan tràn nghìn vạn km, căn bản nhìn không thấy bờ bến, giống như là một sợi tơ mang, đem Hàn Thủy Thánh Địa bao vây lại.

"Bản nguyên như bộc!"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một cái từ.

Loại hiện tượng này là bởi vì Hàn Thủy thánh địa bản nguyên Linh Mạch, cùng hỏi tông bản nguyên Linh Mạch ở chỗ này phát sinh va chạm.

Hai cái bản nguyên Linh Mạch va chạm bạo phát cường đại lực lượng, xé rách đại địa, tạo thành chặn một cái đồ sộ vô cùng bản nguyên thác nước.

Vốn là bản nguyên Linh Mạch phía ngoài nhất nhánh cuối chỗ, nhưng bởi vì hai cái bản nguyên linh mạch lẫn nhau đọ sức, ngược lại để nơi này bổn nguyên chi lực biến đến cường đại. Chỉ tiếc, cũng là bởi vì hai quyển Linh Mạch lẫn nhau đọ sức, đưa tới bổn nguyên chi lực biến đến táo bạo, không cách nào bị người hấp thu lợi dụng.

Bổn nguyên chi lực hình thành nghịch lưu thác nước, úy vi tráng quan, mang theo mộng huyễn màu sắc cùng mãnh liệt bản Nguyên Khí hơi thở đập vào mặt, thẳng vào linh hồn, liền Lâm Mặc Ngữ cũng không nhịn được thưởng thức một cái.

Lại đến gần rồi một hồi, bổn nguyên chi lực trùng kích như sóng biển tầng tầng đánh tới, bổn nguyên chi lực thẩm thấu thời không, Lâm Mặc Ngữ không cách nào nữa duy trì Thời Không Chi Lực, hiển lộ lộ thân hình ra. Vừa xuất hiện bình thường trong không gian, nhất thời đối với bổn nguyên chi lực cảm thụ càng thêm rõ ràng.

Nơi này bổn nguyên chi lực cực kỳ hỗn loạn, hai cái bản nguyên Linh Mạch va chạm nhau dung hợp, hình thành một loại căn bản là không có cách hấp thu lực lượng. Nếu như mạnh mẽ thành thạo nơi đây hấp thu bổn nguyên chi lực tu luyện, đại đạo hỗn loạn, chỉ biết hoàn toàn ngược lại.

Oanh

Khổng lồ lực đánh vào, sảm tạp bổn nguyên chi lực đánh thẳng tới, Lâm Mặc Ngữ không vững vàng thân hình, nhất thời bị đánh bay trên trăm dặm. Mà chi truyền đến đinh tai nhức óc, thẳng vào linh hồn rống lên một tiếng.

Thái Âm bản nguyên chiếu rọi xuống, hai đầu thể hình to lớn Đạo Tôn cảnh linh thú xông lên bầu trời, bộc phát ra kinh người lực lượng. Lâm Mặc Ngữ thấy thế lần thứ hai lui lại, cách xa đất thị phi.

Đạo Tôn cảnh linh thú một ngày không kiêng nể gì cả chiến đấu, chỉ là dư ba đã đủ hắn uống một bầu.

"‖ linh thú gian chợt có tranh đấu, có thể Đạo Tôn cảnh linh thú, bình thường đều biết bảo trì khắc chế, sẽ không tùy tiện xuất thủ."

"Bọn họ tranh đấu thường thường đều có lý từ, chẳng lẽ là có bảo vật gì xuất thế ?"

"Nhưng là cái này hai đầu Đạo Tôn cảnh linh thú, vì sao giống như vậy đâu!"

Lâm Mặc Ngữ cách xa nhau mấy ngàn dặm, dùng đủ thị lực nhìn kỹ lại, hai đầu Đạo Tôn cảnh linh thú dáng dấp gần như giống nhau. Từ khí tức nhìn lên, bọn họ không phải chỉ đạo tôn một ... hai ... Kỳ, chí ít ở đạo tôn Tam Cảnh bên trên.

Cụ thể mạnh bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ cũng thấy không rõ tốt.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên biến sắc, thốt ra, "Cổ Hàn Ngọc!"

Hai đầu Đạo Tôn cảnh linh thú cũng không phải là lẫn nhau tranh đấu, giữa bọn họ còn có một người, bất ngờ chính là Cổ Hàn Ngọc! ..