Chương 2599: Ngươi tại sao có thể có bản Nguyên thuật pháp! .

Chương 2599: Ngươi tại sao có thể có bản Nguyên thuật pháp! .

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực cũng không biết Cổ Hàn Ngọc dáng dấp.

Nhưng là Cổ Hàn Ngọc khí chất quá mức đặc thù, chỉ cần xem qua liếc mắt, liền sẽ không nhận sai.

Lúc đó Cổ Hàn Ngọc đi qua Pháp Bảo bí thuật đào tẩu, không nghĩ tới dĩ nhiên xuất hiện ở nơi này, nhưng lại chọc hai đầu Đạo Tôn cảnh linh thú. Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Cổ Hàn Ngọc, phản ứng đầu tiên chính là rời đi.

Cũng không chờ hắn có hành động, thấy lạnh cả người vọt tới, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình bốn phía xuất hiện tầng tầng băng sương, trên người cũng xuất hiện một tầng hàn băng, hắn lần thứ hai bị băng phong. Ở Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Cổ Hàn Ngọc đồng thời, Cổ Hàn Ngọc cũng phát hiện hắn.

"Xui xẻo!"

Lâm Mặc Ngữ thầm mắng một tiếng, cách xa nhau mấy ngàn dặm, hắn đều có thể cảm nhận được Cổ Hàn Ngọc cái loại này nghĩ muốn giết mình nhãn thần. Hai đầu linh thú phát sinh rống giận đồng thời xuất thủ, cường đại bổn nguyên chi lực trên không trung xao động.

Cổ Hàn Ngọc chú ý lực từ trên người Lâm Mặc Ngữ thu hồi, chuyên tâm ứng phó hai đầu linh thú.

Linh thú lực lượng rất mạnh, vượt quá tưởng tượng, cự đại lực lượng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán trùng kích, đại địa ở trên cổ thụ mật Lâm Thành mảnh nhỏ ngã xuống. Lâm Mặc Ngữ trên người Băng Phong xuất hiện vết nứt, mắt thấy liền muốn băng liệt.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, chỉ cần Băng Phong nghiền nát, hắn trước tiên liền lách người. Cổ Hàn Ngọc cái này đàn bà, hắn tạm thời không thể trêu vào.

Cổ Hàn Ngọc hai tay huy động gian, Thái Âm phía dưới xuất hiện nhất tôn bóng người to lớn.

Cổ Hàn Ngọc cũng vận dụng nàng đại đạo chân thân, nàng đại đạo chân thân, là nhất tôn từ hàn băng biến thành Nữ Chiến Thần. Hàn băng Nữ Chiến Thần ăn mặc chiến giáp, hình thể tuy lớn mà lộ ra man 370 diệu.

Nữ Chiến Thần cầm trong tay lớn vô cùng hàn băng trường thương, trấn áp Thiên Địa.

Hai đầu linh thú rống giận liên tục, bọn họ va chạm nhau, dĩ nhiên dung hợp vào nhau.

Linh thú dung hợp sau đó, lực lượng kịch liệt tăng vọt, hình thể cũng theo đó biến lớn, từ khí thế lực, không thể so với Cổ Hàn Ngọc đại đạo chân thân yếu. Lâm Mặc Ngữ phát hiện Cổ Hàn Ngọc trên người như trước có Lôi Quang nhảy lên, "Thương thế của nàng không có tốt, thiên lôi đại ca đại đạo công kích, như trước vẫn còn ở."

Thiên Lôi đạo nhân lực lượng không phải tốt như vậy tiêu thụ, Cổ Hàn Ngọc tuy là chạy trốn, nhưng là bị trọng thương.

Hiện tại nàng lực lượng không bằng thời kỳ toàn thịnh, nàng có một bộ phận rất lớn lực lượng, trấn áp trong cơ thể Lôi Đình Chi Lực. Cổ Hàn Ngọc sắc mặt âm trầm, khóe miệng tràn ra tiên huyết.

Nếu như không phải là bởi vì muốn trấn áp Lôi Đình Chi Lực, cái này hai đầu linh thú, căn bản không phải là đối thủ của nàng. Hàn băng Nữ Chiến Thần cùng linh thú chiến thành một đoàn, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Bổn nguyên chi lực như là bom nổ lao ra, Lâm Mặc Ngữ trên người Băng Phong không ngừng tan vỡ.

Như thủy tinh nghiền nát một dạng thanh âm vang lên, Lâm Mặc Ngữ như được đại xá, nhất khắc không ngừng chạy hướng về phương xa bỏ chạy. Vong Linh Chi Dực triển khai, hắn căn bản không dám bảo lưu, Linh Hồn Lực thôi động đến mức tận cùng, tốc độ trước nay chưa có nhanh. Giờ khắc này, hắn cũng không đoái hoài lấy có thể hay không đưa tới cái khác linh thú công kích.

"Đừng hòng trốn!"

Cổ Hàn Ngọc khẽ kêu một tiếng, nàng hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Lâm Mặc Ngữ đuổi theo. Hàn băng Nữ Chiến Thần vẫn ở chỗ cũ cùng hai đầu linh thú chiến đấu, Cổ Hàn Ngọc không quan tâm đánh tới.

Tốc độ của nàng nhanh hơn Lâm Mặc Ngữ, khoảng cách của hai người đang nhanh chóng tới gần.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc chân chính thấy rõ Cổ Hàn Ngọc dung mạo, Cổ Hàn Ngọc mỹ lệ rung động lòng người, nếu là ở thường ngày, đáng giá hảo hảo thưởng thức xinh đẹp loại này. Nhưng là bây giờ, nàng ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, chính là một mụ điên.

Cổ Hàn Ngọc trong mắt sát ý sôi trào, lần này Cổ Hàn Ngọc không phải nghĩ đoạn Lâm Mặc Ngữ căn cơ, mà là thực sự muốn giết Lâm Mặc Ngữ.

Ở trở thành Hàn Thủy thánh địa Thánh Chủ phía sau, không biết bao nhiêu năm không có bị qua tổn thương, không nghĩ tới chính là một cái Lâm Mặc Ngữ, lại làm cho nàng lật thuyền trong mương, bị trọng thương. Nàng đường đường Thánh Địa chi chủ, đạo tôn Lục Cảnh nhân vật mạnh mẽ, lại bị một cái đê giai Thiên Tôn gây thương tích.

Mặc kệ là nguyên nhân gì, nàng thụ thương đều là sự thực.

Đây là một loại khuất nhục, chỉ có giết Lâm Mặc Ngữ, (tài năng)mới có thể cọ rửa khuất nhục.

Khoảng cách của hai người không ngừng gần hơn, Lâm Mặc Ngữ biết mình không có khả năng đào tẩu, đến rồi loại tình trạng này, chỉ có liều rồi! Bí pháp: Phá thiên chém!

Cuồng bạo sát khí bốc lên, Lâm Mặc Ngữ Thiên Niên Sát lục tích lũy được sát ý, vào giờ khắc này hoàn toàn bạo phát. Sát khí hóa thành một cỗ cự đại chiến đao, hướng phía Cổ Hàn Ngọc chém rụng.

Phía trước hắn không cách nào lợi dụng sát khí, có thể từ Cổ Niệm Thủy trong tay chiếm được phá thiên chém bí pháp, sơ bộ tu luyện sau đó, đã có thể đem sát khí chuyển hóa thành binh khí tiến hành công kích. Lâm Mặc Ngữ thử qua, uy lực không tệ.

Này đạo bí pháp lực công kích cùng cảnh giới quan hệ không lớn, quyết định uy lực lớn nhỏ đúng là tự thân sát khí mạnh yếu. Lấy sát khí của hắn, hiện nay phá thiên chém uy lực đã đạt đến trung giai Thiên Tôn.

Lực công kích là thứ nhì, trung giai Thiên Tôn công kích đối với Cổ Hàn Ngọc, căn bản không có tác dụng. Sở dĩ tuyển trạch nó, là bởi vì nó khí thế đầy đủ bàng bạc, phạm vi bao trùm cũng đủ lớn.

Sát khí hóa thành chiến đao chém về phía Cổ Hàn Ngọc, Cổ Hàn Ngọc sắc mặt lãnh ý, "Chút tài mọn!"

Nàng ngọc thủ vỗ, diễn biến một bàn tay lớn, trực tiếp đem chiến đao vỗ nát bấy.

Chiến đao nghiền nát, nhưng là sát khí của nó lại hướng bốn phía bạo tán.

Trong sát na, phía dưới trong rừng dâng lên từng đạo cường đại khí tức, Đạo Tôn cảnh linh thú dồn dập thức tỉnh. Cổ Hàn Ngọc giờ mới hiểu được Lâm Mặc Ngữ ý đồ chân chính, "Ngươi muốn chết!"

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, không để ý tới nó.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phía sau hiện ra tảng lớn vụ khí.

Vụ khí diễn biến Hài Cốt Địa Ngục, vô số Địa Ngục Hung Linh đánh về phía Cổ Hàn Ngọc. Cổ Hàn Ngọc lạnh rên một tiếng, "Tiểu hoa chiêu cũng không ít, nhưng vô dụng!"

Trên người nàng hàn ý đại thịnh, Hài Cốt Địa Ngục nhất thời bị băng phong, sau đó nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ cũng không trông cậy vào Hài Cốt Địa Ngục có thể ngăn trở Cổ Hàn Ngọc, hắn chỉ là vì hoàn thành tiêu ký. Có tiêu ký, kế tiếp hắn có thể thi triển thi thể bạo liệt.

Âm gia ba vị Đạo Tôn cảnh lão tổ thi thể vẫn còn ở trên tay, tuy là cảnh giới không bằng Cổ Hàn Ngọc, tóm lại cũng là lá bài tẩy của hắn. Không được nữa, Thiên Lôi đạo nhân Hộ Thân Phù còn có một cơ hội, chỉ là Lâm Mặc Ngữ thực sự không muốn dùng.

Hàn ý còn bao phủ Lâm Mặc Ngữ, lạnh lẽo tận xương, tốc độ nhất thời chậm lại. Lúc này Cổ Hàn Ngọc bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng lại có máu tươi chảy ra.

Có lôi đình từ trong cơ thể nàng toát ra, Thiên Lôi đạo nhân Lôi Đình Chi Lực lần nữa bắt đầu tàn sát bừa bãi.

Cổ Hàn Ngọc không thể không phân ra càng nhiều hơn lực lượng trấn áp thương thế, nàng nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua, chính mình đại đạo chân thân, ở mất đi sự khống chế phía sau, đang cùng linh thú trong chiến đấu rơi xuống hạ phong.

Đại đạo chân thân bị thương tổn, Cổ Hàn Ngọc cũng sẽ bị liên lụy.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm nhận được, cổ hàn khí tức so trước đó hơi chút hơi yếu một chút. Phát hiện này, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình không phải không cứu.

Hắn nghĩ tới Thiên Lôi đạo nhân đã nói, Cổ Hàn Ngọc rõ ràng bị thương so với thoạt nhìn lên muốn nặng.

"Còn có cơ hội!"

Lâm Mặc Ngữ lần nữa chấn động Vong Linh Chi Dực, toàn lực chạy trốn.

Hắn muốn kéo dài, thời gian kéo càng lâu, đối với mình càng có lợi.

Cổ Hàn Ngọc cũng ý thức được điểm này, vung ra tảng lớn hàn khí, muốn đem Lâm Mặc Ngữ Băng Phong. Tốc độ lần nữa giảm bớt, Cổ Hàn Ngọc cấp tốc tới gần, trong nháy mắt khoảng cách của hai người chỉ có không biết đến nghìn dặm.

Lâm Mặc Ngữ không giữ lại nữa, hồi lâu không động bản Nguyên thuật pháp chợt kích hoạt. Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Trong sát na, vong linh quân đoàn vô cùng vô tận lực lượng hội tụ ở trên người hắn, cảnh giới tầng tầng đề thăng, đồng thời Lâm Mặc Ngữ trên người lan tràn ra khỏi một cỗ đặc biệt lực lượng. Cổ Hàn Ngọc ánh mắt chợt co rụt lại, "Bản Nguyên thuật pháp!"

Tiếp lấy nàng nũng nịu quát lên, "Ngươi tại sao có thể có bản Nguyên thuật pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ mới không để ý tới nàng, sử dụng tụ lực thuật pháp phía sau, cảnh giới lấy tốc độ kinh người đề thăng.

Bây giờ vong linh quân đoàn số lượng đã hơn xa trước đây, họp lại lực lượng mạnh mẽ, cũng vượt quá tưởng tượng. Trong phút chốc võ thuật, Lâm Mặc Ngữ liên phá nhị cảnh, tốc hành cao giai Thiên Tôn.

Ở cảnh giới tăng lên đồng thời, Lâm Mặc Ngữ linh hồn cùng nhục thân, đều thừa nhận rất mạnh áp lực.

Phanh

Kim sắc Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, Bất Tử Kim Thân nhất thời bị kích hoạt.

"Bất Tử Kim Thân!"

Cổ Hàn Ngọc lại phát sinh một tiếng thét kinh hãi, trong lúc nhất thời nàng sững sờ tại chỗ. Một đạo công kích từ trong đất phóng tới, trùng điệp đánh vào Cổ Hàn Ngọc trên người. ..