Chương 2600: Tin ngươi thì có quỷ! .

Chương 2600: Tin ngươi thì có quỷ! .

Cổ Hàn Ngọc bởi vì Lâm Mặc Ngữ bản Nguyên thuật pháp cùng Bất Tử Kim Thân, trong nháy mắt mất một tấc vuông.

Làm công kích tới lâm thời, nàng dĩ nhiên không có phản ứng kịp.

Một tiếng vang thật lớn Cổ Hàn Ngọc bay ngược mà ra, trong miệng phun ra tiên huyết, nhiễm đỏ khiết Bạch Hoa phục.

Cổ Hàn Ngọc tỉnh táo lại, trở tay một chưởng vỗ ra, trong sát na Vạn Lý Băng Phong, cái này phiến đại địa hóa thành sông băng. Phía trước công kích Cổ Hàn Ngọc linh thú, nhất thời biến thành Tượng Băng, Sinh Mệnh Khí Tức kịch liệt suy yếu.

Cổ Hàn Ngọc ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Lâm Mặc Ngữ đã đi xa, hầu như muốn thoát ly phạm vi tầm mắt.

Lâm Mặc Ngữ thi triển tụ lực sau đó, sức mạnh lớn biên độ tăng thêm, cảnh giới đã đạt được cao giai Thiên Tôn cực hạn, khoảng cách Thiên Tôn đỉnh phong cũng chỉ sai một tia. Linh hồn cùng nhục thân đồng thời thừa nhận áp lực cực lớn, nếu như tiến thêm một bước về phía trước, linh hồn cùng nhục thân cùng lúc tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ vẫn duy trì trạng thái tột cùng, chấn động Vong Linh Chi Dực, lấy tốc độ nhanh nhất cách xa. Cổ Hàn Ngọc sắc mặt thanh lãnh, "Ngươi trốn không thoát! - "

Máu tươi trên khóe miệng khiết băng tự nhiên bóc ra, bị nhuộm đỏ hoa phục cũng lần nữa khôi phục trơn bóng, Cổ Hàn Ngọc hóa thành lưu quang, truy hướng Lâm Mặc Ngữ. Mặc dù Lâm Mặc Ngữ vận dụng bản Nguyên thuật pháp, nhưng là ở tốc độ bên trên, như trước không bằng Cổ Hàn Ngọc.

Cổ Hàn Ngọc toàn thân mạo hiểm hàn khí, chỗ đi qua, Băng Phong Vạn Lý.

Từng tiếng rống giận tự đại mà trung vang lên, tất cả linh hồn thức tỉnh, Cổ Hàn Ngọc trắng trợn như vậy xông vào lãnh địa của bọn nó, đã không phải là khiêu khích đơn giản như vậy, căn bản là xâm lược.

Mấy trăm ngàn dặm Man Hoang đại địa điên cuồng chấn động, vô số linh thú khôi phục, phát sinh phẫn nộ tiếng hô. Lâm Mặc Ngữ thần tình âm trầm, "Cái này nương môn điên rồi!"

Hắn biết Cổ Hàn Ngọc cũng không phải là mất lý trí, mà là cố ý làm như vậy.

Cổ Hàn Ngọc là đạo tôn Lục Cảnh cường giả, lại là Hàn Thủy thánh địa chủ nhân, vô luận là thủ đoạn vẫn là Pháp Bảo, đều không phải là phổ thông đạo tôn có thể so sánh. Cho dù nàng bị thương, năng lực sinh tồn như trước muốn viễn siêu chính mình.

Làm linh thú nhóm toàn bộ khôi phục, nguy hiểm hơn ngược lại là chính mình. Hiện tại Cổ Hàn Ngọc chính là muốn mượn linh thú thủ, đem chính mình giết chết.

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, "Nghĩ đến đẹp vô cùng, nhưng ngươi là ở nằm mộng!"

Vong Linh Chi Dực chấn động, hắn tăng thêm tốc độ, hướng phía phương bắc mà đi.

Chỉ cần lướt qua bản nguyên thác nước, có thể tiến nhập hỏi tông lãnh địa. Đến lúc đó coi như là Cổ Hàn Ngọc, cũng phải có chỗ cố kỵ.

Cổ Hàn Ngọc hiển nhiên cũng biết Lâm Mặc Ngữ ý tưởng, trong tay xuất hiện một thanh kiếm sắc, lợi kiếm nhất thời hóa thành lưu quang, hướng phía Lâm Mặc Ngữ bắn tới. Lâm Mặc Ngữ hừ nhẹ một tiếng, lớn Lực Vu yêu xuất hiện ở phía sau.

Lực lượng đại đạo hiện lên, Tổ Thủy đồng thời rượu rơi.

Lớn Lực Vu yêu khí hơi thở kịch liệt đề thăng, từng quyền đánh ra. Một quyền, hai quyền, ba quyền, một quyền so với một quyền nặng hơn. Quyền thứ ba ở đánh ra lúc, đại đạo chân thân hiện lên.

Cổ Hàn Ngọc lần thứ hai giật mình, Thiên Tôn cảnh là có thể thi triển đại đạo chân thân, loại sự tình này chưa bao giờ nghe. Bất quá nàng nhìn ra được, cái này đại đạo chân thân, uy lực cũng không lớn.

Quyền kiếm chạm vào nhau, đại đạo chân thân nhất thời tan vỡ. Lâm Mặc Ngữ đồng thời hướng phía Cổ Hàn Ngọc một chỉ điểm ra. Bản nguyên cấp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Cổ Hàn Ngọc kêu lên một tiếng đau đớn, linh hồn chịu đến công kích, để cho nàng cũng không hơn gì.

Cũng là bởi vì lần này Linh Hồn công kích, phi kiếm mất đi mục tiêu, đảo ngược mà quay về.

Sắc mặt của nàng càng phát ra xấu xí, "Thiên Tôn cảnh công kích, dĩ nhiên có thể ảnh hưởng Bản Thánh Chủ linh hồn, người này không lưu được!"

Nàng rốt cuộc ý thức được Lâm Mặc Ngữ đáng sợ, nàng cảm thấy, cho dù Cổ Niệm Thủy chiếm được Tinh Quân truyền thừa, cũng không nhất định là Lâm Mặc Ngữ đối thủ. Nàng đối với Lâm Mặc Ngữ sát ý, không gì sánh được cường liệt.

Nhưng là muốn đến Lâm Mặc Ngữ bản Nguyên thuật pháp cùng Bất Tử Kim Thân, nàng trong lúc bất chợt lại có một ít do dự. Hàn Thủy Thánh Địa truyền thừa đã lâu, nàng là Thánh Địa chi chủ, biết sự tình so với người bình thường muốn nhiều hơn rất nhiều. Mặc dù là Thiên Lôi đạo nhân loại này đạo tôn Cửu Cảnh cường giả, biết đến bí ẩn cũng không bằng nàng.

Nàng biết bản Nguyên thuật pháp ý vị như thế nào, cũng biết Bất Tử Kim Thân ý vị như thế nào.

Bản Nguyên thuật pháp cùng bản nguyên cấp thuật pháp là không cùng một dạng, người trước nhìn thấy làm là tiên thiên, mà bản nguyên cấp thuật pháp là hậu thiên, hai người phân biệt cực đại. Cổ Hàn Ngọc đắn đo được mất, từ từ, sát ý của nàng càng lúc càng mờ nhạt.

Bất quá cũng không có thể lúc đó thả Lâm Mặc Ngữ rời đi, nếu không thì là vì Thánh Địa để lại một cái họa lớn. Giết không được, thả không phải, vậy chỉ có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, nghĩ biện pháp quên hết ân oán trước kia.

"Ngươi dừng một chút, ta không giết ngươi!"

Cổ Hàn Ngọc thanh âm truyền vào Lâm Mặc Ngữ trong tai, nghe vào xác thực đã không có sát ý, có thể Lâm Mặc Ngữ nào dám dừng.

Có trời mới biết Cổ Hàn Ngọc có phải hay không đang diễn trò, vạn nhất là đang diễn trò, vậy mình mặc dù sẽ không chết, có thể Thiên Lôi đạo nhân sau cùng Hộ Thân Phù xác định vững chắc không bảo đảm, không đáng. Cổ Hàn Ngọc thấy Lâm Mặc Ngữ không ngừng, tăng thêm tốc độ đuổi theo, đồng thời linh hồn truyền âm, "Bản Thánh Chủ cam đoan không giết ngươi, chúng ta hảo hảo nói chuyện!"

Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức, tiếp tục chạy như bay.

Hiện tại mặc kệ Cổ Hàn Ngọc nói cái gì, hắn trọng điểm đúng là chữ: Thiểm!

Thiểm là thượng sách, thật muốn nói chuyện gì sự tình, đến tương lai mình cũng đến rồi Đạo Tôn cảnh, có lợi thế bàn lại.

. . .

. . .

Bây giờ nói cái rắm, chính mình có tư cách gì đàm luận.

Cổ Hàn Ngọc kêu mấy lần, phát hiện cũng không tác dụng, trong mắt hơi có tức giận.

Dưới cái nhìn của nàng, mình đã buông xuống tư thái, Lâm Mặc Ngữ còn như vậy không biết điều.

Mang theo tức giận, Cổ Hàn Ngọc giơ tay lên một chưởng vỗ ra. Đáng sợ hàn ý ở Lâm Mặc Ngữ trước người tụ tập, trong nháy mắt biến thành nhất tôn hàn băng Nữ Chiến Thần.

Cổ Hàn Ngọc đại đạo chân thân, dường như kiểu thuấn di, từ đằng xa trực tiếp xê dịch đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Đại đạo chân thân trường thương đâm ra, trong sát na Thiên Địa Băng Phong, Lâm Mặc Ngữ toàn bộ đều hóa thành một khối Tượng Băng. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bị băng phong, khó có thể nhúc nhích.

Trong tiếng rống giận dữ, cùng hàn băng Nữ Chiến Thần đại chiến linh thú tập trung Cổ Hàn Ngọc, cấp tốc vọt tới. Hàn băng Nữ Chiến Thần xoay người, lần thứ hai cùng với đại chiến.

Bất quá trải qua mới vừa thuấn di, hàn băng Nữ Chiến Thần chiến lực rõ ràng yếu bớt mấy phần, một lần thuấn di tiêu hao nó không ít lực lượng. Cổ Hàn Ngọc khóe miệng lần nữa tràn ra tiên huyết, trên người lại có lôi đình lan tràn, phía trước trấn đoạt được đi thương thế, lần thứ hai bạo phát. Muốn tiếng rống giận dữ liên tiếp, hư không bên trong xuất hiện tất cả linh thú, từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Những linh thú này không có chỗ nào mà không phải là Đạo Tôn cảnh, hơn nữa chí ít đều là đạo tôn Tam Cảnh bên trên cường đại linh thú. Cổ Hàn Ngọc hơi biến sắc mặt, nếu là ở bình thường, nàng tự nhiên không sợ.

Nhưng bây giờ, toàn thân tuyệt đại bộ phận lực lượng đều dùng tới trấn áp thương thế, cục diện đối nàng rất bất lợi. Nàng xem hướng Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt cực kỳ phức tạp.

Lâm Mặc Ngữ từ trong ánh mắt của nàng cảm nhận được nhàn nhạt sát ý, nhưng lại có chút chần chờ.

"Nàng đến cùng đang suy nghĩ gì, phía trước nghĩ như vậy giết ta, hiện đang tại sao lại chần chờ."

"Là bởi vì Cổ Niệm Thủy sao? Nàng chẳng lẽ còn nghĩ đoạn ta căn cơ, làm cho Cổ Niệm Thủy đi đối phó ta."

"Phía trước gọi ta dừng lại, nói có việc phải thương lượng, rốt cuộc là thật hay giả."

"Sử dụng đại đạo chân thân có cơ hội giết ta, nhưng chỉ là đem ta Băng Phong vây khốn, thật đúng là kỳ quái."

Lâm Mặc Ngữ không thể nào hiểu được Cổ Hàn Ngọc nội tâm ý tưởng, chỉ có thể từ trong ánh mắt của nàng tiến hành phân tích, nhưng là phân tích không từng ra nhiều tin tức. Càng ngày càng nhiều Đạo Tôn cảnh linh thú qua đây, một khi bị vây quanh, coi như là nàng cũng sẽ rất phiền phức.

Cổ Hàn Ngọc có quyết định, trong thiên địa hàn ý đại thịnh, đại đạo chân thân bộc phát ra kinh thiên hàn ý, đông lại Thiên Địa, đem vây lại linh thú ngăn trở. Cổ Hàn Ngọc đưa tay lăng không ấn xuống, đạo tôn chi lực bọc lại Lâm Mặc Ngữ, mang theo Lâm Mặc Ngữ bay vào trong rừng rậm, trong nháy mắt đi xa với! ..