Chương 2601: Có phải hay không là ngươi bên chân cái kia.

Chương 2601: Có phải hay không là ngươi bên chân cái kia.

Cổ Hàn Ngọc mang theo Lâm Mặc Ngữ ở trong rừng rậm ghé qua, tốc độ nhanh kinh người.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện Cổ Hàn Ngọc chỗ đi qua, đầy đủ mọi thứ đều bị Băng Phong, liền lưu lại khí tức đều bị Băng Phong.

Bên tai từng bước biến đến an tĩnh, đại đạo chân thân không biết ở khi nào tiêu thất, Cổ Hàn Ngọc xóa đi sở hữu vết tích, từ linh hồn cảm ứng trung tiêu thất. Lâm Mặc Ngữ cẩn thận hơn đều làm không được sự tình, đối với Cổ Hàn Ngọc mà nói, lại là đơn giản như thế.

Đang bay ra mấy ngàn dặm phía sau, Cổ Hàn Ngọc rốt cục cũng ngừng lại.

Nàng hướng phía Lâm Mặc Ngữ vỗ nhẹ một chưởng, hàn băng vỡ tan, Lâm Mặc Ngữ lần nữa khôi phục tự do. Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền bối đến cùng muốn làm cái gì ?"

Cổ Hàn Ngọc đang muốn bắt đầu, bỗng nhiên phun ra một ngụm tiên huyết, thân thể quơ quơ, kém chút đứng không vững. Nàng hít một hơi thật sâu, chậm rãi đứng vững, trên người Hoa Quang lưu chuyển, sở hữu vết máu biến mất. Từ nhìn bề ngoài, nàng vẫn là thanh lệ tuyệt diễm, cao cao tại thượng Hàn Thủy Thánh Địa chi chủ.

Cổ Hàn Ngọc lần thứ hai đè xuống thương thế bên trong cơ thể, nàng sau khi bị thương, lại luân phiên mấy lần mang thương đại chiến, lúc này thương thế so trước đó nặng hơn. Một bên trấn áp thương thế, đồng thời lại chú ý lấy Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt kia phảng phất tại nói, nếu là dám trốn liền giết ngươi.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi, hắn thật tò mò, Cổ Hàn Ngọc tại sao phải thay đổi chủ ý.

Giống như nàng loại này đại nhân vật, đạo tâm bực nào kiên định, một ngày làm ra quyết định, sẽ không tùy tiện cải biến. Tất nhiên là có đặc thù gì sự tình, mới có thể để cho nàng cải biến ban đầu dự định.

Sau một lát, Cổ Hàn Ngọc trưởng thở ra một hơi, khẩu khí này trung lôi đình trận trận, một viên cổ thụ hầu như trong nháy mắt bị lôi đình đốt trọi. Cổ Hàn Ngọc nói, "Ta tiếp theo lời hỏi, ngươi tốt nhất thành thật trả lời, bằng không Bản Thánh Chủ tất nhiên giết ngươi."

Lâm Mặc Ngữ rất là ung dung tùy ý, "Ngươi hỏi một chút xem, nếu như có thể nói, ta nhất định nói."

Sự tình đã đến bước này, Lâm Mặc Ngữ cũng không nhất định giấu giếm, ngược lại hắn biết rõ, Cổ Hàn Ngọc kỳ thực giết không được chính mình. Nếu quả thật muốn giết mình, chết ngược lại là nàng.

Cổ Hàn Ngọc thấy Lâm Mặc Ngữ thái độ như thế, tức giận dâng lên, có thể lại bị nàng đè xuống, "Bản Thánh Chủ hỏi ngươi, ngươi là như thế nào đạt được bản Nguyên thuật pháp."

Lâm Mặc Ngữ nhún nhún vai, "Không thể nói!"

Cổ Hàn Ngọc hỏi tới, "Bất Tử Kim Thân đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai nhún vai, "Vẫn không thể nói!"

Tuy là ngươi là Thánh Chủ, nhưng là ta lại không biết ngươi, hơn nữa phía trước ngươi còn muốn giết ta, chúng ta là địch không phải bạn, tại sao phải nói cho ngươi biết.

"Lớn mật!"

Cổ Hàn Ngọc gầm lên một tiếng, "Bản Thánh Chủ hỏi ngươi, ngươi dám không nói!"

Trong lúc nhất thời, nàng Thánh Chủ tư thế lại đem ra.

Cửu cư cao vị, nàng khí tràng bức nhân, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Có thể Lâm Mặc Ngữ không chút nào không sợ, cửu cư cao vị, ai cũng không phải là đâu.

Chính mình nhưng là Đại Thế Giới Chi Chủ, ở bên trong đại thế giới, đồng dạng là nói một không hai tồn tại.

Huống chi, mạnh hơn Thiên Lôi đạo nhân, cũng cùng chính mình xưng huynh gọi đệ, ngươi một cái đạo tôn Lục Cảnh đã nghĩ hù dọa chính mình, nhất định chính là nằm mộng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thẳng Cổ Hàn Ngọc, ánh mắt hơi híp, "Nhìn lấy rất xinh đẹp, có thể tính khí làm sao kém như vậy, ngươi muốn giết ta, liền động thủ thôi, xem cuối cùng đến cùng người đó chết "

Ngươi

Cổ Hàn Ngọc mặt cười chợt biến, giờ khắc này nàng xác thực tâm sinh sát ý, bất quá lần thứ hai bị nàng mạnh mẽ đè xuống. Không ngừng bộ ngực phập phồng, có thể nói rõ Cổ Hàn Ngọc tâm tình của giờ khắc này có chút kích động.

Vô số năm qua, từ trước đến nay đều là người khác theo nàng, khen tặng nàng, lúc nào có người dám như thế nói chuyện với nàng. Cổ Hàn Ngọc nói, "Có tin ta hay không đem ngươi tóm lại, giam lại."

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, "Ngươi có thể thử xem!"

Còn muốn uy hiếp ta, ai sợ ai ?

Lâm Mặc Ngữ hiện tại xem như là bắt được Cổ Hàn Ngọc trong lòng, nàng không muốn giết chính mình, mà là không dám giết chính mình. Tuy là Cổ Hàn Ngọc sống rồi rất nhiều năm, thế nhưng ở phỏng đoán lòng người phương diện, thực sự kém xa chính mình.

Cổ Hàn Ngọc nội tâm một ít ý tưởng, đều có thể từ từng cái tỉ mỉ, biểu tình, nhãn thần, bị Lâm Mặc Ngữ đoán được bảy tám phần. Hai người lẫn nhau giằng co, bầu không khí không khỏi biến đến xấu hổ.

Cổ Hàn Ngọc cao cao tại thượng quen rồi, không có khả năng buông tư thái cùng Lâm Mặc Ngữ nói tốt.

Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch điểm này, nhẹ giọng nói, "Ngươi là muốn cùng ta hóa thù thành bạn a ?"

Cổ Hàn Ngọc cười lạnh một tiếng, "Ngươi không khỏi quá mức xem trọng mình."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, hắn biết Cổ Hàn Ngọc còn không bỏ xuống được mặt mũi của mình cùng thân phận, "Ngươi không thừa nhận cũng không quan hệ, ta chỉ muốn nói cho ngươi, ta chưa bao giờ từng nghĩ muốn cùng Hàn Thủy Thánh Địa là địch."

"Từ đầu đến cuối, đều là các ngươi tới tìm ta phiền phức, mà ta chưa bao giờ chủ động đi tìm các ngươi phiền phức."

"Phía trước Cổ Niệm Hải bởi vì Lam gia chuyện, buộc chúng ta đi Giác Giao Tinh Quân bí tàng, kỳ thực ta đối với Giác Giao Tinh Quân truyền thừa, một chút hứng thú đều không có, ta có của chính ta nói, cũng không cần người khác truyền thừa."

"Sau lại âm gia, cũng là bọn hắn chủ động nếu muốn giết ta, ta bất đắc dĩ phản kích."

"Mà ngươi, cũng không kém là như thế này, ngươi bị thương, cũng là tự tìm."

Cổ Hàn Ngọc bị Lâm Mặc Ngữ nói xong tức giận dâng lên, nhưng hết lần này tới lần khác Lâm Mặc Ngữ là nói thật.

Lâm Mặc Ngữ phất tay một cái, "Tốt lắm, ngược lại ta đều đã nói, về sau chúng ta nước giếng không phạm nước sông, ngươi đi ngươi Dương Quan Đạo, ta qua ta cầu độc mộc. ."

". . . Chỉ cần ngươi đem ở Cổ Niệm Thủy, quản được các ngươi Hàn Thủy Thánh Địa không chọc đến ta, ta cũng sẽ không tới trêu chọc ngươi nhóm."

"Không được!"

Cổ Hàn Ngọc cắt đứt Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Ta lo lắng ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ thiên phú quá mạnh mẽ, nếu để cho hắn lớn lên, một phần vạn cùng Hàn Thủy Thánh Địa là địch, cái kia chính là một cái đáng sợ cường địch.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một chút bất đắc dĩ, "Vậy ngươi muốn thế nào ? Để cho ta phát linh hồn lời thề sao? Ngươi cảm thấy, đồ chơi kia đối với ta sẽ hữu dụng sao?"

Cổ Hàn Ngọc nói, "Linh hồn lời thề có thể, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một ít ước thúc."

Coi như là nàng, hoàn toàn vi phạm linh hồn lời thề, cũng muốn đánh đổi một số thứ. Càng nhiều hơn, linh hồn lời thề có thể thành nàng xuống thang, bảo trụ bộ mặt.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Kỳ thực ta cũng muốn cho ngươi dưới bậc thang, nhưng ta không muốn phát linh hồn lời thề, dù sao ta cũng muốn mặt mũi."

"Ta nếu nói sẽ không chủ động cùng Hàn Thủy Thánh Địa là địch, vậy biết nói được thì làm được, còn như có tin hay không là của ngươi sự tình."

"Không cần đi theo nữa. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên biến sắc, Cổ Hàn Ngọc cũng đồng dạng biến sắc. Hai người trăm miệng một lời quát lên, "Cẩn thận!"

Cổ Hàn Ngọc phản ứng nhanh hơn Lâm Mặc Ngữ một bước, bước lên trước bước ra, một chưởng đem Lâm Mặc Ngữ đẩy ra, đồng thời chính mình lại nghiêng người một bước, rời khỏi trăm mét. Hai vệt ánh sáng lạnh lẽo từ hai người nguyên bản đứng vị trí hiện lên, nếu như chậm nữa bên trên trong nháy mắt, hai người tất nhiên sẽ bị hàn quang chém trúng.

Hàn quang chỗ đi qua, không gian xuất hiện vết nứt.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, lấy bản nguyên đại lục không gian cường độ, có thể đem Không Gian Trảm ra kẽ hở, cũng đã đủ giết chết chính mình. Đương nhiên, bởi vì thiên 2. 0 Lôi đạo người Ngọc Bài tồn tại, chính mình cũng sẽ không chết.

Coi như không có Ngọc Bài, mình cũng có thể phục sinh.

Chỉ là không nghĩ tới, Cổ Hàn Ngọc vậy mà lại ở một khắc cuối cùng cứu mình. Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Là vật gì ?"

Cổ Hàn Ngọc ánh mắt nghiêm túc, "Là ảnh bọ ngựa, một loại rất đặc thù linh thú, nó có thể ẩn thân, coi như là đạo tôn cũng không dễ dàng phát hiện."

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu nghe được ảnh bọ ngựa loại này linh thú, bỗng nhiên hắn cảm ứng được không gian ba động, kêu lên, "Cẩn thận!"

Cổ Hàn Ngọc đã sắp hắn một bước ly khai tại chỗ, nguyên bản đứng địa phương, lại có một đạo hàn quang hiện lên.

Bên cạnh một viên che trời cổ thụ, bị hàn quang chặt đứt, rầm rầm ngã xuống.

Cổ Hàn Ngọc trên người hàn khí Đại Thịnh, bốn phía dồn dập kết băng, "Ảnh bọ ngựa bình thường sẽ không hành động đơn độc, nó là tam thải huyễn rắn bạn sinh linh thú, có bóng bọ ngựa xuất hiện địa phương, cực đại xác suất ra sẽ xuất hiện tam thải huyễn xà."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Cổ Hàn Ngọc, "Ngươi nói tam thải huyễn xà, có phải hay không là ngươi bên chân cái kia ?".