Chương 2602: Phu thê vốn là Liên Lý Chi, Họa Phúc Tương Y cùng là Sinh Tử.

Chương 2602: Phu thê vốn là Liên Lý Chi, Họa Phúc Tương Y cùng là Sinh Tử.

Cổ Hàn Ngọc cúi đầu nhìn một cái, quả nhiên nhìn thấy một cái tiểu xà.

Tiểu xà đã hé miệng cắn tới.

Nàng phát sinh một tiếng thét kinh hãi, trên người toát ra hàn khí tiến hành phòng ngự, đồng thời lui chân né tránh.

Nhưng vẫn là chậm một bước, tam thải huyễn xà cũng không thụ hàn khí ảnh hưởng, hơn nữa nhanh Cổ Hàn Ngọc một bước, cắn lấy bắp chân của nàng bên trên. Cổ Hàn Ngọc hét thảm một tiếng, nàng khí tức toàn thân tăng vọt, tam thải huyễn xà bị đánh văng ra.

Ở Cổ Hàn Ngọc trên bắp chân, xuất hiện hai cái tầm thường vết thương nhỏ. Vết thương tầm thường, Cổ Hàn Ngọc biểu tình lại như cha mẹ chết, hết sức khó coi. Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Ngươi không sao chứ."

Cổ Hàn Ngọc dùng hàn băng ngăn lại bắp chân của mình, thấp giọng nói, "Cái này phiền toái."

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Xà này chắc là có độc a."

Cổ Hàn Ngọc gật đầu, "Có độc, hơn nữa không phải bình thường độc."

Nàng ánh mắt ảm đạm, cao cao tại thượng khí chất cũng theo đó tán đi, tựa như từ Thần Vị rơi xuống, từ một cái Thánh Địa chi chủ biến thành một cái phổ thông nữ tử.

"Ngươi chạy mau đi, ta tới ngăn chặn bọn họ."

Hàn khí Đại Thịnh, không gian bốn phía tầng tầng lớp lớp kết thành băng.

Không gian ba động xuất hiện lần nữa, ảnh bọ ngựa lưỡi dao sắc bén xẹt qua, trong cái khe không gian, lớp băng không ngừng nghiền nát. Một kích phía dưới, ảnh bọ ngựa lại biến mất tìm không thấy.

Liền 19 cùng là phía trước tam thải huyễn xà đều biến mất, chẳng biết đi đâu.

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Ta xem thực lực của bọn họ cũng bất quá là đạo tôn nhất cảnh, ngươi muốn giết bọn họ, chắc là dễ dàng."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Nếu như không bị tổn thương trước, giết bọn nó xác định không khó, nhưng bây giờ ta bị thương, đại bộ phận lực lượng đều ở đây trấn áp thương thế."

"Hơn nữa ta bị tam thải huyễn xà gây thương tích, độc của nó rất phiền phức. . ."

"Không nghĩ tới, ta Cổ Hàn Ngọc biết rơi xuống mức độ này."

Cổ Hàn Ngọc ánh mắt biến đến ảm đạm, lộ ra một chút cười thảm, dường như nàng biết chết ở chỗ này.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chính là một con rắn độc mà thôi, độc của nó chẳng lẽ còn có thể độc chết ngươi cái này đạo tôn Lục Cảnh cường giả ?"

Cổ Hàn Ngọc trắng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, "Ngươi biết cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta xác thực không hiểu, sở dĩ phiền phức ngươi cùng ta nói một chút thôi!"

Đến rồi loại tình huống này, Lâm Mặc Ngữ ngược lại không muốn đi.

Cho dù là vì vừa rồi Cổ Hàn Ngọc đẩy ra chính mình cái kia một cái, chính mình liền không thể đi. Có cừu báo cừu, có ân thì phải báo ân, đây là Lâm Mặc Ngữ nguyên tắc, cũng là ranh giới cuối cùng. Lâm Mặc Ngữ chẳng những không đi, ngược lại đi tới Cổ Hàn Ngọc trước mặt.

Cổ Hàn Ngọc khống chế được lớp băng, lộ ra một con đường làm cho Lâm Mặc Ngữ tiến đến, "Ngươi không đi lưu chờ chết ở đây sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có lẽ ta có biện pháp, giết chết hai người này."

Cổ Hàn Ngọc nhướng mày, "Ảnh bọ ngựa cùng tam thải huyễn xà chỉ là Đạo Nhất cảnh không giả, có thể ngươi cũng chỉ là Thiên Tôn, lấy cái gì giết."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chuyện này ngươi không cần quản, ta có biện pháp của ta, hơn nữa ngươi độc thương, ta khả năng cũng có biện pháp trị liệu."

Cổ Hàn Ngọc cau mày nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, làm như không tin.

Lâm Mặc Ngữ nhún nhún vai, "Ta biết ngươi không tin, nhưng cái này cũng không trọng yếu, ta còn cần một quãng thời gian, ngươi còn có thể kiên trì bao lâu."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Tối đa nửa giờ, đủ chưa ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không cần lâu như vậy, mấy phút liền được."

Thấy Lâm Mặc Ngữ lòng tin tràn đầy dáng dấp, Cổ Hàn Ngọc dường như cũng có chút tin tưởng hắn.

Lớp băng vững vàng bảo vệ hai người, ảnh bọ ngựa cách mỗi vài giây sẽ một lần phát động công kích, phát động thời điểm công kích, nó sẽ có trong nháy mắt hiện hình. Tam thải huyễn xà thủy chung không thấy tăm hơi, chẳng biết đi đâu nơi nào.

Chờ đợi trong lúc, Cổ Hàn Ngọc cùng Lâm Mặc Ngữ nói một lần có quan hệ ảnh bọ ngựa cùng tam thải huyễn rắn đặc tính.

Ảnh bọ ngựa am hiểu thao túng không gian chi lực, bản thân sở hữu ẩn thân năng lực, có thể sử dụng không gian chi lực tiến hành công kích. Bản thân chỉ có Đạo Nhất cảnh, bên ngoài lực công kích lại có thể phá vỡ bất luận một vị nào đạo tôn nhục thân phòng ngự.

So với ảnh bọ ngựa càng khó dây dưa chính là tam thải huyễn xà.

Tam thải huyễn xà cùng ảnh bọ ngựa lẫn nhau bạn sinh, có cùng ảnh bọ ngựa giống nhau ẩn thân năng lực.

Nó cũng là chỉ có ở công kích một chớp mắt kia, mới có thể hiển lộ, bình thường căn bản không phát hiện được. Hơn nữa muốn tìm nó, chỉ có thể dùng mắt nhìn, coi như là Cổ Hàn Ngọc, đều không thể phát hiện hơi thở của nó.

Cũng chính bởi vì vậy, Cổ Hàn Ngọc mới có thể bị nó gây thương tích.

Tam thải huyễn rắn hàm răng, có thể phá vỡ đại bộ phận phòng ngự, đồng thời bản thân nó có kịch độc. Loại độc chất này ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực, coi như là đạo tôn, cũng khó mà ngăn cản.

Trúng rồi độc này sau đó, đạo tôn cũng sẽ không chết, nhưng là sẽ sau một thời gian ngắn mất đi đi có lực lượng, từ đạo tôn biến thành người thường. Nếu là ở phía sau trong vòng vài ngày, vẫn không có thể giải độc, cái kia nhất định phải chết.

Ảnh bọ ngựa cùng tam thải huyễn xà phối hợp với nhau phía dưới, biến thành đạo tôn ác mộng. Linh thú đều có bên ngoài chỗ khác thường, cũng không dễ dàng đối phó.

Cổ Hàn Ngọc nói, "Coi như ngươi thật có thể giết bọn họ, cũng không dùng."

"Một hồi sẽ qua, ta lực lượng thì sẽ hoàn toàn tiêu thất, đến lúc đó thương thế bên trong cơ thể bạo phát, liền đầy đủ muốn mạng của ta."

"Ngươi không dùng tại nơi đây lưu theo ta cùng chết, chỉ cần ngươi bằng lòng về sau không tìm Hàn Thủy thánh địa phiền phức, là được rồi."

Lâm Mặc Ngữ tự tiếu phi tiếu nhìn lấy Cổ Hàn Ngọc, thưởng thức cái này Trương Minh diễm động nhân khuôn mặt, "Ngươi thật là dự định để cho ta đi ?"

Cổ Hàn Ngọc sắc mặt hơi đổi, "Đương nhiên."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Cổ Hàn Ngọc tay phải, "Vậy ngươi cầm trên tay là cái gì ? Còn có phía trước ở trên người ta lưu lại ấn ký, lại là chuyện gì xảy ra ?"

Cổ Hàn Ngọc giống như là bị giẫm trúng cái đuôi con mèo nhỏ, ngữ khí bỗng nhiên biến đổi, "Lại bị ngươi phát hiện."

Giờ khắc này, nàng lại biến thành cao cao tại thượng Thánh Địa chi chủ, nơi nào còn có mềm yếu dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Là kỹ xảo của ngươi quá kém, chỉ nói vậy thôi, đồ chơi này có ích lợi gì ?"

Nếu bị phát hiện, Cổ Hàn Ngọc cũng không giấu giếm, "Cái này gọi là Liên Lý Chi."

Nàng giang tay ra, lộ ra trắng noãn mảnh nhỏ lãn bàn tay.

Ở trong lòng bàn tay, có một đoạn ngắn cành cây.

Cành cây trải qua tế luyện, đã thành nhất kiện Pháp Bảo, hơn nữa còn là nhất kiện Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo.

Chỉ là ngoại hình 837 như trước cất giữ nhánh cây dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vẫn duy trì đề phòng, "Đồ chơi này có ích lợi gì ?"

Cổ Hàn Ngọc nói, "Phu thê vốn là Liên Lý Chi, Họa Phúc Tương Y cùng là Sinh Tử. Dùng Liên Lý Chi hai người, sẽ đồng sinh cộng tử. Một bên chết, bên kia cũng vô pháp sống một mình."

Lâm Mặc Ngữ thập phần ngoài ý muốn, lại vẫn có loại này Pháp Bảo.

Nếu là như vậy, vậy tùy tìm người, dùng Liên Lý Chi cùng cừu nhân của mình buộc chung một chỗ, sau đó giết người nọ, cừu nhân của mình không liền chết sao? Lâm Mặc Ngữ trong giọng nói lộ ra một tia lãnh ý, "Không có đơn giản như vậy a ?"

Cổ Hàn Ngọc nói, "Đương nhiên không có đơn giản như vậy, nó hạn chế rất nhiều, trong đó lớn nhất một cái hạn chế chính là, không thể đối với vượt lên trước tự thân tu vi người sử dụng."

"Thế nhưng ta đối với ngươi dùng, không có bất cứ vấn đề gì, dù sao ta là đạo tôn Lục Cảnh, ngươi mới là đê giai Thiên Tôn, giữa chúng ta kém nhiều lắm."

Đang khi nói chuyện, Liên Lý Chi bỗng nhiên toát ra ánh sáng nhạt, ánh sáng nhạt một phân thành hai, một đạo lọt vào Cổ Hàn Ngọc, một đạo khác thì lọt vào Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể. Toàn bộ quá trình phát sinh ở trong chớp mắt, Lâm Mặc Ngữ căn bản không cơ hội tránh né phản kháng.

Cổ Hàn Ngọc nói, "Không cần phản kháng, quang chỉ là biểu hiện, chân chính tạo tác dụng là đại đạo, ngươi tránh không thoát."

"Tốt lắm, hiện tại vận mệnh của chúng ta đã liền cùng một chỗ, ta chết, ngươi cũng không sống nổi."

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt biến đến không gì sánh được xấu xí, "Ngươi vì sao phải làm như vậy? Chính là vì lo lắng ta trả thù Hàn Thủy Thánh Địa sao?".