Chương 2603: Ta bắt đi tưới hoa cũng chuyện không liên quan ngươi.

Chương 2603: Ta bắt đi tưới hoa cũng chuyện không liên quan ngươi.

Cổ Hàn Ngọc thở dài một tiếng, "Chuyện cho tới bây giờ, cũng cũng không sao tốt giấu giếm."

"Nếu như vừa rồi ngươi đi, ta sẽ đối với ngươi sử dụng Liên Lý Chi."

"Ảnh bọ ngựa cùng tam thải huyễn xà nhất định sẽ truy sát ngươi, ngươi năng lực tuy là mạnh mẽ, nhưng là rất khó tránh được bọn họ truy sát."

Lâm Mặc Ngữ cau mày, "Nếu như ta chết rồi, vậy ngươi không phải cũng muốn chết ?"

Cổ Hàn Ngọc lắc đầu, "Tự nhiên không có đơn giản như vậy, ta là Liên Lý Chi chủ đạo giả, ta vừa có thể lấy quyết định đồng sinh cộng tử, cũng có thể quyết định, ngươi thay ta đi tìm chết."

"Ta có thể đem trên người độc cùng tổn thương đều cho ngươi, đồng thời đem ngươi còn thừa lại sinh mệnh lực thu về ta có, cứ như vậy, ngươi chết ta sống."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lãnh ý bốc lên, không nghĩ tới Cổ Hàn Ngọc vẫn còn có như vậy chuẩn bị ở sau, may mắn chính mình vừa rồi không đi.

Cổ Hàn Ngọc thở dài, "Ai biết, ngươi dĩ nhiên không đi, cái kia không có biện pháp, chỉ có thể để cho ngươi cùng ta cùng chết rồi."

Lâm Mặc Ngữ lạnh lùng nói, "Ngươi khẳng định còn có biện pháp khác a ?"

Cổ Hàn Ngọc lắc đầu, "Không có biện pháp, lần này không có lừa ngươi, là thật không có biện pháp."

Thật không có biện pháp ? Quỷ mới tin đâu.

Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn không tin nàng, thật hay giả, ai còn nói được rõ ràng đâu. Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, Cổ Hàn Ngọc trong lời nói có một bộ phận là thật.

Hiện tại hắn cùng Cổ Hàn Ngọc thật là cùng là chung sinh tử, chỉ bất quá loại này đồng sinh cộng tử là một phương diện. Hắn đã chết, Cổ Hàn Ngọc có thể sống.

Cổ Hàn Ngọc chết rồi, hắn thì sẽ theo chết.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cũng không xác định, tân sinh thiên phú có thể hay không để cho chính mình phục sinh, phục sinh phía sau vẫn sẽ hay không chết. Loại vật này, không tốt đổ!

Bây giờ biện pháp duy nhất chính là, cứu Cổ Hàn Ngọc, không nên để cho nàng chết.

Lâm Mặc Ngữ mang theo lãnh ý trừng Cổ Hàn Ngọc liếc mắt, sau đó ánh mắt nhìn về phía lớp băng bên ngoài thế giới, "Chừa lại một cái khe hở."

Cổ Hàn Ngọc lúc này cho ra một cái khe hở, Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay tràn đầy sương mù, đi qua khe hở chảy ra, cấp tốc bao phủ khắp nơi.

Sau đó vụ khí diễn biến thành Hài Cốt Địa Ngục, đem bốn phương tám hướng toàn bộ bao phủ.

Ở Hài Cốt Địa Ngục bên trong, ảnh bọ ngựa cùng tam thải huyễn xà không cách nào bảo trì ẩn thân trạng thái, lúc này hướng về phía Địa Ngục Hung Linh phát động công kích. Đối mặt Đạo Tôn cảnh công kích, Hài Cốt Địa Ngục căn bản không kiên trì được hai cái tức tuyên cáo nghiền nát.

Nhưng kể từ đó đã đầy đủ, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tiêu ký, thành công tập trung ảnh bọ ngựa cùng tam thải huyễn xà.

Cổ Hàn Ngọc mang theo một chút khó hiểu, "Cái này có gì dùng à? Ngươi sẽ không muốn dựa vào thuật này pháp giết chết bọn họ a. ."

Một chiêu này nàng đã từng thấy qua, uy lực rất yếu, đối với đạo tôn không hề uy hiếp.

Lâm Mặc Ngữ lạnh lùng nói, "Câm miệng a."

Cổ Hàn Ngọc bị quát lớn, ánh mắt lộ ra tức giận, lạnh rên một tiếng, "Bản Thánh Chủ ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thủ đoạn gì."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, lấy ra hai luồng huyết nhục.

Theo thứ tự là âm gia gia chủ Âm Xương Nho cùng âm gia đại trưởng lão huyết nhục.

"Đạo tôn huyết nhục!"

Cổ Hàn Ngọc nhìn ở trong mắt, tuy có khó hiểu, nhưng là sẽ không lại hỏi. Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra Tổ Thủy, mỗi cái mười giọt, phân biệt rơi vào hai luồng huyết nhục bên trên.

Cổ Hàn Ngọc hừ lạnh nói, "Ngươi thật không ngờ lãng phí Tổ Thủy, thực sự là phung phí của trời."

"Mắc mớ gì tới ngươi! Ta bắt đi tưới hoa cũng chuyện không liên quan ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ tức giận uống. Cổ Hàn Ngọc tức giận càng phát ra cường thịnh, có thể cuối cùng vẫn là cố nhịn xuống.

Nàng cảm giác cả đời mình bị tức, đều không ngày hôm nay nhiều. Thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Hai luồng đạo tôn huyết nhục hóa thành bụi mù, biến mất.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lóe lên một tia đau lòng, cái này có thể là lá bài tẩy của mình, ngày hôm nay cứ như vậy dùng hết. Có Tổ Thủy gia trì, thi thể bạo liệt uy lực bị đẩy tới đỉnh phong, so với sử dụng bình thường phải cường đại hơn nhiều.

Rầm rầm hai tiếng.

Hai luồng huyết nhục nổ tung, ảnh bọ ngựa cùng tam thải huyễn xà, nhất thời bị tạc được thịt nát xương tan.

Hai lần bạo tạc, như đồng đạo tôn tự bạo, uy lực lớn kinh người, hướng phía bốn phương tám hướng tịch quyển lái đi. Cổ Hàn Ngọc lớp băng chịu đến trùng kích, xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết nứt.

Cổ Hàn Ngọc biến sắc, lập tức tăng mạnh lớp băng lực lượng.

Lúc này trên người nàng lôi đình bạo liệt, phía trước Thiên Lôi đạo nhân lưu lại thương thế vào thời khắc này bạo phát.

Mà tam thải chi rắn độc dĩ nhiên cũng ở lúc này phát động, Cổ Hàn Ngọc khí tức kịch liệt suy nhược, lực lượng cấp tốc tiêu thất, bên ngoài thân toát ra đại lượng tiên huyết. Thương thế toàn diện bạo phát, Cổ Hàn Ngọc ngã trên mặt đất, đã rơi vào hôn mê.

Không có nàng lực lượng chống đỡ, lớp băng trong nháy mắt nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ lập tức kiểm tra Cổ Hàn Ngọc tình huống, nhìn trước mắt đi qua còn sống.

Tam thải huyễn rắn độc đang ở kịch liệt tiêu hao nàng lực lượng, đồng thời Thiên Lôi đạo nhân Lôi Đình Chi Lực, đang thương tổn lấy nàng, từ linh hồn đến nhục thân, hoàn toàn không có may mắn tránh khỏi. Tiếp tục như vậy, không dùng được nửa ngày, Cổ Hàn Ngọc sẽ hương tiêu ngọc vẫn.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Cổ Hàn Ngọc sẽ chết, nhịn không được liền rất lo lắng, rất là khó chịu.

"Muội, Liên Lý Chi phát huy tác dụng!"

Hắn biết, cái này không phải là mình bản tâm ý tưởng, mà là bị Liên Lý Chi ảnh hưởng.

Cũng không biết Liên Lý Chi bên trong ẩn chứa loại nào Đại Đạo Pháp Tắc, vậy mà lại có thần kỳ như vậy tác dụng. Ở Liên Lý Chi dưới ảnh hưởng, Lâm Mặc Ngữ không muốn Cổ Hàn Ngọc chết.

Nguyên bản là không thể để cho nàng chết, nàng chết rồi, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ rất phiền phức, làm không cẩn thận cũng sẽ chết. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, từng vị Khô Lâu Vương xuất hiện, đem nơi này ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh.

Đồng thời xuất ra một đóa linh hoa, đưa đến Cổ Hàn Ngọc bên người. Linh hoa nở rộ, bọc lại hôn mê bất tỉnh Cổ Hàn Ngọc.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết linh hoa có thể chữa khỏi hay không Cổ Hàn Ngọc, nghĩ đến cũng không có vấn đề. Nếu như một đóa không đủ, vậy hai đóa.

Vì mình mạng nhỏ, cái này Thánh Địa chi chủ, không cứu cũng phải cứu.

"‖ đường đường Thánh Địa chi chủ còn muốn ta một cái Thiên Tôn tới cứu, thật vô dụng!"

Lâm Mặc Ngữ đau lòng chính mình linh hoa, nhổ nước bọt đồng thời, đem ảnh bọ ngựa cùng tam thải huyễn rắn huyết nhục thu tập. Bất Tử Hỏa Diễm bắn ra.

Bản nguyên cấp thuật pháp: Người chết phục sinh!

Ảnh bọ ngựa cùng tam thải huyễn xà ở Bất Tử Hỏa Diễm trung cấp tốc trọng sinh, thành thành thật thật đứng ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Cái này hai con linh thú, mặc dù chỉ là Đạo Nhất cảnh, lại có cực mạnh năng lực đặc thù.

Nếu như dùng thích hợp, so với một ít nói tôn Tam Cảnh cường giả còn muốn đáng sợ. Nếu như chỉ dùng để làm thi thể bạo liệt tài liệu, thật sự là quá mức lãng phí.

Đưa chúng nó biến thành phục sinh giả phía sau, Lâm Mặc Ngữ liền khiến chúng nó ở ngoại vi cảnh giới, không nên để cho bất luận cái gì linh thiện tới gần. Linh hoa như trước bao vây lấy Cổ Hàn Ngọc, ở linh hoa trị liệu xong, khí tức của nàng rốt cuộc ổn định lại.

Trên người Lôi Quang chậm rãi thiếu, tam thải huyễn rắn độc cũng ở biến mất. Linh hoa có thể trị toàn bộ thương thế, thật không phải là khoác lác.

Bất quá linh hoa đẳng cấp rõ ràng không đủ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chữa thương.

Lâm Mặc Ngữ phán đoán, đợi đến linh hoa lực lượng hao hết, Cổ Hàn Ngọc thương thế cũng có thể hoàn toàn khôi phục. Coi như còn có một chút tiểu thương, cũng không có gì to tát.

Chỉ bất quá Cổ Hàn Ngọc lực lượng muốn khôi phục, còn cần một chút thời gian. Sau một lát, linh hoa tiêu thất, Cổ Hàn Ngọc như trước chỗ ở trong hôn mê. Nàng lẳng lặng nằm, như Hải Đường xuân ngủ, thập phần mỹ lệ.

"Thật tốt một nữ nhân, tàn nhẫn như vậy làm cái gì, thực sự là đáng tiếc."

Lâm Mặc Ngữ thán miệng khí, ở một bên lẳng lặng chờ đấy.

Ngẩng đầu nhìn một chút Thái Âm bản nguyên, cảm thụ được Thái Âm bản nguyên rơi xuống cường đại lực lượng. Có nữa mấy giờ, Thái Âm bản nguyên nên hạ xuống, thái dương bản nguyên nên tới đón ban.

Âm Dương thay thế thời gian, một cỗ vô vị vô hình khí từ Đại Địa Chi Hạ bốc lên, chui vào Lâm Mặc Ngữ thân thể, đồng thời cũng chui vào Cổ Hàn Ngọc thân thể. Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không biết gì cả, liền hướng Lai Mẫn duệ linh giác, đều không có bất kỳ phản ứng.

Chỉ là trong mắt hắn, Cổ Hàn Ngọc biến đến càng ngày càng mỹ lệ, thật sâu hấp dẫn hắn rảnh rỗi.

"Không thích hợp!"

Lâm Mặc Ngữ một cái giật mình, tỉnh táo lại! ..