Chương 2604: Đi ra lúc thật tốt.

Chương 2604: Đi ra lúc thật tốt.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, Cổ Hàn Ngọc biến đến càng phát ra mỹ lệ, càng ngày càng hấp dẫn người.

Thậm chí trong mắt của hắn xuất hiện tầng tầng ảo giác, Ninh Y Y, Mạc Vận, Ngọc Trúc. . . Chính mình thê tử dáng dấp, —— ở trước mắt hiện lên, lại cùng Cổ Hàn Ngọc trùng hợp.

"Không thích hợp!"

Lâm Mặc Ngữ một cái giật mình tỉnh táo lại, hắn ý thức được không thích hợp, thế nhưng loại này thanh tỉnh gần giữ vững một giây, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai rơi vào mê huyễn trạng thái. Mấu chốt nhất là, linh giác của nó không có bất kỳ cảnh cáo.

Thiên Lôi đạo nhân cho Ngọc Bài cũng không có bất cứ động tĩnh gì. Phảng phất hết thảy đều là đương nhiên tựa như.

Ân

Kèm theo một trận ngâm khẽ, Cổ Hàn Ngọc rốt cuộc tỉnh lại. Tỉnh lại Cổ Hàn Ngọc, trong mắt tràn đầy mê man.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ phía sau, mê man nhất thời biến thành nồng đậm tình yêu, liền như cùng thấy được người mình thương nhất. Cánh tay ngọc khẽ giơ lên, Cổ Hàn Ngọc ôm Lâm Mặc Ngữ cổ.

Thái Âm Thái Dương rốt cuộc hoàn thành thay thế, thái dương bản nguyên một lần nữa thống trị Thiên Địa, kèm theo thời gian đưa đẩy, chậm rãi lên cao. Bản nguyên đại lục nhiệt độ cũng ở lên cao lấy, Man Hoang trong rừng rậm, truyền đến tiếng chim hót.

Cho đến thái dương bản nguyên treo cao đang không, trong rừng rậm hai người mới tỉnh lại. Bốn mắt nhìn nhau, ngay sau đó chính là kinh thiên địa khiếp quỷ thần thét chói tai.

Cổ Hàn Ngọc giờ khắc này chân chính biến thành một cái tiểu nữ nhân, không gì sánh được hốt hoảng mặc quần áo.

Lâm Mặc Ngữ thân là người từng trải, da mặt muốn dày đến nhiều, hắn chậm rãi ngồi xuống 603, cũng không sốt ruột mặc quần áo. Mà là hướng xuống đất nhìn thoáng qua, ở mềm mại trên cỏ, thấy được một vệt không cùng một dạng hồng.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Nguyên lai ngươi còn là chỗ. . ."

"Không cho nói!"

Cổ Hàn Ngọc hát đoạn Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Nàng đã mặc quần áo tử tế, vẻ mặt đỏ bừng, đồng thời thở phì phò trừng mắt Lâm Mặc Ngữ.

Lúc này nàng lực lượng đã hoàn toàn khôi phục, vẫn như cũ giống như một khuôn mặt hàm xuân tiểu nữ tử.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, lúc này Cổ Hàn Ngọc, khóe mắt xuân ý còn không có tán đi, thở phì phò trên gò má mang theo hồng nhuận, có một phen đặc biệt ý nhị. Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Ngươi bây giờ, giống như một nữ nhân."

Cổ Hàn Ngọc đôi mắt đẹp trừng, muốn phát hỏa, lại chẳng biết tại sao không phát ra được, nghiêm nghị lời đến bên mép lại trở thành, "Ta phía trước nơi nào không giống nữ nhân."

Lời vừa ra khỏi miệng, Cổ Hàn Ngọc bản thân đều sửng sốt một chút.

Mình tại sao khả năng nói ra lời như vậy ? Nói như vậy, cùng làm nũng khác nhau ở chỗ nào. Một giây kế tiếp, nàng liền muốn minh bạch, là Liên Lý Chi, mình đã bị Liên Lý Chi ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Phía trước ngươi tuy là cũng rất đẹp, nhưng giống như là một tòa Băng Sơn, ngoại trừ vẻ bề ngoài, nữ nhân nên có đồ đạc, ngươi là giống nhau không dính."

"Nhưng là bây giờ, ngươi không chỉ so với phía trước dễ nhìn, hơn nữa cũng biến thành giống như một cái bình thường nữ nhân."

Cổ Hàn Ngọc lạnh rên một tiếng, "Bản Thánh Chủ như thế nào biến, không tới phiên ngươi tới đánh giá."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, chậm rãi đứng dậy, lấy quần áo ra chậm tư trật tự mặc vào. Cổ Hàn Ngọc mặt đỏ lên, "Ngươi có thể không thể nhận điểm khuôn mặt!"

Lâm Mặc Ngữ da mặt dày như tường thành, "Ngươi ta phu thê, có quan hệ gì."

Cổ Hàn Ngọc mang theo ba phần tức giận, "Ai cùng ngươi là phu thê."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Phu thê vốn là Liên Lý Chi, đây chính là ngươi nói, chúng ta dùng Liên Lý Chi, còn có phu thê chi thực, không phải phu thê vậy là cái gì ?"

"Chúng ta mặc dù không có bái đường các loại lễ nghi, coi như là hỉ kết liên lý, về sau tự nhiên là phu thê."

Cổ Hàn Ngọc nhất thời không nói gì, bởi vì Lâm Mặc Ngữ nói xong hoàn toàn đúng.

Nàng rất rõ ràng, dùng Liên Lý Chi, hai người vẫn không thể tính chân chính phu thê, hơn nữa nàng là Liên Lý Chi chủ giả, có giác đại quyền lợi. Có thể nói, Liên Lý Chi đối với mình có lợi chỗ, đối với Lâm Mặc Ngữ cực không công bình.

Nhưng là bây giờ, các nàng có phu thê chi thực, thực sự hỉ kết liên lý.

Liên Lý Chi bị triệt để kích hoạt, các nàng thực sự thành phu thê, nàng những thứ kia đặc quyền cũng đem toàn bộ tiêu thất. Từ đó về sau, thực sự chính là đồng sinh cộng tử.

Chuyện phiền phức nhất, điểm này không ngừng nàng biết, Lâm Mặc Ngữ cũng biết. Đây là Liên Lý Chi kèm theo công năng một trong, phu thê đồng tâm.

Cổ Hàn Ngọc nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi theo ta trở về."

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Về đâu ?"

"Hàn Thủy Thánh Địa!"

Lâm Mặc Ngữ lúc này cự tuyệt, "Không được!"

Cổ Hàn Ngọc đôi mắt đẹp trợn tròn, "Vì sao ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta muốn sáng tạo thế lực của mình."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Thánh Địa phạm vi lớn như vậy, cho ngươi chuyển cái địa bàn liền thành."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tạ tạ phu nhân hảo ý, nhưng vi phu không muốn chịu làm kẻ dưới."

Cổ Hàn Ngọc thấp giọng nói, "Nam Châu bản nguyên Linh Mạch sớm đã bị chia cắt xong, rất khó tìm lại được mới bản nguyên Linh Mạch, ngươi như thế nào lại mới xây thế lực. Hơn nữa bên ngoài mười phần nguy hiểm, đặc biệt là mới xây thế lực, rất dễ dàng bị người nhằm vào."

Lúc này Cổ Hàn Ngọc, tuy là vẫn là Hàn Thủy Thánh Địa chi chủ, có thể nàng bản năng, đều ở đây vì Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ. Liền Lâm Mặc Ngữ xưng nàng là phu nhân, nàng đều không có quá lớn phản ứng, thật giống như theo lý thường ứng với tựa như.

Liên Lý Chi rất cường đại, coi như là Cổ Hàn Ngọc đều trong lúc vô tình chịu ảnh hưởng.

Trong lúc vô tình, nàng thái độ đối với Lâm Mặc Ngữ xảy ra chuyển biến. Giết Lâm Mặc Ngữ tâm sớm đã không có, thậm chí ai muốn muốn động Lâm Mặc Ngữ, nàng biết không chút do dự ra tay giết người.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vi phu đang nuôi nấng lấy hai con bản nguyên linh thú, sở dĩ bản nguyên Linh Mạch cũng không thành vấn đề."

"Phía trước làm cho Tiểu Vụ, tìm một khối khí vận cường thịnh chi địa, vị trí đã cơ bản xác định, đại kém hay không!"

Cổ Hàn Ngọc hỏi, "Vị trí ở đâu?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Liền tại Hàn Thủy Thánh Địa cùng hỏi tông giao giới chi địa, nơi đó không có người nào, có chỉ là linh thiện, chờ(các loại) người khác phát hiện lúc, có lẽ vi phu đã đặt chân gót chân."

Cổ Hàn Ngọc hơi nhíu mày, suy nghĩ sau một lát, nàng xuất ra hai khối Ngọc Bài.

Một khối trong đó Ngọc Bài thập phần tinh xảo, một mặt có khắc một cái hàn chữ, mặt khác có khắc một cái ngọc chữ, là Cổ Hàn Ngọc tư nhân Ngọc Bài. Một khối khác Ngọc Bài, mặt trên có khắc một cái độn chữ, đối lập nhau muốn thô ráp rất nhiều.

"Phu. . . Nếu có nguy hiểm, có thể kích hoạt lệnh bài, ta sẽ trong thời gian ngắn nhất chạy tới."

"Đồng thời lệnh bài bên trong có một tia ta đạo niệm, mặc dù đối mặt đạo tôn đều có thể kiên trì một đoạn thời gian."

"Khối này độn chữ bài cũng cùng nhau cho ngươi, nguy hiểm lúc kích hoạt, có thể tiễn ngươi cách xa triệu dặm, bất quá chỉ có thể sử dụng ba lần."

Cổ Hàn Ngọc cuối cùng vẫn không có thể đem phu quân hai chữ nói ra khỏi miệng, nàng còn cần một chút thời gian thích ứng.

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận Ngọc Bài, "Đa tạ phu nhân, vi phu cũng có đồ đạc cấp cho ngươi."

Nói Lâm Mặc Ngữ xuất ra một đóa linh hoa, linh hoa chiếu lấp lánh, tản ra đặc biệt đạo vận, nhìn qua mặc dù không phải diễm lệ, có thể vừa nhìn liền biết, hoa này bất phàm. Cổ Hàn Ngọc trong mắt mang theo sắc mặt vui mừng, từ Lâm Mặc Ngữ trong tay tiếp nhận linh hoa, "Thật xinh đẹp."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đóa linh hoa này, có thể chữa trị bất luận cái gì thương thế, phía trước phu nhân tổn thương, chính là do hoa này chữa trị."

"Tới, vi phu là phu nhân đội!"

Lâm Mặc Ngữ đem linh hoa xen vào Cổ Hàn Ngọc trong mái tóc, linh hoa vẻ ngoài tùy chi phát sinh biến hóa, nó giống như trắng noãn mỹ ngọc, cùng Cổ Hàn Ngọc khí chất vô tướng đối với. Cổ Hàn Ngọc lộ ra nụ cười, "Xem được không?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Rất đẹp, tốt lắm, vi phu muốn đi rồi."

Cổ Hàn Ngọc có chút lo lắng, "Chúng ta khi nào gặp lại."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đợi vi phu đứng vững gót chân, biến đến đủ cường đại, liền tới cưới ngươi."

Cổ Hàn Ngọc lại tựa như có chút bận tâm, "Chuyến này nguy hiểm, chú ý an toàn."

"Phu nhân cũng là!"

Lâm Mặc Ngữ triển khai Vong Linh Chi Dực, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về phương bắc đi xa. Ở Lâm Mặc Ngữ đi rồi, biểu tình phức tạp khôn kể.

Không lâu, vẫn là băng thanh ngọc khiết Thánh Địa chi chủ.

Chỉ là đi ra tìm một cái Thiên Tôn phiền phức, kết quả làm sao lại thành người khác thê tử. Sau một lát, Cổ Hàn Ngọc nhẹ nhàng dậm chân, "Đều tại các ngươi!"

Trong sát na, Vạn Lý Băng Phong, ở giữa đại lượng linh thú bị đông thành nước đá. ..