Chương 2605: Hỗn loạn mang, hỗn loạn hủ trùng.

Chương 2605: Hỗn loạn mang, hỗn loạn hủ trùng.

Lâm Mặc Ngữ tâm tình của giờ khắc này có chút phức tạp.

Một hồi ngoài ý muốn, chính mình dĩ nhiên cùng Cổ Hàn Ngọc có phu thê chi thực.

Hơn nữa bởi vì Liên Lý Chi ảnh hưởng, hai người đều tự nhiên đón nhận đối phương. Vô luận là chính mình vẫn là Cổ Hàn Ngọc, đều không thể chống lại Liên Lý Chi lực lượng.

Điều kỳ quái nhất là, loại ảnh hưởng này thẳng vào linh hồn, từ chỗ sâu nhất biến đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

Dù cho có một ngày, cảnh giới của mình đầy đủ cao, đã đủ được miễn Liên Lý Chi lực lượng, loại ảnh hưởng này đã trở thành sự thực. Dường như Nhân Quả Pháp Tắc, quả đã tồn tại, lại thay đổi bởi vì cũng không làm nên chuyện gì.

"Liên Lý Chi bên trong hẳn là ẩn chứa cường đại Nhân Quả Chi Lực, hơn nữa còn là trực tiếp xác định quả, lại do quả trái lại ảnh hưởng bởi vì."

"Cái này quả chính là ta cùng Cổ Hàn Ngọc, trở thành phu thê, đồng thời lẫn nhau tiếp nhận đối phương, lại phản trở về ảnh hưởng bởi vì."

"Đây là chủng thập phần bá đạo năng lực, cũng không biết là ai luyện chế được Liên Lý Chi loại này Pháp Bảo, thật sự là vô lý."

Nhân Quả Pháp Tắc là một cái không gì sánh được cường đại pháp tắc, sự tồn tại của nó, còn muốn tại khí vận pháp tắc bên trên.

Đã từng bên trong đại thế giới Vân Vụ Tông, liền nỗ lực từ khí vận pháp tắc vào tay, cuối cùng giao qua Nhân Quả Pháp Tắc. Hiển nhiên, bọn họ cũng chưa thành công, cuối cùng cũng là tại khí vận pháp tắc trung đột nhiên ngừng lại.

Nếu là thật có thể chạm đến Nhân Quả Pháp Tắc, đại thế giới kia cũng không tới phiên tự mình tiến tới cứu.

Lâm Mặc Ngữ đến rồi bây giờ cảnh giới, đã từng rất nhiều bí mật cũng sẽ không tiếp tục là bí mật, rất nhiều chuyện liếc mắt là có thể thấy rõ.

"Cũng không biết, những thứ kia Thiên Tôn hiện nay như thế nào, còn sống hay không."

"Linh hồn Thiên Tôn, ngươi đang ở đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ còn nhớ Liliane làm ơn chuyện của mình, Thiên Linh Tộc truyền thừa, không thể ngừng. Nếu có thể, Lâm Mặc Ngữ còn muốn phục sinh Liliane.

Chuyện này liền cần tìm được Hồn Linh Thiên Tôn, Thiên Linh Tộc từ đích thân hắn sáng tạo, muốn khôi phục cũng nhất định phải tìm hắn. Thái Âm bản nguyên lần thứ hai dâng lên lúc, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc đã tới bản nguyên thác nước trước mặt.

Trước mắt bản nguyên thác nước, thuộc về Hàn Thủy thánh địa cái kia bát giai bản nguyên Linh Mạch sở hữu, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có thể cảm giác được, thuộc về Hàn Thủy thánh địa lực lượng. Hàn Thủy Thánh Địa chưởng khống bản nguyên Linh Mạch vô số năm, bản nguyên Linh Mạch trung đã sớm sáp nhập vào bọn họ lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ xuyên qua bản nguyên thác nước, dường như xuyên qua một tầng Thủy Liêm, đi tới một đầu khác.

Một cổ cường đại lại hỗn loạn bổn nguyên chi lực đập vào mặt, làm cho Lâm Mặc Ngữ một trận cau mày, "Thật là loạn a!"

Ở xa xôi một vạn km bên ngoài, còn có một tầng bản nguyên thác nước, từ dưới đất bốc lên liên tiếp phía chân trời.

Đó là hỏi tông bản nguyên thác nước, hai cái bản nguyên Linh Mạch phát sinh xông tới, lại thế lực ngang nhau không ai nhường ai.

Ở hai cái bản nguyên Linh Mạch trong lúc đó tạo thành độ rộng đạt đến một vạn km vùng hòa hoãn, vùng hòa hoãn trung, bổn nguyên chi lực cực kỳ hỗn loạn, bất luận cái gì sinh linh ở trong đó đều sẽ cảm giác được khó chịu.

Phương này khu vực được xưng là hỗn loạn mang, bổn nguyên chi lực vô tự xông kỳ, biết dẫn phát các loại hỗn loạn tình huống phát sinh. Vô luận là nhân tộc hay là linh thú, đều không thể ở trong môi trường này tu luyện.

Có thể thế giới to lớn không thiếu cái lạ, chính là ở loại hỗn loạn này trong hoàn cảnh, ra đời một loại đặc biệt sinh linh. Loại sinh linh này, ngoại hình như trùng, được xưng là hỗn loạn hủ trùng.

Bất quá bọn họ không phải là linh thú cũng không phải Trùng Tộc, chính là một loại đặc biệt hung tàn côn trùng.

Bọn họ không có trí tuệ, lại vốn có cực mạnh công kích tính, biết công kích mỗi một vị đi ngang qua sinh linh. Bọn họ vốn có kiểu quần cư, rút giây động rừng.

Phiền toái nhất chính là bọn họ phương thức công kích, bọn họ trong công kích ẩn chứa hỗn loạn đặc tính, có thể ô nhiễm người tu luyện bổn nguyên chi lực, khiến cho biến đến hỗn loạn loại hỗn loạn này hủ trùng, ở rất nhiều Linh Mạch giao tiếp địa phương đều có tồn tại.

Đã từng cũng có người đối với hắn tiến hành qua nghiên cứu, cũng không có nhiệm Hà Kết quả.

Chỉ biết là bản nguyên Linh Mạch càng mạnh, chỗ giao tiếp đản sinh hỗn loạn hủ trùng cũng liền càng mạnh.

Hàn Thủy Thánh Địa cùng hỏi tông bản nguyên Linh Mạch, đều cao tới bát giai, đã là đứng đầu Linh Mạch.

Bên ngoài bổn nguyên chi lực cường đại dường nào, giao tiếp va chạm sau đó, đản sinh hỗn loạn hủ trùng cũng là cực kỳ cường đại. Ở khu vực này bên trong, yếu nhất hỗn loạn hủ trùng, đều đạt tới Chí Tôn cảnh.

Thiên Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng chỗ nào cũng có, Đạo Tôn cảnh đều có tồn tại.

Hỗn loạn hủ trùng khó chơi quỷ dị, lại tăng thêm nó quần cư đặc tính, muốn xuyên qua một vạn km phạm vi, đối với bất luận cái gì một gã Thiên Tôn mà nói đều không phải là chuyện dễ. Coi như là cao giai Thiên Tôn, không cẩn thận phía dưới, đều sẽ vẫn lạc.

Sở dĩ nói như vậy, cực nhỏ có Thiên Tôn sẽ chọn con đường này, trừ phi là giống như chính mình, bị người đuổi giết. Lâm Mặc Ngữ từ vừa mới bắt đầu tuyển trạch con đường này, liền đã biết rồi hỗn loạn hủ trùng tồn tại, chỉ bất quá hắn cũng không để bụng hỗn loạn hủ trùng.

Kiểu quần cư với hắn mà nói, không coi vào đâu.

Số lượng nhiều cũng không coi vào đâu, Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ số lượng nhiều.

Tuy là hắn hiện tại cũng có thể tuyển trạch đi bình thường lộ tuyến ly khai Hàn Thủy thánh địa địa bàn, nhưng là cứ như vậy, muốn lượn quanh rất lớn một đoạn đường, phía trước đường cũng liền uổng công, còn muốn mặc ngược triệu dặm Man Hoang khu vực.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cơ hồ không có làm nhiều suy nghĩ, liền lựa chọn xuyên việt hỗn loạn mang.

. . .

. . .

Vong Linh Chi Nhãn mở ra, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến xa xa có một chút điểm Linh Hồn Hỏa Diễm nhảy lên, mỗi một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm, chính là một chỉ hỗn loạn hủ trùng.

Ở chỗ này, bổn nguyên chi lực hỗn loạn, ảnh hưởng cực lớn tốc độ.

Lâm Mặc Ngữ thử một chút, tốc độ phi hành giảm xuống gấp trăm lần không ngừng, hơn nữa hỗn loạn bổn nguyên chi lực khắp nơi đi loạn, đôi khi còn có thể lệnh phương hướng cảm giác xuất hiện hỗn loạn. Thế giới quy tắc mở ra, một cái tinh cầu bên trên, Tiểu Vụ đang ghé vào Tiểu Ngưu trên người khò khò ngủ say.

Tiểu Nguyệt có ở đây không xa xa, nỗ lực luyện quyền.

Mấy ngày bên trong, Tiểu Nguyệt quyền pháp lần thứ hai có tinh tiến, nhục thân lực lượng biến đến càng mạnh. Tiểu Nguyệt luyện rất nghiêm túc, liền Lâm Mặc Ngữ đến đều không có phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Tiểu Vụ bên người, vỗ vỗ Tiểu Vụ thịt hồ hồ khuôn mặt, "Tỉnh lại đi, tỉnh lại đi, ngủ đủ rồi, nên rời giường!"

... .

Liên tiếp kêu mấy lần phía sau, Tiểu Vụ mơ mơ màng màng mở mắt, nỉ non, "Chủ nhân."

Tiếp lấy nàng đột nhiên tỉnh táo lại, cọ một cái nhảy dựng lên treo ở Lâm Mặc Ngữ trên người, "Chủ nhân, ngươi rốt cuộc đã về rồi!"

Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt bất đắc dĩ, cái này tiểu gia hỏa ngủ mơ hồ a.

Mang theo Tiểu Vụ đi tới hỗn loạn mang, cường liệt mà hỗn loạn bổn nguyên chi lực, thoáng cái Tiểu Vụ giật mình, triệt để thanh tỉnh lại. Tiểu Vụ trừng mắt mắt to, "Chủ nhân, đây là đâu à?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hỗn loạn mang, ngươi lại nhìn một cái, khối kia khí vận cường thịnh chi địa ở nơi nào."

Tiểu Vụ ồ một tiếng, phát động khí vận đại đạo, trong tròng mắt khí vụ bốc lên, hướng về phương xa nhìn lại.

Từng cổ một không rõ lực lượng từ trên người Tiểu Vụ lan tràn, Tiểu Vụ tinh khí thần dung nhập Thiên Địa, thấy được xa nghèo xa phương hướng. Hỗn loạn mang, bổn nguyên chi lực không gì sánh được hỗn loạn.

Tiểu Vụ chuyến đi này di chuyển, lập tức dẫn phát liên tiếp đặc biệt phản ứng.

Hỗn loạn bổn nguyên chi lực chủ động nhảy vào Tiểu Vụ khí vận đại đạo, trong sát na, nguyên bản bình hòa khí vận đại đạo, biến đến cuồng bạo. Tiểu Vụ rên khẽ một tiếng, chân mày nhất thời nhăn lại.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến biết dẫn phát loại tình huống này, lập tức hỏi, "Không có sao chứ ?"

Tiểu Vụ nói, "Không có việc gì, chơi thật vui!"

Nàng khẽ kêu một tiếng, trong sát na, càng nhiều hơn bổn nguyên chi lực bị kéo qua, tạo thành một đạo Long Quyển Phong. Lâm Mặc Ngữ thế mới biết, hỗn loạn mang bổn nguyên chi lực chỉ là không thể đem ra tu luyện, cũng không phải là không thể đem ra lợi dụng.

Chỉ dùng sau đó, sẽ xuất hiện một ít không giải thích được sự tình.

Cũng tỷ như hiện tại, đại lượng hỗn loạn hủ trùng, đã theo bổn nguyên chi lực, hướng cùng với chính mình nhào tới nhi. ..