Chương 2606: Ăn thật ngon, thoả thích ăn.

Chương 2606: Ăn thật ngon, thoả thích ăn.

Từng cái hỗn loạn hủ trùng bay tới, bọn họ khoảng chừng to cỡ nắm tay tiểu, giống như là ở hư đến một nửa thi thể, nhìn qua cực độ ác tâm. Những thứ này Hỗn Độn hủ trùng đại bộ phận là Chí Tôn cảnh, chỉ có số ít hai con đạt tới Thiên Tôn.

Bọn hắn bây giờ vẫn chỉ là ở hỗn loạn mang sát biên giới, hỗn loạn hủ trùng thực lực cũng không mạnh mẽ. Hỗn loạn hủ trùng theo bổn nguyên chi lực mà đến, hướng về phía Tiểu Vụ phát động công kích.

Bọn họ phun ra một đoàn đoàn đồng dạng chán ghét lục sắc dịch nhờn, những thứ này lục sắc dịch nhờn tản ra hỗn loạn lực lượng, một khi bị dính vào, sẽ ô nhiễm người tu luyện bổn nguyên chi lực o cùng hỗn loạn hủ trùng giống nhau, bọn họ công kích cũng tràn đầy hỗn loạn đặc tính.

Lục sắc dịch nhờn chỉ là biểu tượng, nó có thể là màu tím, màu đỏ hoặc là bất luận một loại nào nhan sắc. Nó cũng có thể thay đổi thành bất luận cái gì hình dạng.

"Có chút ý tứ!"

Lâm Mặc Ngữ toát ra một chút hiếu kỳ, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái. Bản nguyên cấp thuật pháp: Hài Cốt Địa Ngục!

Không tất yếu xuất động Vong Linh đại quân, đối phó những thứ này chỉ lớn chừng quả đấm hỗn loạn hủ trùng, tốt nhất thuật pháp, trừ Hài Cốt Địa Ngục ra không còn có thể là ai khác.

"Nhìn hỗn loạn hủ trùng, có thể ngăn trở hay không Địa Ngục Hung Linh miệng!"

Địa Ngục Hung Linh có không có gì không ăn đặc tính, mặc kệ là vật gì, bọn họ đều có thể ăn, hơn nữa ăn được rất sung sướng. Hài Cốt Địa Ngục phun ra vô cùng Địa Ngục Chi Hỏa, chặn lục sắc dịch nhờn.

Lục sắc dịch nhờn bị Địa Ngục Hỏa diễm thôn phệ, bên trong hỗn loạn lực lượng, cấp tốc bị Địa Ngục Hỏa diễm luyện hóa. Tiếp theo một cái chớp mắt, Địa Ngục Hung Linh đập ra, mở ra miệng khổng lồ, hung mãnh vô cùng cắn lấy hỗn loạn hủ trùng bên trên. Miệng vừa hạ xuống, một chỉ hỗn loạn hủ trùng đã bị cắn hơn phân nửa.

Hỗn loạn hủ trùng phát sinh thảm liệt thét chói tai, bọn họ đỡ không được Địa Ngục Hung Linh miệng phệ. Chí Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng, chỉ là vài hớp đã bị ăn cái sạch sẽ.

Chỉ có cái kia mấy con Thiên Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng khá một chút, có thể nhiều chống lại một hồi, bất quá cũng ngăn cản không được lâu lắm. Bọn họ công kích, không cách nào đối với Địa Ngục Hung Linh tạo thành hữu hiệu thương tổn, chỉ có thể một chút xíu bị gặm nhấm rơi.

Hỗn loạn hủ trùng nhất để cho người nhức đầu năng lực, đó là có thể ô nhiễm người khác bổn nguyên chi lực, lệnh người tu luyện sức mạnh lớn biên độ giảm xuống. Nhưng là cái này một đặc tính đối với Địa Ngục Hung Linh không hề có tác dụng, Địa Ngục Hỏa diễm có thể luyện hóa bọn họ hỗn loạn lực lượng.

Dường như Hài Cốt Địa Ngục thiên sinh chính là hỗn loạn hủ trùng trời sinh khắc tinh. Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, đồng thời cảm thụ được Hài Cốt Địa Ngục biến hóa.

"Hỗn loạn hủ trùng phòng ngự rất thấp, mặc dù là Thiên Tôn cảnh, chỉ phải có đầy đủ thời gian, cũng có thể mài từ từ đến chết."

"Vô luận từ phương diện nào nói, Hài Cốt Địa Ngục đều hoàn mỹ khắc chế hỗn loạn hủ trùng."

"Hỗn loạn hủ trùng là do hỗn loạn bổn nguyên chi lực sinh ra diễn biến mà đến, bọn họ thiên sinh chính là hỗn loạn bổn nguyên chi lực tập hợp thể."

"Đối với tu luyện giả mà nói, hỗn loạn bổn nguyên chi lực không hề có tác dụng, nhưng đối với Hài Cốt Địa Ngục mà nói, cũng là thiên nhiên đồ đại bổ."

Hài Cốt Địa Ngục thuộc về cũng không cự tuyệt, bất kỳ vật gì đều có thể đem ra thôn phệ, tiến tới tăng cường tự thân.

Bây giờ, ẩn chứa đại lượng bổn nguyên chi lực hỗn loạn hủ trùng, liền thành Hài Cốt Địa Ngục điều kiện tốt nhất thuốc bổ. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, Hài Cốt Địa Ngục đang chậm rãi đề thăng, mơ hồ có hướng về phía trước khả năng đột phá.

Hài Cốt Địa Ngục đã thật lâu không có chân chính ăn cơm, ở dung hợp Bản Nguyên Kết Tinh đạt tới bản nguyên cấp, Hài Cốt Địa Ngục vẫn dừng lại ở cao giai Chí Tôn cái này một tầng thứ bên trên. Hài Cốt Địa Ngục muốn tiếp tục đề thăng, cần thôn phệ đại lượng sinh Linh Vật chất, nhưng là phía trước cũng không có cơ hội khiến chúng nó thôn phệ.

Hiện tại có cơ hội tốt như vậy, tự nhiên không thể bỏ qua.

"Ăn đi ăn đi, ăn nhiều một chút, hảo hảo ăn no nê, các ngươi cũng đã lâu chưa ăn."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, tự mình tiến tới nơi đây xem như là tới được rồi.

Đối với cái khác Thiên Tôn dường như cấm địa hỗn loạn mang, đối với mình mà nói, cũng là điều kiện tốt nhất săn bắn tràng. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, phóng xuất Khô Lâu Thần Tướng, dọc theo hỗn loạn mang sát biên giới đi tới.

Hắn lại làm lên lão bổn hành, lợi dụng Khô Lâu Thần Tướng đi dụ quái, đem càng nhiều hơn hỗn loạn hủ trùng kéo qua, biến thành Hài Cốt Địa Ngục thức ăn.

Hỗn loạn dải thông một vạn km, trùng điệp nghìn vạn km, phạm vi lớn vô cùng, bên trong hỗn loạn hủ trùng số lượng cũng là vô cùng vô tận, đầy đủ Hài Cốt Địa Ngục ăn no. Tiểu Vụ sử dụng khí vận đại đạo, duy trì liên tục nhìn nửa giờ sau đó, rốt cuộc phục hồi tinh thần lại.

Nàng khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, mặc dù có chút uể oải, lại cực kỳ hưng phấn, "Chủ nhân, ngươi đoán một chút ta nhìn thấy gì."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta đây sao có thể đoán được."

Tiểu Vụ cười hì hì, "Vừa rồi bổn nguyên chi lực rất loạn, đưa tới ta khí vận đại đạo cũng xuất hiện hỗn loạn, kết quả thấy được địa phương rất xa một chút."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Có bao xa ?"

Tiểu Vụ chỉ vào phía đông bắc, "Nơi đó, xuyên qua rất rất lớn hải, một tòa khác đại lục!"

"Dĩ nhiên thấy xa như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ hơi có chút giật mình, hỗn loạn bổn nguyên chi lực, dĩ nhiên làm cho Tiểu Vụ thấy được một tòa khác đại lục. Đè xuống Tiểu Vụ phương hướng chỉ, chắc là Đông Châu. . . .

Rất rất lớn hải, chính là Nam Châu cùng Đông Châu giữa giới hải.

Kinh ngạc với Tiểu Vụ thấy xa, bất quá suy nghĩ một chút, bản nguyên trên đại lục, Đại Đạo Chi Lực không chỗ không lớn. Tiểu Vụ mượn khí vận đại đạo, chứng kiến Đông Châu, cũng không phải là không thể.

Ở Lâm Mặc Ngữ lấy được trong tư liệu, bản nguyên đại lục bốn châu bên trong, nhất loạn một cái châu, chính là Đông Châu. Nơi đó chủng tộc hỗn loạn tạp, tranh đấu không ngừng, so sánh với cái khác ba châu mà nói, muốn loạn bên trên rất nhiều lần.

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Nhìn xác thực rất xa, cái kia Tiểu Vụ nhìn thấy gì ?"

Tiểu Vụ nói, "Vật nhìn có thể nhiều, ta đầu tiên là thấy được lần trước đã gặp chỗ đó, nơi đó khí vận cùng phía trước giống nhau cường thịnh, bất quá lần này thấy càng rõ ràng hơn, ta thấy được người."

"Không phải là một cái người, mà là một đám người, bọn họ ăn mặc quần áo giống nhau, hơn nữa bên trong có mấy tên rất lợi hại, liền cùng bên ngoài nó Tam thúc giống nhau lợi hại, chắc là đạo tôn."

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày, theo Tiểu Vụ theo như lời, cái kia khí vận cường thịnh chi địa, đã có người chiếm. Nhưng là nơi đó cũng không có Linh Mạch a.

"Trừ bọn họ ra, còn có khác sao?"

Tiểu Vụ nói, "Ở Nam Châu bên trong, ta còn thấy được mấy cái khác khí vận cường thịnh địa phương, bất quá đều không ngoại lệ, đều có người."

Phía trước Tiểu Vụ chỉ là tìm được khí vận cường thịnh chỗ, cũng không nhìn thấy người.

Lần này cũng là thấy rõ, mỗi một cái khí vận cường thịnh địa phương, đều có người chiếm.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một tia phiền phức, có thể đơn giản xuất động đạo tôn, cũng 0. 8 lại chiếm giữ địa bàn thế lực, cũng sẽ không nhỏ yếu. Chính mình mặc dù có đại lượng con bài chưa lật, có thể trực tiếp cùng thế lực cường đại bạo phát chính diện xung đột, cũng không chỗ tốt.

Có trời mới biết những thế lực kia phía sau, có hay không mạnh hơn thế lực chỗ dựa. Làm không cẩn thận lại là món đánh nhỏ, tới lão cẩu huyết sự tình.

Nếu như trở về Hàn Thủy thánh địa địa bàn, đó chính là khu ở dưới người, cũng không phải chính mình mong muốn.

Tiểu Vụ dường như minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tưởng, hì hì cười nói, "Sau lại ta càng xem càng xa, liền thấy một tòa khác đại lục."

"Nơi đó đồng dạng có rất nhiều khí vận cường thịnh địa bàn, hơn nữa không có ai chiếm giữ."

"Bất quá đánh nhau rất nhiều, nơi đó dường như không phải Thái Bình."

Đông Châu là nhất loạn, tự nhiên không có khả năng Thái Bình, chiến đấu chém giết là cơm thường. Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, "Xem ra, muốn đi Đông Châu."

"Bất quá vẫn là đi trước sớm định ra địa phương nhìn, nhìn là ai chiếm cứ địa bàn!".