Chương 2607: Đốn ngộ, Thái Âm chi tử! .

Chương 2607: Đốn ngộ, Thái Âm chi tử! .

Tiểu Vụ cười híp mắt nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Chủ nhân chủ nhân, ta lợi hại không!"

Như vậy, giống như muốn đường hài tử, trong ánh mắt không ngừng toát ra ba chữ: Khen ta một cái, khen ta một cái! Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng ở Tiểu Vụ trên đầu gõ một cái, "Tiểu Vụ giỏi nhất, thực sự rất lợi hại."

Tiểu Vụ là một dễ dàng thỏa mãn hài tử, cười hì hì, "Chủ nhân tốt nhất!"

Sự chú ý của nàng từ trên người Lâm Mặc Ngữ dời, đúng dịp thấy Khô Lâu Thần Tướng mang theo một đám hỗn loạn hủ trùng chạy trở lại.

Khô Lâu Thần Tướng ở hỗn loạn bổn nguyên chi lực dưới sự xung kích, chạy xiêu xiêu vẹo vẹo, có điểm ngã trái ngã phải dáng dấp, dường như lúc nào cũng có thể sẽ ngã sấp xuống. Hơn nữa Khô Lâu Thần Tướng phương hướng cũng không cố định, một hồi bên trái, một hồi phía bên phải, không ngừng tiến hành uốn nắn.

Sau lưng nó, một đoàn hỗn loạn hủ trùng cũng đi theo hắn, một hồi phi bên trái, một hồi phi bên phải, không ngừng thay đổi phương hướng.

May mắn Khô Lâu Thần Tướng chạy tương đối nhanh, hỗn loạn hủ trùng đuổi không kịp, cuối cùng Khô Lâu Thần Tướng bắt bọn nó mang vào Hài Cốt Địa Ngục. Tiểu Vụ mang theo hiếu kỳ, "Chạy thật kỳ quái ah, còn có những con trùng này, thật khó xem."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Những con trùng này, là do hỗn loạn bổn nguyên chi lực biến hóa ra, dáng dấp đương nhiên kỳ quái."

Tiểu Vụ ồ một tiếng, nàng lại nhìn chung quanh, "Nơi này bổn nguyên chi lực thực sự chính là loạn thất bát tao."

19 Lâm Mặc Ngữ nói, "Nơi đây không thể tu luyện, sở dĩ nơi đây không có tu luyện giả, cũng không có linh thiện, chỉ có những thứ này hỗn loạn hủ trùng."

Tiểu Vụ mặt lộ vẻ cổ quái, "Vì sao nơi đây không thể tu luyện ?"

Nghe nói như thế, Lâm Mặc Ngữ cũng là sửng sốt một chút.

Tiếp lấy hắn chứng kiến Tiểu Vụ nâng lên cánh tay ngọc, hướng phía phía trước chiêu một cái.

Hỗn loạn bổn nguyên chi lực lập tức bị nàng hút tới, sau đó dung nhập Tiểu Vụ bàn tay, bị cấp tốc hấp thu. Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Làm sao làm được ?"

Tiểu Vụ nháy mắt to, "Cứ làm như vậy đến rồi a, ngược lại ta chính là có thể hấp thu nơi này bổn nguyên chi lực."

Ở Hỗn Loạn Chi Địa tu luyện, đổi mới Lâm Mặc Ngữ nhận thức.

"Lại để cho ta xem một chút."

Tiểu Vụ ồ một tiếng, quát nhẹ một tiếng, trên người nhất thời xuất hiện một cái đại đạo. Khí vận đại đạo mộng huyễn mê ly, tản ra không thể biết không lường được lực lượng.

Hư Chi Lực đại đạo chính là như vậy, hư huyễn mà mỹ lệ, dường như mộng cảnh.

Tiếp lấy Tiểu Vụ hấp tới đại lượng bản nguyên hỗn loạn vô cùng bổn nguyên chi lực, khí vận đại đạo nhẹ nhàng chấn động, những thứ kia hỗn loạn bổn nguyên chi lực đã bị hấp thu hầu như không còn. Lâm Mặc Ngữ nhìn thật cẩn thận, có thể ở nơi đây tu luyện, mấu chốt nhất chính là khí vận đại đạo.

Khí vận đại đạo cuối cùng cái kia chấn động, trực tiếp đem hỗn loạn bổn nguyên chi lực toàn bộ đánh xơ xác, khiến cho trở về bản chất.

Tại khí vận đại đạo trước mặt, vô luận phức tạp hơn hỗn loạn bổn nguyên chi lực, vô luận ẩn chứa trong đó cái gì thuộc tính bổn nguyên chi lực, đơn giản chính là hư thực lưỡng chủng. Khí vận đại đạo hấp thu trong đó Hư Chi Lực, sau đó đem thật chi lực quăng đi.

"Hư Chi Lực đại đạo, quả nhiên thần kỳ."

"Nguyên lai không phải hỗn loạn mang không cách nào tu luyện, mà là không thể để cho thông thường tu luyện giả tu luyện."

"Nếu như lĩnh ngộ là Hư Chi Lực tu luyện giả, có thể ở chỗ này tu luyện."

Lâm Mặc Ngữ như có sở ngộ, hắn mơ hồ có chút minh bạch, hư thực phân biệt. Chính mình phía trước đối với hư thực lực lý giải, vẫn là quá mức phiến diện.

Trong thiên địa lực lượng chỉ có hư thực lưỡng chủng.

"Âm thực hư, dương vi thực, kỳ thực Thái Âm cùng thái dương, đã hướng các người tu luyện giải thích hư thực chi lực, chỉ là vẫn không người lý giải."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía bầu trời, cho dù ở hỗn loạn mang trung, trên bầu trời Thái Âm như trước vô cùng rõ ràng, căn bản không bị ảnh hưởng.

"Kỳ thực bản nguyên trong đại lục, mạnh nhất bản nguyên, cũng không phải gì đó bản nguyên Linh Mạch."

"Mặc dù là Cửu Giai Linh Mạch, cũng không bằng Thái Âm Thái Dương, chỉ bất quá cực ít có người có thể hiểu ra, cho dù là hiểu, cũng khó mà lợi dụng."

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, hắn có loại ngắm mà sống than cảm giác.

Ngước nhìn bầu trời bên trong Thái Âm bản nguyên, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình chính mình biến đến nhỏ bé. Nhưng là ở nhỏ bé trung, lại xuyên thấu qua cường đại.

Đã nhỏ bé lại mạnh mẽ, loại cảm giác này hết sức cổ quái. Nhỏ bé là thân thể, cường đại tinh thần!

"Nam nhi sống ở đương thế gian, tự nhiên lên như diều gặp gió trăm triệu dặm!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có cảm giác, từ khi ra đời cho tới bây giờ trải qua trong đầu hiện lên, trong lồng ngực một khẩu khí không nhanh không chậm.

Giờ khắc này, hắn cảm giác linh hồn của chính mình đạt được thăng hoa, cường đại Linh Hồn Lực xông phá Thiên Địa trở ngại, cùng Thái Âm bản nguyên thành lập một tia yếu ớt liên hệ. Thái Âm bổn nguyên chi lực rơi xuống, hóa thành một vệt ánh sáng, rơi vào trong linh hồn.

Trong sát na, linh hồn cảnh giới tăng lên trên diện rộng, không ngừng thăng hoa.

Phanh

Như thủy tinh nghiền nát một dạng thanh âm vang lên, Lâm Mặc Ngữ linh hồn cảnh giới về phía trước đột phá, đạt tới trung giai Thiên Tôn. Trong linh hồn Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, toàn bộ linh hồn biến đến càng thêm tinh thuần.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ linh hồn cảnh giới đã đạt được đê giai Thiên Tôn đỉnh phong, bây giờ trong nháy mắt liền rách bình cảnh.

Bất quá đây chỉ là bắt đầu, Thái Âm bổn nguyên chi lực vẫn còn ở duy trì liên tục quán thâu, Lâm Mặc Ngữ linh hồn cảnh giới vẫn còn tiếp tục đề thăng. Trung giai Thiên Tôn không phải điểm kết thúc, hắn đang hướng phía cao giai Thiên Tôn sải bước đi tới.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập một loại trạng thái kỳ diệu, hắn bắt đầu đối với phương thiên địa này, có toàn bộ lĩnh ngộ mới.

Đối với tương lai phải đi đường, biến đến càng thêm rõ ràng.

Viễn phương, Cổ Hàn Ngọc đột nhiên dừng bước, hướng phía Thái Âm bản nguyên nhìn lại.

Một đôi mắt đẹp chớp động tinh quang, nàng nhìn thấy Thái Âm bản nguyên đang rơi xuống đại lượng bổn nguyên chi lực.

"Dĩ nhiên chiếm được Thái Âm tán thành."

Bởi vì Liên Lý Chi quan hệ, nàng mơ hồ có thể cảm nhận được, chịu đến Thái Âm công nhận người, chính là Lâm Mặc Ngữ.

Ở xem nhìn một hồi phía sau, Cổ Hàn Ngọc bỗng nhiên nở rộ xinh đẹp nụ cười, "Không hổ là Bản Thánh Chủ người nam nhân, tương lai bất khả hạn lượng!"

"Hy vọng có một ngày, ngươi thật có thể tới cưới ta, bất quá cái này cũng không dễ dàng ah!"

"Thế nhưng, ta sẽ chờ ngươi, vẫn!"

Mang theo cười khẽ, Cổ Hàn Ngọc xoay người rời đi.

Hỏi trong tông, mấy vị đạo tôn đồng thời mở mắt, nhìn về phía Thái Âm bản nguyên.

750 một người trong đó hắng giọng nói, "Có người chiếm được Thái Âm bổn nguyên tán thành, thành Thái Âm chi tử."

"Vị trí liền tại tông môn phía nam, tới gần ranh giới vị trí, là một cái đê giai Thiên Tôn, đi đem hắn tìm được, thu nhập hỏi tông."

"Nếu như không tuân, giết, đoạt hắn vận!"

Truyền đạt mệnh lệnh, lập tức có người đáp, "Tuân mệnh!"

Trong sát na, mấy cái đạt tới Đạo Tôn cảnh khí tức ly khai hỏi tông, biến mất.

Cùng lúc đó, toàn bộ bản nguyên trong đại lục, phát phát hiện điểm này nhân không phải số ít.

Chỉ cần vượt lên trước tứ cảnh đạo tôn, đều có thể cảm nhận được Thái Âm bổn nguyên dị dạng.

Bọn họ biết, có người chiếm được Thái Âm bổn nguyên tán thành, thành Thái Âm chi tử. Thái Âm cùng mặt trời là bản nguyên trên đại lục lớn nhất bổn nguyên chi lực, so với bất luận cái gì Linh Mạch đều cường đại hơn.

Có thể đạt được bọn nó tán thành, ý nghĩa tuyệt hảo thiên phú, không gì sánh được cường đại khí vận.

Người như thế tất nhiên quật khởi, nếu có thể ở hắn quật khởi trước, đem lôi kéo, thậm chí thu nhập tông môn gia tộc.

Như vậy khí vận của hắn, sẽ trở thành tông môn thế lực khí vận.

Nếu như lôi kéo không được, như vậy thì giết, đoạt khí vận của hắn.

Không chỉ là hỏi tông, còn có rất nhiều đại thế lực đều làm ra lựa chọn giống nhau.

Liền tại phía xa Bắc Châu Yêu Tộc, đều có Yêu Tộc đạo tôn phát ra Truy Sát Lệnh.

Trong nhân tộc xuất hiện Thái Âm chi tử, là Yêu Tộc không muốn nhìn thấy.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ bản nguyên đại lục, giống như một đầu ngủ say cự thú, chậm rãi thức tỉnh! ..