Chương 2608: Để bọn họ đụng cái đầu rơi máu chảy.

Chương 2608: Để bọn họ đụng cái đầu rơi máu chảy.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không biết, cử động của mình, đã lệnh tự thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Mặc dù biết thì đã có sao, chính mình không có khả năng bởi vì những thứ kia giấu giếm sát khí mà đi cải biến, chính mình chỉ biết tiễn những thứ kia kẻ muốn giết mình, đi Địa Ngục.

"Nam nhân làm lên như diều gặp gió, không lùi không sợ!"

Lâm Mặc Ngữ nội tâm vẫn duy trì phía trước trạng thái, linh hồn ở Thái Dương Chi Lực chiếu rọi xuống thăng hoa.

Nghe lần thứ hai đến thủy tinh phá toái thanh âm, linh hồn cảnh giới thuận Lida đến cao giai Thiên Tôn, lần nữa xa xa vượt lên đầu với tu vi cảnh giới. Thái Âm Chi Lực từng bước thối lui, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cùng Thái Âm bản nguyên trong lúc đó, sinh ra một tia không hiểu liên hệ.

Mình có thể so với người khác hấp thu được càng nhiều hơn Thái Âm bổn nguyên chi lực, ở Thái Âm bản nguyên chiếu rọi xuống, tu luyện tốc độ cũng sẽ nhanh hơn.

Đồng thời, làm Thái Âm bản nguyên chưởng khống thiên địa thời điểm, hắn đầy đủ mọi thứ đều sẽ bị đề thăng, đề thăng biên độ không sai biệt lắm ở khoảng ba phần mười loại này đề thăng là toàn phương diện, chiến lực, tốc độ khôi phục, vong linh quân đoàn, thuật pháp cường độ, toàn phương diện đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được loại này tăng lên hiệu quả, Khô Lâu Thần Tướng tuy là vẫn như cũ đê giai Thiên Tôn, so với phía trước càng mạnh, không sai biệt lắm đã đạt đến đê giai Thiên Tôn đỉnh phong, trong khoảng cách giai Thiên Tôn chỉ kém một đường.

Hài Cốt Địa Ngục ở Thái Âm bổn nguyên chiếu rọi xuống, từ cao giai Chí Tôn đạt tới đỉnh phong Chí Tôn.

"Không sai!"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một chút mỉm cười, không nghĩ tới một lần hiểu ra, vậy mà lại có hiệu quả tốt như vậy. Một đôi mắt to xuất hiện trong tầm mắt, Tiểu Vụ đang mở to mắt to, tò mò quan sát cùng với chính mình. Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Làm sao vậy ?"

Tiểu Vụ hít một hơi thật sâu, "Chủ nhân, trên người ngươi có bổn nguyên mùi vị, hơn nữa ngươi khí vận biến đến thật mạnh, còn có chủ nhân mi tâm, nhiều một cái phù hiệu."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, ngón tay điểm nhẹ, xuất hiện trước mặt một vệt hư ảnh.

Trong hư ảnh đang là hình dạng của mình, mi tâm của mình lại xuất hiện một cái phù hiệu. Cái này phù hiệu rất đặc biệt, tinh xảo tiểu xảo, lại hết sức phức tạp.

Sự tồn tại của nó, vì Lâm Mặc Ngữ tăng thêm vài phần cảm giác thần bí.

Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ từng thấy như vậy phù hiệu, hắn có thể khẳng định không phải phù văn, ngược lại có chút giống là đạo văn. Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, "Đây là đạo văn sao? Có thể ta hiện tại mới là Thiên Tôn cảnh a."

Đạo văn là đạo tôn mới phải xuất hiện, nếu như không phải đạo văn, đây cũng sẽ là cái gì ?

Nghĩ đến Tiểu Vụ nói mặt khác nửa câu, chính mình khí vận biến đến rất mạnh, hơn nữa trên người có bổn nguyên mùi vị. Ba người kết hợp phía dưới, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy phải là phía trước hiểu ra dẫn phát, cùng Thái Âm bản nguyên có quan hệ.

"Hẳn không phải là chuyện gì xấu, chính là dáng dấp có chút cổ quái, "" "

Lâm Mặc Ngữ rất thức thời không suy nghĩ nhiều, không phải là my tâm nhiều cái phù hiệu, nhìn lấy dường như cũng không xấu xí.

Khô Lâu Thần Tướng càng chạy càng xa, gần bên hỗn loạn hủ trùng đã bị tiêu diệt bảy tám phần, hiệu suất bắt đầu giảm xuống. Lâm Mặc Ngữ cũng bắt đầu chuyển hoán trận pháp, dọc theo hỗn loạn mang ngoại vi, đi trước khu vực khác.

Hiện nay, hắn còn chỉ có thể ở hỗn loạn mang ngoại vi hành động, quá mức trung ương địa phương, hỗn loạn hủ trùng cảnh giới sẽ tăng lên đến Thiên Tôn cảnh, Hài Cốt Địa Ngục tuy là có thể đối phó, nhưng là hiệu suất tương đối thấp kém.

Chỉ có chờ Hài Cốt Địa Ngục thăng cấp đến Thiên Tôn cảnh phía sau, hiệu suất mới có thể đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, cơ hội tốt như vậy, bỏ qua tiệm này sẽ không thôn này.

Nghìn vạn km hỗn loạn mang, có khi là hỗn loạn hủ trùng, đủ để cho Hài Cốt Địa Ngục đạt được thăng cấp. Tiểu Vụ không tiếp tục trở về, mà là đi theo Lâm Mặc Ngữ bên người.

Nàng đối với hỗn loạn bổn nguyên chi lực cảm thấy rất hứng thú, giống như là chứng kiến mới lạ đồ chơi giống nhau, đem bổn nguyên chi lực cầm trong tay, làm ra các loại hình dạng, biến ra vô số loại màu sắc, chơi được bất diệc nhạc hồ.

Lâm Mặc Ngữ đem Tiểu Nguyệt cũng kêu lên, thử làm cho Tiểu Nguyệt ở chỗ này tu luyện. Tiểu Nguyệt hoàn toàn không cách nào ở chỗ này tu luyện, cho dù là Thiên Sinh Ngọc Hồn cũng không biện pháp.

Bất quá Tiểu Nguyệt có Thiên Lôi đạo nhân cho Bản Nguyên Kết Tinh, nàng có thể mượn dùng Bản Nguyên Kết Tinh bên trong bổn nguyên chi lực tiến hành tu luyện. Làm Thái Âm Thái Dương lần nữa hoàn thành thay thế, Tiểu Vụ ngạc nhiên kêu lên, "Di, chủ nhân my tâm phù hiệu không thấy!"

Lâm Mặc Ngữ chú ý tới xác thực như vậy, "Quả nhiên là có Thái Âm bản nguyên có quan hệ, chỉ có làm Thái Âm bản nguyên lúc xuất hiện, trong lòng phù hiệu mới có thể hiển lộ ra."

Quả nhiên, đợi đến Thái Âm lúc xuất hiện lần nữa, phù hiệu cũng theo đó hiển hiện. My tâm phù hiệu, chớp động ánh sáng nhạt, có loại khác thường đẹp. Thái Âm Thái Dương mấy lần thay thế, kết quả đều là như vậy.

Chỉ cần Thái Âm bản nguyên xuất hiện, trong mi tâm phù hiệu sẽ hiển lộ ra. Bất kể dùng biện pháp gì, đều không thể ngăn cản, cũng không cách nào khống chế.

Lâm Mặc Ngữ đơn giản không thèm quan tâm, đã tiến nhập hỗn loạn mang mấy ngày, Hài Cốt Địa Ngục cũng ăn uống no đủ, với một ngày trước hoàn thành một lần tiểu vượt qua, đạt đến tới được đỉnh phong Chí Tôn.

Nó vẫn còn ở không sợ người khác làm phiền ăn, Địa Ngục Hung Linh nhóm căn bản không quan tâm mùi vị, bọn họ liền như cùng vĩnh viễn ăn cũng không đủ no giống nhau, ăn không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ đang từ từ hướng phía hỗn loạn mang thâm nhập di động, càng là thâm nhập, hỗn loạn hủ trùng số lượng cũng càng nhiều, Hài Cốt Địa Ngục ăn cũng liền càng phát ra vui mừng khi đạt tới đỉnh phong Chí Tôn phía sau, Hài Cốt Địa Ngục lực lượng lần thứ hai có chút tăng cường, đối phó Thiên Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng hiệu suất cũng có gia tăng

"Đè cứ theo đà này, có nữa vài ngày, Hài Cốt Địa Ngục là có thể ăn no, lần nữa đột phá."

Lâm Mặc Ngữ nội tâm hơi có kích động, hắn biết mình Hài Cốt Địa Ngục một ngày đột phá tới Thiên Tôn cảnh, ý vị như thế nào. Còn lại thuật pháp, đều là tuyến tính tăng cường, chỉ có Hài Cốt Địa Ngục, thuộc về tính chất nhảy nhót tăng cường.

Hầu như mỗi đột phá một cái đại cảnh giới, Hài Cốt Địa Ngục là có thể thực hiện hoa lệ nhảy vọt, ở cảnh giới mới có thể nói vô địch. Đã từng đều là như vậy, mặc dù đến rồi Thiên Tôn cảnh, tám chín phần mười cũng sẽ bảo trì loại này cường đại đặc tính.

.000 Hàn Thủy thánh địa người tới Lôi Thành, bọn họ lấy cực kỳ cao giọng tư thái tuyên bố chính mình đến. Sau đó Lôi gia đứng ra, đồng dạng lấy cực cao quy cách nghênh đón bọn họ.

Âm gia là Hàn Thủy Thánh Địa bố trí ở chỗ này cơ sở ngầm, đây là mọi người đều biết sự tình. Sở dĩ âm gia bị diệt, Hàn Thủy Thánh Địa tìm tới cửa, đây là chuyện tất nhiên.

Đáng tiếc, nguyên tưởng rằng đại chiến cũng không có bạo phát.

Không ai biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, gần như chỉ ở nửa ngày sau, Hàn Thủy thánh địa người liền đi. Có tin đồn truyền ra, bởi vì âm gia chuyện, Lôi gia bỏ ra một số lớn đền tiền.

Đám người lúc này mới ý thức được, âm gia xem như là chết vô ích.

Lôi gia ngoại trừ tổn thất một ít tài vật bên ngoài, cái gì đại giới đều không có trả giá.

Rất nhiều giải khai Hàn Thủy thánh địa người đều rất ngoài ý muốn, Hàn Thủy Thánh Địa lúc nào biến đến dễ nói chuyện như vậy. Thành tựu Thánh Địa, từ trước đến nay đều là cường thế không gì sánh được, lần này dường như có chút không giống.

Có người cảm thấy, là Lôi gia trả bồi thường đủ nhiều.

Cũng có người cảm thấy, là Lôi gia quá mạnh mẽ, Hàn Thủy Thánh Địa không muốn cùng chi xung đột. Suy đoán xôn xao, cũng chỉ là suy đoán.

Nội bộ tình huống thật, cũng chỉ có số ít mấy người (tài năng)mới có thể biết được.

Hàn Thủy Thánh Địa trong, Cổ Hàn Ngọc ngồi ở nàng dành riêng Hàn Ngọc trên ghế.

Lúc này Cổ Hàn Ngọc, thần tình khôi phục phía trước nghiêm túc, toàn thân tản ra cường đại lạnh như băng khí chất, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ đông lại Thiên Địa.

Ở nàng phía dưới, mấy vị nói tôn trưởng phân tranh ngồi, trên nét mặt mang theo cung kính.

Có vị đạo tôn hỏi, "Thánh Chủ, lần này Thái Âm chi tử xuất hiện, chúng ta thực sự không động thủ sao?"

Cổ Hàn Ngọc nói, "Thái Âm chi tử thân phận, Bản Thánh Chủ rõ ràng, hơn nữa Bản Thánh Chủ cũng cùng bên ngoài đã từng quen biết."

Ngồi xuống đạo tôn đại hỉ, "Thánh Chủ biết người này thân phận, đó là định đem người này chiêu nhập ta Hàn Thủy Thánh Địa sao?"

Cổ Hàn Ngọc lắc đầu, "Hắn sẽ không gia nhập, hơn nữa bất luận cái gì một thế lực đều không thể mời chào hắn."

"Cái này nhân loại khí vận mạnh, đã đến không thể tưởng tượng nổi chi địa, bất luận kẻ nào muốn đối phó hắn, đều phải trả giá thật lớn."

"Để bọn họ dây vào cái đầu rơi máu chảy a, bất kể là ai, đều không thể ngăn cản hắn quật khởi."

"Chư vị không cần hoài nghi Bản Thánh Chủ lời nói, rất nhanh các ngươi thì sẽ biết gần!"

Cổ Hàn Ngọc lời nói làm cho đám người dồn dập biến sắc.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, từ trước đến nay ưu việt Cổ Hàn Ngọc vậy mà lại nói ra lời như vậy. Chỉ có thể nói, vị này Thái Âm chi tử, xác thực không đơn giản. ..