Chương 2609: Hài Cốt Địa Ngục thăng hoa! .

Chương 2609: Hài Cốt Địa Ngục thăng hoa! .

Thế lực khắp nơi đều hướng về Hàn Thủy Thánh Địa cùng Vấn Đạo Tông giao tiếp khu vực đi tới, ngắn ngủi mấy ngày, có đại lượng nhân mã đến.

Người tới, đều thuộc về thế lực khắp nơi, trong đó có số ít một ít đã đủ cùng Vấn Đạo Tông sánh vai, hỏi thị cũng không khả năng không cho bọn họ đi tới. Nhân số nhiều lắm, coi như là Vấn Đạo Tông không thể cũng không dám đem bọn họ toàn bộ đắc tội.

Chỉ Thủ Già Thiên chỉ là tương đối mà nói.

Những người này ý đồ đến, tất cả mọi người lòng biết rõ, hoàn toàn chính là vì Thái Âm chi tử.

Đối với Thái Âm chi tử, đầu tiên là là lôi kéo, thu nhập tông môn thế lực, đem khí vận của hắn, biến thành chính mình sở hữu. Nếu như lôi kéo không được, như vậy thì chỉ có giết.

Ai cũng không muốn nhìn thấy, lại có một cái thế lực mới quật khởi. Nam Châu rất lớn, đồng thời lại rất tiểu.

Vô số năm qua, Nam Châu đại địa đã bị chia cắt hoàn tất, đã rất khó lại cho phép thế lực mới xuất hiện. Thế lực mới xuất hiện, liền ý nghĩa thế lực cũ suy yếu.

Hơn nữa Thái Âm chi tử khí vận mạnh như vậy, nếu như quật khởi, thế lực của hắn sẽ không kém.

Ít nói cũng là một Lục Tinh thế lực, làm không cẩn thận sẽ trở thành Thất Tinh thế lực, trở thành cùng Thánh Địa sánh vai tồn tại. Vô luận như thế nào, đều là sẽ không bị cho phép.

Thái Âm chi tử tồn tại, là chuôi kiếm 2 lưỡi, nếu là bị chính mình được đến, vậy có thể thu được thiên nhiều chỗ tốt. Nếu là mình không chiếm được, vậy sẽ phải hủy diệt hắn.

Cho nên tới nhân, các hoài quỷ thai.

Vô số người mã ở Vấn Đạo Tông bên bờ giải đất tìm kiếm Lâm Mặc Ngữ hạ lạc, có thể vô luận như thế nào tìm, đều không có bất kỳ 230 phát hiện. Cường đại linh thú bị thức dậy, từng cuộc một đại chiến ở Man Hoang đại địa bên trên bạo phát.

Nhưng là cho dù ai đều sẽ không nghĩ tới, bọn họ muốn tìm Lâm Mặc Ngữ, dĩ nhiên tại hỗn loạn mang. Cho dù là đạo tôn, đơn giản cũng sẽ không tiến nhập hỗn loạn mang.

Đặc biệt là hiện ở vào thời điểm này, nếu như chính mình lực lượng chịu đến hỗn loạn ảnh hưởng, sẽ cho người khác cơ hội. Đến đạo tôn bên trong, có cừu oán có thể không phải số ít.

Hỗn loạn mang trung, Hài Cốt Địa Ngục đã đạt được cực hạn.

Hắn tiến nhập hỗn loạn mang đã qua mười ngày, Hài Cốt Địa Ngục đến cực hạn thời gian so với hắn dự tính chậm vài ngày.

Bị Hài Cốt Địa Ngục ăn hết hỗn loạn hủ trùng so với dự đoán nhiều không ít, do đó cũng nói, Hài Cốt Địa Ngục hạn mức cao nhất càng cao, chiến lực càng mạnh. Hài Cốt Địa Ngục chính thức bắt đầu thuế biến thăng cấp, oanh một tiếng, Hài Cốt Địa Ngục nổ tung, mãnh liệt hỏa diễm tịch quyển cả hỗn loạn mang.

Hỗn loạn mang trung, hỗn loạn bổn nguyên chi lực bị Địa Ngục Hỏa diễm luyện hóa.

Địa Ngục Hỏa diễm bất kể ngươi bổn nguyên chi lực có bao nhiêu hỗn loạn, nói chung toàn bộ đốt sạch sẽ, sau đó thôn phệ.

Vô số Địa Ngục Hung Linh từ trong địa ngục lao ra, bọn họ đem hỗn loạn bổn nguyên chi lực trở thành thức ăn, ăn từng miếng rơi. Bất quá chỉ dựa vào trong thiên địa bổn nguyên chi lực, còn chưa đủ lấy làm cho Hài Cốt Địa Ngục hoàn thành thăng cấp.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một khối Thất Giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, thuận tay ném vào Hài Cốt Địa Ngục. Hài Cốt Địa Ngục trung biển lửa bốc lên, đem Bản Nguyên Kết Tinh cuốn đi.

Trong sát na, Địa Ngục Hỏa Hà phun ra từng đạo hỏa trụ, xông thẳng Vân Tiêu.

Địa Ngục Hung Linh cùng kêu lên hô to, khí tức của bọn họ cấp tốc tăng cường một mảng lớn, biến đến càng mạnh. Đáng tiếc, bọn họ vẫn không có đột phá, vẫn như cũ đỉnh phong Chí Tôn.

Phía trước Hài Cốt Địa Ngục chính là đi qua Thất Giai phổ thông cấp Bản Nguyên Kết Tinh thăng cấp đến bản nguyên cấp, bây giờ chỉ dùng một viên cùng giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, dường như không đủ. Lâm Mặc Ngữ không do dự, lần nữa ném ra một viên Thất Giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh.

Hỏa diễm sôi trào càng thêm kịch liệt, Hài Cốt Địa Ngục không ngừng vặn vẹo biến hình, khí tức lần thứ hai biến cường. Địa Ngục Hung Linh vô cùng kích động lên tiếng rống giận, bén nhọn tiếng kêu chói tai ở hỗn loạn mang trung quanh quẩn. Hài Cốt Địa Ngục truyền tới một cái tin tức: Còn chưa đủ!

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, lần thứ hai ném ra hai khỏa Thất Giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh. Địa Ngục Hung Linh nhóm hống được càng phát ra kịch liệt, mỗi một người đều hưng phấn không gì sánh được.

Vài giây sau, Hài Cốt Địa Ngục chợt thu nhỏ lại, từ nghìn dặm phạm vi, trực tiếp thu thỏ thành một viên đường kính không đến nửa thước hỏa cầu. Đầy đủ mọi thứ đều trong nháy mắt này bị áp súc đến cùng một chỗ, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một cỗ khó có thể tưởng tượng cường đại lực lượng.

Oanh

Hỏa diễm ầm ầm nổ tung, liền mang Hài Cốt Địa Ngục cùng nhau bạo tạc, Địa Ngục Hỏa diễm bao phủ một khu vực lớn. Lâm Mặc Ngữ đứng tại chỗ không chút sứt mẻ, tùy ý Hài Cốt Địa Ngục đem chính mình thôn phệ.

Hài Cốt Địa Ngục dường như tân sinh một dạng, xảy ra lần nữa biến chất. Lâm Mặc Ngữ đứng trong đó, lẳng lặng cảm thụ được trong đó biến hóa. Trước tiên biến hóa chính là phạm vi cùng số lượng.

Hài Cốt Địa Ngục bao trùm phạm vi, từ phương viên 1000 km, đề thăng tới phương viên 2000 km. Địa Ngục Hung Linh số lượng cũng từ 1000 vạn đề thăng tới 2000 vạn, trực tiếp gấp bội Hài Cốt Địa Ngục đạt được Thiên Tôn cảnh phía sau, không lại giống như phía trước kinh khủng kia, ngược lại tản mát ra một loại đường hoàng đại khí.

Một tòa nói không nên lời cao bao nhiêu, có bao nhiêu khổng lồ môn hộ xuất hiện ở Hài Cốt Địa Ngục trung, môn hộ mở phân nửa, Địa Ngục Hỏa Hà từ trong khe cửa trườn mà ra, ở Hài Cốt Địa Ngục trên thế giới tùy ý chảy xuôi.

Địa Ngục Hỏa Hà không còn là chỉ có một cái Chủ Mạch, mà là xuất hiện vô số chi nhánh, chảy về phía từng cái khu vực, che lấp toàn bộ Hài Cốt Địa Ngục.

Địa Ngục Hỏa Hà giống như là cành lá rậm rạp đại thụ, lấy tòa kia khó có thể miêu tả cự đại môn hộ làm căn cơ, ở toàn bộ Hài Cốt Địa Ngục trên thế giới sinh trưởng. Mà Địa Ngục Hung Linh, thành cây đại thụ này lá cây.

Ước chừng 40 triệu ở Địa Ngục Hung Linh, ở Địa Ngục Hỏa Hà trung chìm nổi. Bọn họ không phải ầm ĩ không gọi, rất là an tĩnh, trừ phi cần bọn họ thời điểm, bằng không bọn họ sẽ không có bất kỳ động tĩnh gì.

Ở không Ngục Hỏa sông hai bên, xuất hiện đại lượng đóa hoa màu tím. Bỉ Ngạn Hoa dọc theo sông mà sống, xanh um tươi tốt, không gì sánh được tươi tốt.

Bỉ Ngạn Hoa tản ra ánh sáng màu tím, bốc lên trận trận vụ khí, lệnh Địa Ngục Hỏa diễm biến đến mông lung. Đã không có khủng bố nanh, ngược lại xuất hiện một màn cao quý khí độ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Hài Cốt Địa Ngục bên trong đại môn, thì thầm nói, "Địa Ngục Chi Môn!"

Cái tòa này đại môn, cùng đã từng thấy qua Địa Ngục Chi Môn, chưa từng tương tự.

Cùng trời Long Khẩu bên trong Địa Ngục Chi Môn, gần như giống nhau.

Trong truyền thuyết Địa Ngục Chi Môn, tại sao lại xuất hiện ở Hài Cốt Địa Ngục bên trong.

Nghĩ đến Hài Cốt Địa Ngục lúc mới đầu thuật pháp nói rõ, Hài Cốt Địa Ngục nguyên bản là nối liền chân thật ngục. Cái này dạng đến xem, diễn hóa xuất Địa Ngục Chi Môn, dường như cũng không không có khả năng.

"Cũng không biết, cái tòa này Địa Ngục Chi Môn, cùng trong truyền thuyết Địa Ngục Chi Môn, đến cùng có quan hệ hay không."

Két

Địa Ngục Chi Môn lại mở ra một bộ phận.

Một đoàn hỏa cầu từ Địa Ngục Chi Môn bên trong bay ra, đi thẳng tới Hài Cốt Địa Ngục bầu trời. Trong ánh lửa diễn hóa xuất một chỉ lớn vô cùng ánh mắt.

"Vong Linh Chi Nhãn! Không phải, phải gọi Địa Ngục Chi Nhãn!"

Vong Linh Chi Nhãn cùng Hài Cốt Địa Ngục hỗ tương dung hợp sau đó, Vong Linh Chi Nhãn từ đây liền thành Địa Ngục Chi Nhãn. Có Địa Ngục Chi Nhãn, Hài Cốt Địa Ngục thế giới biến đến càng thêm chân thực.

Địa Ngục Chi Nhãn chậm rãi nháy mắt một cái.

Hài Cốt Địa Ngục kịch chấn, Địa Ngục Chi Nhãn nảy sinh cường đại hấp lực, bao phủ mấy nghìn km phạm vi, vô số bổn nguyên chi lực bị Địa Ngục Chi Nhãn hấp qua đây.

Địa Ngục Chi Nhãn rượu rơi đầy trời hỏa diễm, bị nó hấp tới được hỗn loạn bổn nguyên chi lực, hết thảy bị luyện hóa, sau đó lại biến thành một loại thuần túy dị thường bổn nguyên chi lực, rượu rơi Hài Cốt Địa Ngục.

Bổn nguyên chi lực rơi vào từng cái Địa Ngục Hỏa Hà, đều đều phân bố với từng cái chi nhánh. Địa Ngục Hỏa Hà trung nhất thời tràn đầy bổn nguyên chi lực.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy những thứ này Địa Ngục Hỏa Hà, càng ngày càng nhìn quen mắt, thốt ra, "Bản nguyên Linh Mạch!"

"Làm sao sẽ giống như vậy!"

Lúc này Hài Cốt Địa Ngục, cùng bản nguyên Linh Mạch quá mức tương tự, tương tự độ chí ít đạt được bảy thành. Đột nhiên, một tia sáng từ đằng xa bay tới, Lâm Mặc Ngữ cũng trong nháy mắt thu hồi Hài Cốt Địa Ngục. ..