Chương 2610: Hắn đang đùa chúng ta.

Chương 2610: Hắn đang đùa chúng ta.

Tia sáng đứng ở ngàn mét giữa không trung lộ ra chân diện mục, đó là một cái phong cách cổ xưa phi thuyền.

Phi thuyền không lớn, chiều dài bất quá năm sáu thước, tản ra khí tức cổ xưa. Ở trên thuyền bay đứng ba người, một vị đạo tôn, hai vị Thiên Tôn.

Đạo tôn người mặc hoàng bào, nhìn qua cũng là cửu cư cao vị người, tản ra nặng nề uy nghiêm.

Sau lưng hắn hai vị Thiên Tôn là một đôi song bào thai nữ tính tu luyện giả, dung mạo rất đẹp, khí chất cao quý.

Lâm Mặc Ngữ nhìn không ra đạo tôn chân thực cảnh giới, bất quá từ khí tức nhìn lên, không phải nhất cảnh chính là nhị cảnh, hẳn là vẫn chưa tới Tam Cảnh . còn hai vị Thiên Tôn, đều là trung giai Thiên Tôn, từ trong cảnh giới mà nói, so với chính mình hiếu thắng.

Trên thuyền bay đạo tôn cười híp mắt nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi quả nhiên ở hỗn loạn mang."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, chắp tay hành lễ, "Tiền bối, ngài là tìm đến vãn bối ?"

Đạo tôn nụ cười càng tăng lên, thái độ cũng càng phát ra hiền lành, "Tự nhiên, lão phu Hoàng Tinh, là Long Tuyền thành Hoàng gia trưởng lão, Long Tuyền thành Hoàng gia, ngươi nên nghe nói a. Lâm Mặc Ngữ đầu óc nhất chuyển, lúc này đã biết Long Tuyền thành Hoàng gia là thần thánh phương nào."

Long Tuyền thành Hoàng gia tình huống cùng Lôi gia cùng loại, đồng dạng là một cái Lục Tinh thế lực, hơn nữa truyền thừa càng đã lâu, thực lực nội tình cực kỳ thâm hậu, còn muốn thắng được Lôi gia không ít.

Hoàng gia thực lực, gần với mấy cái Thất Tinh thế lực.

Nếu như không phải Linh Mạch có hạn, Hoàng gia cực có thể trở thành Thất Tinh thế lực.

Hoàng gia qua nhiều năm như vậy, cũng không hề từ bỏ quá trở thành Thất Tinh thế lực dã tâm.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt qua một lần có quan hệ Long Tuyền thành Hoàng gia tin tức, trong mắt cung kính chi ý nặng hơn, "Nguyên lai là Long Tuyền thành Hoàng gia tiền bối, không biết tìm vãn bối có gì phân phó."

Long Tuyền thành không ở Vấn Đạo Tông trong phạm vi thế lực, khoảng cách nơi này cực xa, làm sao sẽ tận lực tìm đến mình. Lâm Mặc Ngữ bản năng cảm giác đến, sự tình có kỳ quặc, bên trong khẳng định có càng sâu tầng thứ nguyên nhân.

Vưu Kỳ vị này tên gọi là Hoàng Tinh tiền bối, nhìn mình ánh mắt, thập phần không thích hợp, dường như nhìn lấy một cái con mồi. Hoàng Tinh nói rằng, "Lão phu này tới, là muốn mời ngươi gia nhập vào Hoàng gia."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Đa tạ tiền bối tương yêu, chỉ cần vãn bối có chút không rõ, Long Tuyền thành Hoàng gia, gia đại nghiệp đại, vì sao không xa nghìn vạn dặm, qua đây mời vãn bối."

Hoàng Tinh nói, "Lão phu qua đây mời ngươi, tự nhiên là có lý do, lão phu đại biểu Hoàng gia thành tâm mời tiểu hữu, có điều kiện gì tiểu hữu có thể mở, lão phu tận lực thỏa mãn Hoàng Tinh thái độ thật sự quá tốt rồi, một gương mặt già nua đã cười thành cúc hoa, bộ dáng này, càng làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ác hàn."

Lâm Mặc Ngữ đã ý thức được chính mình khẳng định có cái gì, là đáng giá Hoàng gia mưu đồ. Nhưng là trên người mình có thể có cái gì chứ ?

Nghĩ lại gian Lâm Mặc Ngữ đã có đại khái suy đoán, chắc là cùng ít ngày trước Thái Âm bản nguyên có quan hệ.

Trừ cái đó ra, hắn không biết mình cái này đến từ giới hải Thiên Tôn, có đáng giá gì giống như Hoàng gia như vậy thế lực lớn, không xa nghìn vạn dặm quá tìm đến mình.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng âm thầm cảnh giác, ngoài mặt lại không hề biểu hiện, "Vãn bối cũng không biết có thể muốn mở điều kiện gì, không bằng trước thế hệ nói một chút coi, Hoàng gia có thể cho ta cái gì Hoàng Tinh thấy Lâm Mặc Ngữ dường như có vẻ xiêu lòng, tâm tình cũng biến đến vô cùng tốt, "Ta Hoàng gia, gia đại nghiệp đại, điều kiện gì đều có thể mở. Bí pháp, Pháp Bảo, Bản Nguyên Kết Tinh nữ nhân."

"Nếu như biểu hiện đủ tốt, lão phu tôn nữ, Hoàng gia Công Chúa, cũng không phải là không thể được gả cho ngươi."

Đang khi nói chuyện, Hoàng Tinh quay đầu liếc nhìn sau lưng song bào thai.

Sinh đôi tỷ muội đồng thời hơi nhíu mày, trong mắt lóe lên vẻ chán ghét, nhưng là lại không dám biểu lộ ra. Lâm Mặc Ngữ thu hết vào mắt, bởi vậy có thể thấy được, Hoàng gia trung có cực nghiêm gia quy.

"Ở Hoàng gia loại gia tộc này bên trong, có đôi khi tộc nhân chỉ là một loại công cụ a."

"Điều kiện gì đều có thể nói, sức dụ dỗ không nhỏ, điều kiện cho càng cao, cũng ý nghĩa toan tính càng lớn."

"Thử xem ngọn nguồn của bọn họ tuyến."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt cũng theo đó nhìn về phía song bào thai, trong mắt lộ ra tham lam màu sắc, "Hoàng gia Công Chúa cũng có thể sao?"

Hoàng Tinh bắt được Lâm Mặc Ngữ biểu tình, lộ ra một bộ mưu kế được như ý dáng dấp, "Vậy phải xem biểu hiện của ngươi, nếu như biểu hiện tốt tự nhiên có thể, chúng ta Hoàng gia nhưng là rất yêu mới(chỉ có)."

"Nếu như biểu hiện đặc biệt ưu tú, đồng thời lấy được hai cái, cũng không phải là không thể."

"Ta Hoàng gia từ trước đến nay thưởng phạt rõ ràng, sẽ không bạc đãi bất luận cái gì một cái người có công."

Hoàng Tinh thái độ như trước rất tốt, trong mắt lộ vẻ cười, nói cũng hết sức mê hoặc, phảng phất chính là đang nói, "Nhìn ngươi tiểu tử không mắc câu."

Có thể lấy được hai cái Hoàng gia Công Chúa, tựa hồ đối với Lâm Mặc Ngữ có Mạc Đại hấp dẫn người, Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Song bào thai cũng có thể sao?"

Hoàng Tinh cười đến càng phát ra xán lạn, "Đương nhiên có thể."

Lúc này sinh đôi tỷ muội nhãn thần băng lãnh, dường như muốn giết Lâm Mặc Ngữ tựa như. Lâm Mặc Ngữ nói, "Nhưng là các nàng xem bộ dáng của ta, có điểm hung!"

Hoàng Tinh ánh mắt quét song bào thai liếc mắt, cái nhìn này lập tức làm cho song bào thai câm như hến, sắc mặt đại biến.

. . .

Hoàng Tinh hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói, "Chỉ cần tiểu hữu bằng lòng gia nhập vào Hoàng gia, lão phu làm chủ, trong hai người này trước hết làm cho tiểu hữu chọn một cái, trực tiếp cưới vào cửa."

Song bào thai lúc này sắc mặt biến đến không gì sánh được xấu xí, lại tuyệt không dám phát tác.

Ta chứng kiến cái này đã hiểu một là Hoàng gia quy củ thực sự rất Hoàng gia ranh giới cuối cùng hầu như bán; ba là Hoàng gia đối với mình toan tính mưu đồ đạc rất lớn, có thể đủ ra giá rất lớn.

Từ thái độ của bọn họ đó có thể thấy được, không thể đối với mình mạnh mẽ tới, nhất định phải chính mình cam tâm tình nguyện bằng lòng mới được, vì vậy mới sẽ sử dụng sắc dụ. Có thể nếu là mình không đáp ứng, Hoàng gia cũng sẽ động thủ giết mình.

Hoàng Tinh không có biểu hiện, điểm ấy là Lâm Mặc Ngữ từ song bào thai biểu hiện trung phân tích được, đại khái không có sai.

Hoàng Tinh thấy Lâm Mặc Ngữ thật lâu không nói chuyện, cho rằng Lâm Mặc Ngữ đang ở chọn người, không khỏi hỏi, "Tiểu hữu phải suy tính như thế nào, muốn tìm cái nào đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Vãn bối nếu như cự tuyệt tiền bối hảo ý, tiền bối kia có thể hay không hiện tại liền động thủ giết vãn bối."

Hoàng Tinh cười nói, "Tiểu hữu nói đùa, có yêu cầu gì, tiểu hữu cứ việc nói, lão phu tận khả năng bằng lòng tiểu hữu."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Vãn bối mặc dù không biết Hoàng gia sở cầu vì sao, bất quá vãn bối cũng không đần, biết mình đối với Hoàng gia tất nhiên có thể dùng."

"Tiền bối không xa nghìn vạn dặm, vượt qua nửa cái Nam Châu tìm đến tiểu hữu, phỏng chừng cái này tác dụng còn không nhỏ."

"Không bằng cái này dạng, tiền bối nói cho vãn bối, đến cùng toan tính vì sao, vãn bối lo lắng nữa có muốn hay không gia nhập vào Hoàng gia."

"Việc buôn bán nha, chúng ta cũng chú trọng cái thành tín, không muốn giấu giếm."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ, đã hoàn toàn đã không có dáng vẻ mới vừa rồi.

Ánh mắt của hắn thanh chánh, đối với mỹ lệ song bào thai đều không thèm liếc mắt nhìn lại. Mỹ nữ thấy cũng nhiều, hai cái này tính là gì.

Hoàng Tinh nụ cười thu lại, hắn ý thức đến Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là mình nghĩ loại người như vậy, mà là một cái khôn khéo vô cùng lão du điều, phía trước biểu hiện, chỉ là trêu chọc chính mình chơi.

Chính mình lại bị một cái tiểu bối trêu chọc, Hoàng Tinh chỉ cảm thấy mặt bị đánh một cái tát, đau rát. Trong đó một cái song ngực thai nói, "Trưởng lão, hắn đang đùa chúng ta!"

Hoàng Tinh nơi nào lại không biết, khẽ hừ một tiếng, "Đã như vậy, cái kia tiểu hữu cũng đừng trách lão phu lòng dạ ác độc. Tước nhi, Yến nhi, bắt giữ hắn!"

"Tuân mệnh!"

Song bào thai trăm miệng một lời, chợt thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ trượng. ..