Chương 2611: Phu nhân của ta sẽ tức giận.

Chương 2611: Phu nhân của ta sẽ tức giận.

Đối phó Lâm Mặc Ngữ cái này dạng một cái Tiểu Tiểu Thiên Tôn, làm như đạo tôn Hoàng Tinh đương nhiên sẽ không tự mình xuất thủ.

Từ Hoàng Tước vàng yến hai tỷ muội xuất thủ liền đã đủ, hai tỷ muội đều là trung giai Thiên Tôn, đồng thời tu luyện cùng một cái đại đạo, tỷ muội dưới sự liên thủ, lực lượng dung hợp, liền phục là cao giai Thiên Tôn cũng có thể đối kháng một ... hai ....

Lần này sở dĩ dẫn các nàng tới, cũng là xuất phát từ nhiều phương diện suy nghĩ.

Nếu như Thái Âm chi tử là Lâm Mặc Ngữ trẻ tuổi như vậy nam tử, có lẽ hai tỷ muội sắc đẹp là có thể phát huy tác dụng. Phía trước xác thực rất thuận lợi, không nghĩ tới gặp phải dĩ nhiên là Lâm Mặc Ngữ loại này lão du điều.

Hoàng Tinh có chút căm tức, hắn nghe được, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình tại sao muốn lôi kéo hắn.

"Chính là một cái đê giai Thiên Tôn, gặp vận may, căn bản không biết mình là Thái Âm chi tử."

"Ỷ vào chút ít thông minh, dám bộ lão phu nói, muốn chết!"

"Trước tóm lại, luôn luôn biện pháp để cho ngươi đi vào khuôn khổ!"

Hoàng Tinh đối với mình bị đùa giỡn muốn lời nói khách sáo, rất là căm tức. Hắn quyết định đem Lâm Mặc Ngữ bắt, mang về Hoàng gia phía sau chậm rãi liệu lý.

Hoàng gia có khi là thủ đoạn làm cho Lâm Mặc Ngữ đi vào khuôn khổ, uy bức lợi dụ, nghiêm hình tra tấn, thiêu đốt linh hồn, hắn không tin Lâm Mặc Ngữ có thể chịu nổi. Nhìn lấy nhào tới song bào thai, Lâm Mặc Ngữ trong mắt sát ý chợt lóe lên.

Đối với địch nhân, mặc dù ngươi là mỹ nữ, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không mềm tay. Lạt thủ tồi hoa chuyện, không phải không làm qua!

Ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, chỉ quang ánh sáng nhạt chớp động. Bản nguyên cấp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Tiếng kêu thảm thiết chợt vang lên, sinh đôi tỷ muội đồng thời ôm lấy đầu, kêu thảm ngã trên mặt đất. Hai người kêu thảm thiết không thôi, trên mặt đất không ngừng cuồn cuộn.

Trung giai Thiên Tôn tuy là có thể thừa nhận Lâm Mặc Ngữ thời gian trớ chú Bất Tử, bất quá cũng sẽ không dễ chịu, linh hồn đau nhức, tuyệt đối làm cho các nàng ở sau đó khắc cốt minh tâm . còn có còn hay không sau đó, cái kia liền không nói được rồi.

Hoàng Tinh nhãn thần chợt co rụt lại, "Còn dám phản kháng!"

Hắn giơ tay lên, hướng phía Lâm Mặc Ngữ một chưởng vỗ bên trên, có thể chưởng còn không có đánh ra, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, cả người về phía trước cấp xạ mà ra. Tại hắn rời đi đồng thời, bên người không gian phát sinh vặn vẹo, xuất hiện một đạo X chữ hình không gian liệt phùng.

Tiên huyết tiêu xạ, kèm theo Hoàng Tinh tiếng kêu thảm thiết, một cánh tay bay lên trời không.

Ảnh bọ ngựa vô thanh vô tức đi tới Hoàng Tinh bên người, đột nhiên phát động công kích, Hoàng Tinh ở một khắc cuối cùng phát hiện, nhưng đã tới không kịp. Lâm Mặc Ngữ phía trước sở dĩ muốn biểu hiện như thế, cũng là vì ảnh bọ ngựa tranh thủ thời gian.

Hoàng Tinh đoạn mất một tay, còn không có phục hồi tinh thần lại, bỗng nhiên sắc mặt biến đến trắng bệch. Đối với đạo tôn mà nói, nhục thân tổn thương cũng không coi vào đâu.

Thiên Tôn đều có thể trong vòng thời gian ngắn khôi phục, chính là cụt tay mà thôi, Hoàng Tinh chỉ cần thời gian một cái nháy mắt là có thể đem khôi phục. Nhưng là đạo thứ hai công kích, Tam Thải Huyễn Xà công kích, mới là chân chính trí mạng.

Tam Thải Huyễn Xà ở ảnh bọ ngựa công kích lúc, đã vô thanh vô tức đi tới Hoàng Tinh chân bên. Thừa dịp ảnh bọ ngựa công kích thời gian, nó quấn đi lên, sau đó phát động công kích.

Hoàng Tinh sắc mặt trắng bệch, ánh mắt u ám, trong giọng nói mang theo tuyệt vọng, "Tam Thải Huyễn Xà, nơi đây tại sao có thể có Tam Thải Huyễn Xà!"

Tam Thải Huyễn Xà độc, liền Cổ Hàn Ngọc loại này đạo tôn Lục Cảnh tồn tại, đều cảm giác thập phần đau đầu phiền phức.

Phổ thông đạo tôn một ngày trúng độc, trừ phi vận khí nghịch thiên, vừa lúc có người có thể cứu hắn. Bằng không, 99% muốn chết.

Bây giờ ở hỗn loạn mang trung, nơi nào sẽ có người tới cứu mình, Hoàng Tinh biết, chính mình 99% là chết chắc.

Tam Thải Huyễn Xà độc phát làm rất nhanh, Hoàng Tinh khí tức cấp tốc rơi xuống, lực lượng đang lấy tốc độ kinh người từ trong cơ thể hắn trôi qua.

Hoàng Tinh cùng Cổ Hàn Ngọc không thể so sánh, Cổ Hàn Ngọc có thể ở Tam Thải Huyễn Xà kịch độc dưới kiên trì một đoạn thời gian, mà Hoàng Tinh lại trực tiếp độc phát. Hoàng Tinh ở trong tuyệt vọng đột nhiên nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ nếu có thể thao túng Tam Thải Huyễn Xà, có lẽ là hắn có thể cứu mình.

Hắn thảm tiếng kêu, "Tiểu hữu, tiểu hữu, cũng xin cứu ta, có điều kiện gì ngươi cứ việc nói."

"Ta đem có chuyện đều nói cho ngươi, toàn bộ nói cho ngươi biết."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không cần phải, so sánh với người sống nói, ta càng muốn tin tưởng người chết lời nói."

Thoại âm rơi xuống, không gian lần thứ hai vặn vẹo, Hoàng Tinh trước mắt hàn mang hiện lên.

Hoàng Tinh bản năng né tránh, nhưng là kịch độc phát tác dưới, hắn né tránh là như vậy tái nhợt vô lực. Thân thể cơ hồ bị xé nát hơn phân nửa, lại có một chân bị chém đứt.

Hoàng Tinh kêu thảm rống giận, còn thừa lại một tay hướng phía Lâm Mặc Ngữ hung hăng đánh ra. Hắn muốn dùng sau cùng lực lượng, cùng Lâm Mặc Ngữ Đồng Quy Vu Tận.

Một chưởng này hội tụ Hoàng Tinh sau cùng lực lượng, tuy là trúng kịch độc lại bị trọng thương, tuy nhiên sở hữu tiếp cận đạo tôn lực công kích.

"Vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái, Trình Hoành Quang xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, đồng dạng dụng hết toàn lực, một chưởng vỗ ra. Cự đại lực lượng phát sinh va chạm, nhấc lên bàng đại phong bạo.

Trình Hoành Quang nhất thời bị đẩy lui, ở trên lực lượng hắn yếu hơn một bậc, bất quá coi như là đỡ được Hoàng Tinh cái này một kích tối hậu.

Hoàng Tinh thì thầm nói, "Làm sao rồi có thể, tại sao phải có cao giai Thiên Tôn! Tại sao phải có Tam Thải Huyễn Xà!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, "Hoàng tiền bối, lên đường bình an!"

Ở Hoàng Tinh thần tình tuyệt vọng dưới, ảnh bọ ngựa công kích lần nữa bạo phát, lần này Hoàng Tinh không có thể tránh mở, bị xé thành mảnh nhỏ. . Tiên huyết như mưa, đầy đất bầm thây, Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười nhìn về phía song bào thai.

Lúc này song bào thai sợ đến mặt cười trắng bệch, quỳ ở nơi đó lạnh run không dám đứng dậy.

Liền Đạo Tôn cảnh trưởng lão đều bị đơn giản trảm sát, thậm chí các nàng liền Lâm Mặc Ngữ làm sao xuất thủ đều không biết. Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt các nàng, so với Ác Ma còn kinh khủng hơn.

Vàng yến rung giọng nói, "Cầu tiền bối tha cho chúng ta Bất Tử, chúng ta nguyện ý phụng dưỡng tiền bối tả hữu làm nô tỳ."

Hoàng Tước cũng nói theo, "Vô luận tiền bối để cho chúng ta làm cái gì, chúng ta không có không theo, cầu tiền bối tha cho chúng ta một mạng."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Tha các ngươi trở về là không có khả năng, Hoàng gia chắc chắn sẽ không buông tha ta."

"Nếu như đem các ngươi mang theo trên người, cái kia phu nhân của ta nhất định sẽ sinh khí, đến lúc đó nàng sẽ giết các ngươi, các ngươi sẽ chết thảm hại hơn."

"Cho nên nói, hay là ta hiện tại giết a, xong hết mọi chuyện."

Vàng yến sắc mặt đại biến, lập tức kêu lên, "Không có, chúng ta biết tận lực lấy lòng phu nhân."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Phu nhân của ta gọi Cổ Hàn Ngọc, các ngươi nghe qua sao?"

Vàng yến a một tiếng, thanh âm run, "Hàn Thủy Thánh Địa chi chủ, ngọc tiên tử!"

Cổ Hàn Ngọc danh khí quá lớn, từ nàng xuất đạo, liền kèm theo vô số Truyền Thuyết.

Nàng người trong cùng thế hệ, hầu như đều thành nàng đá đặt chân. Ngọc tiên tử phong thái, không ai bằng 3.8.

Thẳng đến nàng thành Hàn Thủy Thánh Địa chi chủ, có quan hệ tin tức của nàng mới từ từ ít đi, nhưng có quan nàng Truyền Thuyết, như trước bị thế nhân truyền lại. Ở trong truyền thuyết, Cổ Hàn Ngọc hạ thủ Vô Tình, sở hữu nàng xem không quen người, trên cơ bản đều bị nàng trảm sát.

Cũng có người ở sau lưng, bảo nàng ngọc Ma Đầu.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Bây giờ biết đi, sở dĩ các ngươi cũng không cần thấy nàng cho thỏa đáng."

Lưỡng nữ tâm sinh tuyệt vọng, đột nhiên nhìn nhau một cái, đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ xuất thủ.

Các nàng khoảng cách Lâm Mặc Ngữ quá gần, xuất thủ nhanh như lôi đình, trong nháy mắt liền giết tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Trong tay hai người xuất hiện hai thanh Thiên Tôn cảnh lợi kiếm, hai người khí tức hợp nhất, trên người đồng thời hiện lên đại đạo, đồng thời hỗ tương dung hợp. Giờ khắc này, hai khí tức của người đạt được đỉnh phong, có thể so với cao giai Thiên Tôn.

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, trên người vụ khí vờn quanh, Hài Cốt Địa Ngục vô thanh vô tức xuất hiện, đem hai người thôn phệ. ..