Chương 2612: Thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Chương 2612: Thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Sát nhân dứt khoát, trong nháy mắt võ thuật, Hoàng Tinh bỏ mình, Hoàng gia song bào thai hương tiêu ngọc vẫn.

Lạt thủ tồi hoa, Lâm Mặc Ngữ tuyệt không mềm tay.

Chỉ có chiếc kia xưa cũ phi thuyền, như trước dừng lại ở giữa không trung.

Trình Hoành Quang đã tới phi thuyền bên cạnh, đem khống chế được, để ngừa bên ngoài đột nhiên đào tẩu. Hoàng gia Pháp Bảo, có trời mới biết giấu diếm cái gì Huyền Cơ.

Lâm Mặc Ngữ không thể cấp Hoàng gia bất cứ cơ hội nào, từng có Cổ Hàn Ngọc trải qua phía sau, Lâm Mặc Ngữ càng thêm cẩn thận từng li từng tí. Dù cho chỉ là tàn dư một ít khí tức, đạo tôn đều có biện pháp truy tung đến chính mình.

Quang biến mất thời gian ấn ký còn thiếu rất nhiều, còn cần làm được càng đa tài hành.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng Thời Gian Pháp Tắc, xóa sạch nơi này thời gian ấn ký, nơi này là hỗn loạn mang, khí tức không cần hắn động thủ, nguyên bản là hỗn loạn không gì sánh được, căn bản là không có cách nhận.

Cuối cùng lại lấy ra nhân quả hồ lô, đem còn sót lại chuỗi nhân quả cũng hoàn toàn chặt đứt. Nếu như vậy đối phương còn có thể tìm được cùng mình liên hệ, cái kia cũng không thể nói gì hơn. Bắn ra Bất Tử Hỏa Diễm, khắp nơi trên đất huyết nhục ở Bất Tử Hỏa Diễm trung hùng hùng thiêu 21 đốt. Huyết nhục trọng sinh, linh hồn gây dựng lại.

Mới vừa chết đi không lâu Hoàng Tinh, cấp tốc phục sinh, trở thành phục sinh giả. Lâm Mặc Ngữ không tin còn sống Hoàng Tinh, hắn càng tin tưởng chết đi Hoàng Tinh.

Trở thành phục sinh người trong nháy mắt, Hoàng Tinh trong mắt chớp động tinh quang, biểu tình hơi có chút quấn quýt. Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhất thời sinh ra cảnh giác, Hoàng Tinh lại vẫn sở hữu lòng kháng cự.

Người chết phục sinh thuật pháp, ở ảnh bọ ngựa cùng Tam Thải Huyễn Xà trên người thử qua, không có vấn đề gì. Không nghĩ tới, Hoàng Tinh vậy mà lại chống cự.

Người tu luyện đạo tâm, xác thực không phải linh thú có thể so sánh với.

May mắn Hoàng Tinh chống cự chỉ giằng co trong nháy mắt, nhãn thần nhất thời biến đến phục tùng, cuối cùng thành kính vô cùng quỳ sát ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Chỉ nói vậy thôi, vì sao cố ý tới tìm ta."

Hoàng Tinh nói, "Bởi vì chủ nhân ngài là Thái Âm chi tử, người mang Đại Khí Vận, chỉ cần lôi kéo ngươi, ngài khí vận liền có thể cho chúng ta sử dụng."

"Thái Âm chi tử ?"

Lâm Mặc Ngữ cau mày, nhìn về phía bầu trời.

Lúc này Thái Âm bản nguyên đang treo cao với không, mi tâm của hắn bên trên, cái kia cái đặc biệt phù hiệu, hơi chớp động quang mang. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Nói tường tận."

Hoàng Tinh đem Thái Âm chi tử sự tình nói thẳng ra, Lâm Mặc Ngữ nghe được mí mắt trực nhảy, không nghĩ tới mình bây giờ dĩ nhiên thành cái đích cho mọi người chỉ trích. Bản nguyên trong đại lục, khắp nơi thế lực lớn đều ở đây đeo đuổi khí vận.

Bản nguyên linh mạch tác dụng một trong, chính là trấn áp khí vận.

Bản nguyên trong đại lục, khí vận cường thịnh, sẽ kỳ ngộ vô số, bình bộ Thanh Vân. Nếu như khí vận suy bại, vậy liền biết khắp nơi xui xẻo, thậm chí đưa tới họa sát thân.

Rất nhiều thế lực lớn tông môn tìm kiếm đệ tử, ngoại trừ tìm kiếm thiên tư trác việt giả, còn có một chút chính là muốn tìm kiếm khí vận thâm hậu giả.

Mà Thái Âm Chi Lực là thuộc về sở hữu người có vận may lớn, sở dĩ thế lực khắp nơi ở phát hiện Thái Âm Chi Lực sau khi xuất hiện, đều sẽ nghĩ hết biện pháp tiến hành lôi kéo. Chỉ khi nào lôi kéo không được, vậy xuất thủ trảm sát, đem hủy diệt.

Ta không lấy được, người khác cũng mơ tưởng được.

Bản nguyên đại lục trong lịch sử, xuất hiện qua không ít bị chém giết Thái Âm chi tử.

Bất quá giống nhau, cũng xuất hiện qua Thái Âm chi tử gia nhập vào một cái thế lực, sau đó cái kia thế lực khí vận tăng vọt, trong vòng thời gian ngắn liền thực lực đại tăng. Thậm chí điều kỳ quái nhất, Thái Âm chi tử gia nhập một cái Lục Tinh thế lực.

Cái kia Lục Tinh thế lực sở hữu một cái Thất Giai bản nguyên Linh Mạch, có Thái Âm chi tử khí vận thêm được phía sau, cái kia Thất Giai bản nguyên Linh Mạch dĩ nhiên xảy ra thăng hoa, biến hóa nhanh chóng, thành bát giai bản nguyên Linh Mạch.

Cái kia Lục Tinh thế lực, ở ngắn ngủi mấy nghìn năm gian, liền một lần hành động trở thành Thất Tinh thế lực, thành bản nguyên trong đại lục đứng đầu tồn tại. Lâm Mặc Ngữ nghe xong Hoàng Tinh giảng thuật, thì thầm nói, "Không nghĩ tới, ta thành hương bột bột!"

"Nói như vậy, ở hỗn loạn mang bên ngoài, có trên trăm cái thế lực lớn đang tìm chính mình."

"Chỉ cần ta vừa ly khai hỗn loạn mang, phỏng chừng cũng sẽ bị để mắt tới."

"Ở phía trên trăm cái đạo tôn để mắt tới, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam!"

Lâm Mặc Ngữ biết phía trước đường không thể đi, nhất định phải đổi phương hướng.

Lúc đó chính mình trở thành Thái Âm chi tử, những đại thế lực kia chỉ là tính ra chính mình ở tại đại khái khu vực. Hơn nữa những thế lực này, cũng không có nghĩ qua, mình sẽ ở hỗn loạn mang bên trong.

Hỗn loạn mang, coi như là đạo tôn, cũng không nguyện ý đơn giản giao thiệp với.

Hoàng Tinh sở dĩ biết vào tìm đến mình, chủ yếu là hắn sở hữu điều này xưa cũ phi thuyền. Xưa cũ phi thuyền tên là Phi Vân thuyền, là một cái cổ xưa thế lực lớn luyện chế mà thành. Tốc độ nó một dạng, không có gì năng lực phòng ngự, cũng không có cái gì năng lực công kích.

Duy nhất ưu điểm chính là ổn định, cực độ ổn định, hoàn toàn không bị bên ngoài tình huống quấy rầy. Sở dĩ hắn mới dám điều khiển Phi Vân thuyền, tiến nhập hỗn loạn mang.

Không nghĩ tới, thực sự bị hắn đoán đúng, đồng thời hắn cũng đem cái mạng nhỏ của mình đáp lên.

Hoàng Tinh đến lúc, đúng lúc là Thái Âm Chưởng khống Thiên Địa lúc, chính mình my tâm phù hiệu chiếu lấp lánh, sở dĩ Hoàng Tinh liếc mắt một cái liền nhận ra chính mình. Cái này phù hiệu được xưng là Thái Âm phù, là Thái Âm chi tử tiêu chí.

Mỗi khi Thái Âm bản nguyên chưởng khống Thiên Địa lúc, Thái Âm phù sẽ hiển lộ ra.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía hỗn loạn mang ở chỗ sâu trong, "Xem ra, ta muốn đổi một phương hướng rồi, nếu như tiếp tục đè nguyên lai phương hướng đi tới, thật sự một con đường chết."

Hắn cũng không muốn gia nhập vào một cái thế lực lớn, nếu quả thật đến rồi không phải chọn không thể tình trạng, vậy không bằng đi tìm Cổ Hàn Ngọc.

Tóm lại là người một nhà, nước phù sa không chảy ruộng người ngoài.

Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ xác định rõ chính mình tiếp theo phải đi đường.

"Tạm thời không thể ly khai hỗn loạn mang, vậy từ hỗn loạn mang 457 trung tâm đi ngang qua mà qua."

"Hỗn loạn mang lan tràn nghìn vạn km, từ khu vực trung tâm xuyên qua sau đó, sẽ đồng thời ly khai Hàn Thủy Thánh Địa cùng Vấn Đạo Tông địa vực, tiến nhập Thiên Kiếm Tông phạm vi thế lực "

"Tuy là hỗn loạn mang trung cũng là nguy hiểm trùng điệp, bất quá dù sao cũng tốt hơn những thứ kia đạo tôn."

"Nếu là có thời cơ thích hợp, cũng có thể tiến nhập Ngọc Kiếm thành, hoặc là nói Kiếm Thành, lại từ trung tìm kiếm mới lối ra."

"Chỉ cần ta cẩn thận một chút, ở Thái Âm bản nguyên lúc xuất hiện, né qua người khác hiểu biết, ban ngày ra đêm phục, ngược lại cũng sẽ không có vấn đề gì."

"Chỉ bất quá, theo Hoàng Tinh theo như lời, những thứ kia đạo tôn nếu như tìm không được chính mình, có lẽ cũng sẽ tiến nhập hỗn loạn mang."

"Đạo tôn sẽ không dễ dàng giao thiệp với hỗn loạn mang, không có nghĩa là bọn họ không thể vào, đồng thời có chút đạo tôn trong tay đều có dị bảo."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía không trung Phi Vân thuyền, "Vừa lúc, có thể lợi dụng Phi Vân thuyền!"

Hỗn loạn dải thông vạn dặm, khu vực trung tâm bề rộng chừng ở nghìn dặm tả hữu, chiếm gần một phần mười. Nhưng này một phần mười, cũng là hỗn loạn mang khu vực nguy hiểm nhất.

Khu vực trung tâm bên trong bổn nguyên chi lực bộc phát hỗn loạn, hỗn loạn hủ trùng cũng càng thêm cường đại.

Thiên Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng ở chỗ này tùy ý có thể thấy được, ngẫu nhiên cũng sẽ có Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng xuất hiện, phổ thông Thiên Tôn ở chỗ này có thể nói là nửa bước khó đi. Hỗn loạn trong khu vực, Phi Vân thuyền tản ra mờ mịt quang mang, đang chậm rãi đi tới. . ..