Chương 2613: Dường như có cái gì không đúng a! .

Chương 2613: Dường như có cái gì không đúng a! .

Phi Vân thuyền tốc độ cũng không nhanh, nhưng nơi đây hỗn loạn bổn nguyên chi lực đối với nó duy nhất ảnh hưởng, chính là hạn chế tốc độ của nó. Càng đến gần tâm điểm, tốc độ của nó lại càng chậm.

May mắn nó bay thập phần ổn định, Lâm Mặc Ngữ đứng ở trên thuyền, bị một đoàn ánh sáng nhạt bao quanh, chút nào không cảm giác được mặt hỗn loạn. Hoàng Tinh đứng bên cạnh, từ hắn điều khiển Phi Vân thuyền, đủ để bảo đảm an toàn.

Lâm Mặc Ngữ sửa sang lại từ trên người Hoàng Tinh lấy được chiến lợi phẩm.

Thân là đạo tôn, vẫn có không ít thứ tốt, hơn nữa Hoàng gia thành tựu Lục Tinh thế lực, gia đại nghiệp đại, so với âm gia có thể trải qua giàu có nhiều lắm. Các cấp độ Bản Nguyên Kết Tinh đều có không ít, Lâm Mặc Ngữ không chút khách khí đem bỏ vào trong túi.

Bản Nguyên Kết Tinh không chê ít, phía trước vì để cho Hài Cốt Địa Ngục thăng cấp, Thất Giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh dùng hết trọn bốn viên, đây chính là một khoản tài sản không nhỏ. Coi như là từ Hoàng Tinh trong tay lấy được chiến lợi phẩm, cũng không thể hoàn toàn bù vào.

Đè Lâm Mặc Ngữ lời nói mà nói, Hoàng gia đạo tôn cũng không có giàu đi nơi nào, cũng không bằng Tiểu Nguyệt giàu có, cũng không bằng chính mình giàu có. Ngoại trừ Bản Nguyên Kết Tinh, Hoàng Tinh cũng không thiếu Pháp Bảo tài liệu, bất quá Lâm Mặc Ngữ có thể coi trọng cũng không nhiều, trực tiếp ném vào thương khố. Theo dọc đường, Lâm Mặc Ngữ không ngừng phóng xuất Hài Cốt Địa Ngục, đem dọc đường đại bộ phận hỗn loạn hủ trùng thôn phệ.

Hài Cốt Địa Ngục đạt tới Thiên Tôn cảnh sau đó, sức mạnh lớn biên độ tăng cường, Chí Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng đã nhìn không thuận mắt, ít nhất cũng phải Thiên Tôn cảnh mới(chỉ có) đủ Địa Ngục Hung Linh ăn. Hài Cốt Địa Ngục đang không ngừng thôn phệ trung, lại bắt đầu một vòng mới đề thăng.

Chỉ bất quá, lần này tốc độ tăng lên có chút chậm, muốn tiếp tục thăng cấp, phỏng chừng còn muốn ăn rất nhiều hỗn loạn hủ trùng mới được.

"Có bao nhiêu liền ăn bao nhiêu a, ngược lại tận lực ăn là được."

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, hôm nay Hài Cốt Địa Ngục, hầu như đã là Thiên Tôn cảnh bên trong vô địch.

Coi như là cao giai Thiên Tôn, nếu như thực lực bản thân không đủ mạnh, hoặc là không có cường lực Pháp Bảo, cũng rất có thể bị Hài Cốt Địa Ngục vây. Phi Vân thuyền tốc độ từ đầu tới cuối duy trì lấy ổn định, mỗi ngày khoảng chừng có thể bay ra năm trăm ngàn lâm công bên trong.

Dựa theo hỗn loạn mang chiều dài, không sai biệt lắm 20 ngày khoảng chừng, (tài năng)mới có thể bay ra hỗn loạn mang.

Trong mấy ngày này, Lâm Mặc Ngữ ngoại trừ không ngừng sử dụng Hài Cốt Địa Ngục, liền nếu không có chuyện gì khác có thể làm, cũng không có còn lại đạo tôn đuổi tới. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu Nhất Tâm Nhị Dụng, nghiên cứu Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo.

Ở âm gia trong bảo khố, hắn chiếm được hai kiện Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo, phía trước vẫn không có thời gian nghiên cứu, hiện tại rốt cuộc có chút nhàn rỗi. Hai kiện Pháp Bảo, nhất kiện dáng dấp tứ tứ phương phương, tính chất Như Ngọc, nhìn lấy giống như là con dấu.

Con dấu không có gì khí tức cổ xưa, hiển nhiên thời gian luyện chế sẽ không quá lâu, nhiều lắm sẽ không vượt qua ngàn năm.

Con dấu thập phần sạch sẽ, không có dư thừa hoa văn đồ án, chỉ có ở dưới đáy, khắc lấy một tòa Đại Sơn, đồng thời sát biên giới có khắc con dấu tên: Sơn Hải ấn! Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy con dấu dáng dấp, "Tên ngược lại là rất đại khí, Hoàng Tinh, nhìn này cái Sơn Hải ấn, là cái gì tầng thứ Pháp Bảo "."

Hoàng Tinh tiếp nhận Sơn Hải ấn nhìn một hồi liền có kết quả, "Miễn cưỡng có thể xưng là Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo, thuộc về đạo tôn nhất cảnh trung kém nhất."

Thật sao, quả nhiên cùng Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ không sai biệt lắm.

Mặc dù là Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo, nhưng chỉ là kém nhất.

"Nhìn cái này ?"

Lâm Mặc Ngữ đem một kiện khác Pháp Bảo ném cho Hoàng Tinh.

Lần này là một mũi tên nhọn, bất quá thân mủi tên dường như chặt đứt, chỉ còn lại có nửa đoạn.

Hoàng Tinh tuy là cảnh giới một dạng, chỉ có đạo tôn nhất cảnh, có thể ra thân Hoàng gia, kiến thức ngược lại không kém.

"Này cái tiễn chắc là đạo tôn Tam Cảnh Pháp Bảo, bất quá bây giờ chặt đứt, miễn cưỡng còn có thể dùng, chỉ có đạo tôn nhất cảnh."

"Hơn nữa nó cần phối hợp tương ứng cung tới sử dụng, ta đoán sử dụng nó cung, ít nhất là đạo tôn Ngũ Cảnh Pháp Bảo."

Không có tương ứng cung, hơn nữa nó còn chặt đứt, phỏng chừng liền nói tôn nhất cảnh uy lực đều khó phát huy được.

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút chẳng đáng, "Nguyên lai là món tàn thứ phẩm."

Bất quá hắn nghĩ lại, "Mặc dù không có cung, hơn nữa còn là món tàn thứ phẩm, nhưng nguyên bản dù sao cũng là đạo tôn Tam Cảnh Pháp Bảo, chí ít tài liệu tầng thứ bày ở nơi đó."

"Nếu như dùng để triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, có lẽ có thể có hiệu quả không tưởng được."

Nguyên tố Vu Yêu coi trọng nhất là tài liệu đẳng cấp, đạo tôn Tam Cảnh Pháp Bảo, tài liệu cũng khẳng định không kém nơi nào. Lập tức, Lâm Mặc Ngữ lợi dụng này cái Đoạn Tiễn làm tài liệu, triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

Một đoàn ánh sáng nhạt ở trong lòng bàn tay chớp động, Đoạn Tiễn bắt đầu không ngừng chấn động, dường như đang ở phản kháng, có thể cũng không có tác dụng gì.

Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, dẫn động không phải không rõ Đại Đạo Pháp Tắc, từng đạo đặc biệt lực lượng hạ xuống lòng bàn tay, hóa thành ngọn lửa vô hình, đốt cháy Đoạn Tiễn. Từ từ, Đoạn Tiễn bắt đầu hòa tan.

Thành

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, ở Đoạn Tiễn bắt đầu hòa tan lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, nguyên tố Vu Yêu triệu hoán thành công. Đây là lần lượt triệu hoán mang tới kinh nghiệm.

Đoạn Tiễn hòa tan tốc độ rất chậm, tài liệu các loại cấp quá cao, triệu hoán quá trình có chút dài dằng dặc.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, dựa theo trước mắt tốc độ, không sai biệt lắm chừng một ngày là có thể triệu hoán đi ra. Nhất Tâm Nhị Dụng, một bên khống chế được Hài Cốt Địa Ngục thôn phệ hỗn loạn hủ trùng, đồng thời gọi về nguyên tố Vu Yêu.

Ở khu vực trung tâm phi hành mấy ngày, cũng không có đụng phải một chỉ Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng, điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ngoài ý muốn. Ở trong miệng người khác, Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng cũng không ít a, chính mình dĩ nhiên một cái đều không có đụng phải.

Hắn đã sớm chuẩn bị xong ảnh bọ ngựa cùng Tam Thải Huyễn Xà đối phó bọn hắn, kết quả lại không cơ hội.

"Dường như có cái gì không đúng a!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng mơ hồ có chút bất an, lại nói không rõ bất an đến từ phương nào.

Vấn Đạo Tông bên bờ giải đất, tới gần hỗn loạn mang Man Hoang khu vực, trên trăm vị đến từ thế lực khắp nơi đạo tôn, mang theo nhân mã của bọn hắn, thảm trải nền thức tìm kiếm Thái Âm chi tử hạ lạc.

Nhưng là sưu tầm nhiều ngày, cũng không có nhiệm Hà Kết quả.

Rất nhiều đạo tôn trong lòng toát ra một cái ý nghĩ, Thái Âm chi tử có thể hay không đã ly khai. Nếu như không có ly khai, vậy chỉ có khả năng ở hỗn loạn mang bên trong.

Nhưng tiến nhập hỗn loạn mang, các vị đạo tôn đều có chút chần chờ. Lúc này một vị đạo tôn bỗng nhiên ngừng lại, nàng khẽ ồ lên một tiếng, xuất ra một chi Đoạn Tiễn. .

Cái này chi Đoạn Tiễn là bộ phận sau, ở mũi tên phần đuôi, có khắc một cái Tam Tự, đồng thời còn vẽ lấy một đám lửa. Lúc này Đoạn Tiễn không ngừng chấn động, chỉ hướng một chỗ.

Nàng cảm ứng một cái, hướng phía hỗn loạn mang nhìn lại, "Chỉ hướng hỗn loạn mang, chẳng lẽ nói, một nửa kia Đoạn Tiễn ở hỗn loạn mang bên trong ?"

"Nhưng là phía trước vì sao không có phản ứng, hiện tại đột nhiên sinh ra phản ứng."

Nàng chợt ý thức được, là có người đem mặt khác nửa đoạn Đoạn Tiễn đem ra, lúc này mới sinh ra cảm ứng.

"Có người ở hỗn loạn mang trung lấy ra nửa đoạn Đoạn Tiễn, chẳng lẽ sẽ là. . ."

Trong mắt nàng chớp động tinh quang, bỗng nhiên ý thức được hỗn loạn mang bên trong người sẽ là ai, vô cùng có khả năng chính là Thái Âm chi tử.

"Thảo nào ở chỗ này tìm nhiều ngày như vậy đều không kết quả, dĩ nhiên thực sự ở hỗn loạn mang bên trong kiệt."

Nàng hướng phía bốn phía nhìn một chút, xác định chu vi cũng không có còn lại đạo tôn, sau đó cẩn thận từng li từng tí tới gần hỗn loạn mang, vô thanh vô tức bay vào. Nàng làm rất cẩn thận, không muốn gây nên thế lực khác đạo tôn nhóm chú ý.

Nàng cũng không muốn cùng người khác tranh đoạt con mồi của mình, Thái Âm chi tử ở trong mắt nàng, chính là con mồi. ..