Chương 2614: Nỗ lực lên, ta tin tưởng ngươi có thể.

Chương 2614: Nỗ lực lên, ta tin tưởng ngươi có thể.

Sau một ngày, Lâm Mặc Ngữ trong tay Đoạn Tiễn đã triệt để hòa tan.

Xinh xắn nguyên tố Vu Yêu, đang ở từng bước thành hình.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, hơn nửa ngày trước, đang ở hòa tan Đoạn Tiễn đột nhiên chấn động, đồng thời chỉ rõ một cái phương hướng. Lâm Mặc Ngữ không biết chuyện gì xảy ra, vẫn là Hoàng Tinh kiến thức rộng rãi.

Hắn nói cho Lâm Mặc Ngữ, đạo tôn Tam Cảnh Pháp Bảo tuy là chặt đứt, có thể mảnh vỡ trong lúc đó, vẫn sẽ sản sinh cảm ứng. Cái này động tĩnh, chính là sinh ra cảm ứng.

Lâm Mặc Ngữ nghe nói tin tức này phía sau, lập tức ý thức được chuyện gì xảy ra.

Lần này tới tìm kiếm mình đạo tôn bên trong, vừa lúc có đạo tôn, nắm mặt khác nửa đoạn Đoạn Tiễn. Chính mình phía trước đem Đoạn Tiễn đặt ở Trữ Vật Không Gian bên trong, đối phương không cách nào cảm ứng được.

Hiện tại lấy ra triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, đã bị cảm ứng được. Vì vậy, cái kia vị đạo tôn vô cùng có khả năng đuổi tới.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm thán, "Thiên Địa to lớn, không xảo bất hữu, trùng hợp như vậy chuyện đều có thể gặp phải."

Bất quá đã đến nơi này thì an tâm đi thôi, như là đã đuổi tới, hắn cũng không sợ.

Cũng không thể bởi vì sợ đối phương, gián đoạn nguyên tố Vu Yêu triệu hoán a, làm như vậy mới là chân chính ngu xuẩn. Lâm Mặc Ngữ bây giờ con bài chưa lật rất nhiều, một hai vị Thiên Tôn, thật vẫn không sợ.

Đoạn Tiễn triệt để hòa tan, nguyên tố Vu Yêu cấp tốc thành hình.

Sau một giờ, một cái toàn thân đỏ choét, hiện lên kim loại sáng bóng, giống như một khối nung đỏ cứng như sắt thép nguyên tố Vu Yêu xuất hiện ở trước mặt. Cái này chỉ nguyên tố Vu Yêu cực kỳ nhỏ gầy, là Lâm Mặc Ngữ sở hữu nguyên tố Vu Yêu trung nhất gầy 330 nhỏ một chỉ.

Đồng thời toàn thân tản ra sắc bén khí tức, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, trong cơ thể nó ẩn chứa cường đại hỏa thuộc tính lực lượng. Phía trước Đoạn Tiễn bên trong liền ẩn chứa hỏa thuộc tính lực lượng, nguyên tố Vu Yêu hoàn mỹ thừa kế điểm này.

Mới xuất hiện nguyên tố Vu Yêu vòng quanh Lâm Mặc Ngữ bay lượn, rất là vui vẻ. Tin tức của nó cũng theo đó xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu.

« tinh Tiễn Vu yêu »

« cảnh giới: Đỉnh phong Thiên Tôn »

« phẩm cấp: Hoàn mỹ »

« trưởng thành hạn mức cao nhất: Không. »

« thuật pháp: Tinh hỏa mũi tên, tiễn đại đạo »

« tinh hỏa một mũi tên: Lấy thân hóa tiễn, đối với địch nhân phát sinh trí mạng công kích. »

« tiễn đại đạo: Dẫn động Đại Đạo Chi Lực, lợi dụng Đại Đạo Chi Lực đại biên độ tăng cường chính mình lực lượng, lệnh tinh hỏa một mủi tên uy lực tăng phúc gấp trăm lần, chỉ có thể bắn ra một mũi tên, thời gian cold-down 24h. »

Từ Đoạn Tiễn gọi tới nguyên tố Vu Yêu, quả nhiên cùng tiễn có quan hệ.

Tinh Tiễn Vu yêu thuộc tính, cũng không kém ở Lâm Mặc Ngữ trong dự liệu.

Nếu như cái này mũi tên không có đoạn, vẫn là đạo tôn Tam Cảnh Pháp Bảo, như vậy vô cùng có khả năng triệu hồi ra Đạo Tôn cảnh nguyên tố Vu Yêu. Hiện tại chỉ có thể triệu hồi ra đỉnh phong Thiên Tôn nguyên tố Vu Yêu.

Chưa nói tới thất vọng, bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, hẳn là còn có thể càng mạnh.

"Nếu như cái kia nửa đoạn Đoạn Tiễn có thể bị hấp thu rơi, có lẽ là có thể đạt được Đạo Tôn cảnh."

Nguyên tố Vu Yêu là có thể trưởng thành, hấp thu tài liệu thích hợp có thể vô thượng hạn trưởng thành. Nhưng là thích hợp tài liệu thập phần khó tìm, Lâm Mặc Ngữ phía trước vẫn không tìm được quá.

Có thể tinh Tiễn Vu yêu tài liệu, dường như đang ở tìm chính mình trên đường.

"Đã như vậy, vậy thì chờ hắn một chút đi."

Lâm Mặc Ngữ làm cho Hoàng Tinh ngừng lại, lẳng lặng chờ đấy đối phương đến.

Đợi chừng nửa ngày, cho đến Thái Âm bản nguyên soi sáng Thiên Địa, Lâm Mặc Ngữ mi tâm xuất hiện lần nữa Thái Âm phù, chờ(các loại) người rốt cuộc đến. Mấy ngày nay, Lâm Mặc Ngữ cũng thử qua đi che lấp Thái Âm phù, lại phát hiện, bất kỳ biện pháp nào đều vô dụng.

Cho dù dùng Pháp Bảo đem Thái Âm phù ngăn trở, Thái Âm phù quang như trước có thể xuyên thấu Pháp Bảo bị người chứng kiến. Loại này quang, không phải thông thường quang, mà là Thái Âm bổn nguyên một loại cụ hiện.

Bất quá từ Hoàng Tinh trong miệng biết được, Thái Âm phù cũng không phải là không thể che lấp, đã từng có người thành công che lấp quá, chỉ bất quá hắn cũng không biết làm thế nào đến. Một ánh lửa từ phương xa mà đến, tốc độ không chậm, thật có chút cổ quái.

Hỏa quang phi xiêu xiêu vẹo vẹo, tả diêu hữu hoảng, một hồi đi phía trái bay lên ngàn mét, sau đó sẽ uốn nắn hướng bên phải bay lên ngàn mét. Không đợi hoàn toàn uốn nắn qua đây, lại đột nhiên hướng xuống đất ném tới, tiếp lấy lại cấp tốc lạp thăng.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng co quắp di chuyển, "Cái này bay, thật gian nan a!"

"Là một nữ đạo tôn, dáng dấp không tệ, nhưng là bộ dáng này, có chút chật vật a!"

Đối phương là Đạo Tôn cảnh, đường đường đạo tôn ở chỗ này thậm chí ngay cả thân hình của mình đều không khống chế được, đủ thấy hỗn loạn có chứa nhiều loạn. Tiếp lấy, Lâm Mặc Ngữ ở sau lưng nàng thấy được một đám hỗn loạn hủ trùng.

Có hàng ngàn con hỗn loạn hủ trùng đang ở đuổi theo nàng, trong đó đại bộ phận là Thiên Tôn cảnh, bay ở trước mặt nhất hai con có chút đặc biệt, đã đạt tới Đạo Tôn cảnh.

"Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng, rốt cuộc xuất hiện."

Lâm Mặc Ngữ từ tiến nhập hỗn loạn mang bắt đầu, liền chưa từng thấy qua Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng. Không nghĩ tới, ngày hôm nay ở chỗ này cuối cùng cũng nhìn thấy.

Thiên Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng, hình thể khoảng chừng cùng trưởng thành nắm tay không chênh lệch nhiều. Mà Đạo Tôn cảnh, thì đã cùng người trưởng thành đầu một dạng cao thấp.

Một đám hỗn loạn hủ trùng đuổi giết vị này nữ đạo tôn, sợi không buông lỏng chút nào.

Bọn họ không ngừng phun ra lục sắc dịch nhờn, nhìn qua cực kỳ ác tâm, nữ đạo tôn không ngừng né tránh.

Nhưng lục sắc dịch nhờn bản chất là hỗn loạn bổn nguyên chi lực, nghĩ né tránh cũng không dễ dàng. Phô thiên cái địa dưới sự công kích, nữ đạo tôn khí tức cũng theo đó xuất hiện hỗn loạn, bổn nguyên chi lực chịu đến ô nhiễm.

Nữ đạo tôn toàn thân Đại Đạo Chi Lực lưu chuyển, đem những thứ kia bị ô nhiễm bổn nguyên chi lực bóc ra. Bất quá cứ như vậy, nàng lực lượng cũng theo đó yếu bớt, tiêu hao rất nhiều.

Hắn chứng kiến nữ đạo tôn trên tay nắm lấy một đoạn Đoạn Tiễn, trên mặt lộ ra mỉm cười, "Quả nhiên ở trên tay nàng."

Đoạn Tiễn có thể dùng đến cho tinh Tiễn Vu yêu thăng cấp, tinh Tiễn Vu Yêu Cực có thể vì vậy thăng cấp đến Đạo Tôn cảnh. Lâm Mặc Ngữ thấy được nàng, nàng cũng nhìn được Lâm Mặc Ngữ.

"Rốt cuộc tìm được ngươi!"

Nữ đạo tôn khẽ kêu một tiếng, hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Có thể đột nhiên, bên người bổn nguyên chi lực phát sinh hỗn loạn, nàng rõ ràng là vọt tới trước, kết quả lại trực tiếp phía bên phải bên bay đi. Trong nháy mắt bay ra ngàn mét nhiều, không chỉ có không thể dựa vào gần Lâm Mặc Ngữ, ngược lại càng kéo dài khoảng cách.

Cùng ở nàng hỗn loạn sau lưng hủ trùng cũng theo đó bay qua, đối với bọn nó mà nói, hỗn loạn mang chính là gia viên, căn bản không bị ảnh hưởng. Nàng không ngừng điều chỉnh, lần nữa tháo dỡ phản hồi.

Ở giữa lại chịu đến hỗn loạn hủ trùng công kích, một bộ phận bổn nguyên chi lực bị ăn mòn ô nhiễm, nàng không thể không đem chi bóc ra. Một phen động tác dưới, nữ đạo tôn chật vật lại tăng lên vài phần.

Lâm Mặc Ngữ như giống như xem diễn, nhãn lộ vẻ cười ý, nhìn xa xa.

Quá đáng hơn chính là, hắn vung tay lên, trước người xuất hiện một phương bàn trà, trên bàn trà có đã ngâm vào nước trà ngon, đồng thời còn có một cặp trà bánh. Lâm Mặc Ngữ chậm rãi uống trà, ăn trà bánh.

Một màn này, làm cho nữ đạo tôn thấy cắn chặt hàm răng, tức giận đến ngực không ngừng phập phồng.

Đạo tôn sĩ diện, chính mình tại nơi đây chật vật không chịu nổi, còn bị người coi như trò cười, một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra ngoài.

"Thật quá mức!"

Nữ đạo tôn gầm lên, không thể không nói, thanh âm của nàng thật là dễ nghe, rõ ràng là gầm lên, nhưng có chút giống như duyên dáng gọi to. Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng cười nói, "Nỗ lực lên, ta tin tưởng ngươi có thể!"

Nữ đạo tôn tức giận bốc lên, xuất ra nhất kiện tháp hình Pháp Bảo, hướng phía phía sau ném tới.

Pháp Bảo trên không trung cực nhanh xoay tròn, phun ra vô số hỏa diễm, diễn biến biển lửa, cắn nuốt toàn bộ hỗn loạn hủ trùng. Hỗn loạn hủ trùng rít gào lên, đại lượng hỗn loạn hủ trùng ở trong biển lửa bị chết cháy.

Nhưng là một giây kế tiếp, biển lửa phát sinh hỗn loạn, cấp tốc vặn vẹo tan vỡ. Nữ đạo tôn sắc mặt đại biến, lập tức thu hồi Bảo Tháp.

Cứ như vậy một cái võ thuật, bảo tháp khí tức đã rơi xuống chí ít ba thành, ở Pháp Bảo bên trên, có chán ghét lục sắc dịch nhờn. Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, nhẹ giọng nói, "Nguyên lai hỗn loạn hủ trùng, liền Pháp Bảo đều có thể ô nhiễm!".