Chương 2615: Tiểu tử, cái này ngươi có phiền toái.

Chương 2615: Tiểu tử, cái này ngươi có phiền toái.

Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng, không chỉ có thể ô nhiễm người tu luyện bổn nguyên chi lực, liền Pháp Bảo đều có thể ô nhiễm. Nữ đạo tôn cái này hỏa diễm Bảo Tháp, rõ ràng cũng là Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo, hơn nữa uy lực rất mạnh.

Nhưng chỉ có ở trong khoảnh khắc trong công phu, Bảo Tháp bị ô nhiễm, uy lực lớn biên độ yếu bớt. Nếu như không phải nữ đạo tôn xem thời cơ nhanh, cái này Pháp Bảo làm không cẩn thận sẽ rơi xuống Đạo Tôn cảnh. Nữ đạo tôn rõ ràng rất đau lòng, đem Bảo Tháp thu vào.

Đồng thời hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, bộ dáng kia hình như là đang nói: Đều tại ngươi! Lâm Mặc Ngữ có chút sờ không được đầu não, là chính mình chọc hỗn loạn hủ trùng, quái ta làm cái gì. Hắn giơ lên chén trà, hướng phía nữ đạo tôn ý bảo, đồng thời nhẹ giọng nói, "Nỗ lực lên!"

Nữ đạo tôn hầu như cũng bị tức điên, hung hăng trừng mắt Lâm Mặc Ngữ, đồng thời không ngừng bị ép biến đổi phương hướng, hướng phía Lâm Mặc Ngữ tới gần.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, so sánh với đối phó hỗn loạn phù trùng, tính khí này không tốt lắm nữ đạo tôn, dường như càng muốn đối phó chính mình cái này quá rõ ràng chi tử. Có lẽ ở trong mắt nàng, Thái Âm chi tử sự tình mới là trọng yếu nhất.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái, "Đáng tiếc a, ngươi không có cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác cái này nữ đạo tôn dường như không phải rất thông minh, nàng nên có thể chứng kiến đứng ở bên cạnh mình Hoàng Tinh.

Thân là đạo tôn, làm sao sẽ không phân tích ra được, chính mình có một vị khác đạo tôn coi chừng, nàng coi như đến gần rồi, cũng không có thể làm gì mình.

"Trừ phi. . . Nàng có khác thủ đoạn!"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một cái khả năng, có lẽ nàng có một loại thủ đoạn đặc biệt, có thể cho nàng không nhìn Hoàng Tinh, cũng có thể không nhìn hỗn loạn sau lưng hủ trùng. Vô luận là thuật pháp vẫn là Pháp Bảo, thủ đoạn này tất nhiên có hạn chế.

Có lẽ là phạm vi không lớn, có lẽ chỉ có thể sử dụng một lần. Sở dĩ nữ đạo tôn muốn nhích lại gần mình, để bảo đảm tỷ lệ thành công.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ nhìn chăm chú vào nữ đạo tôn thần tình biến hóa, phát hiện nàng xem đi lên có chút hổn hển trong cơn giận dữ, có thể nhãn thần chỗ sâu nhất, lộ ra lãnh tĩnh.

"Đạo tôn, quả nhiên không có một cái dễ đối phó."

"Phía trước biểu hiện, nửa thật nửa giả, vu thiếu có một nửa là làm cho ta xem."

"Nếu là ta thực sự vì vậy thả lỏng cảnh giác, khả năng này cuối cùng xui xẻo chính là ta."

Lâm Mặc Ngữ tính toán một chút, lúc này hắn cách nữ đạo tôn còn có vạn mét tả hữu.

Nhưng này vạn mét khoảng cách, không thể dùng thông thường vạn mét đến xem, ở hỗn loạn mang trung, cái này vạn mét khoảng cách sẽ bị kéo dài rất nhiều lần. Nàng không ngừng bị cải biến phương hướng, cần đi rất nhiều chặng đường oan uổng.

"Vạn mét khoảng cách nàng còn không có xuất thủ, điều này nói rõ vạn mét khoảng cách chắc là an toàn."

"Đã như vậy, vậy bảo trì khoảng cách này!"

Liền tại nữ đạo tôn tiếp tục đến gần thời điểm, Phi Vân thuyền bỗng nhiên khởi động, thẳng tắp bay ra mấy ngàn thước. Khoảng cách của song phương thoáng cái bị kéo ra.

Nữ đạo tôn trong mắt nhất thời hỏa diễm bốc lên, tức giận tăng vụt lên, "Ngươi. . ."

Lâm Mặc Ngữ giơ lên chén trà, "Nỗ lực lên ah!"

Nữ đạo tôn gầm lên, tiếp tục đuổi đi qua, nhưng là hỗn loạn mang lực lượng, không ngừng thay đổi phương hướng của nàng. Nhiều hơn mấy ngàn mét, cũng muốn tìm chút thời giờ.

Huống chi còn muốn ứng đối hỗn loạn sau lưng hủ trùng, nữ đạo tôn tốc độ khó có thể chân chính phát huy.

Liền tại khoảng cách lại gần hơn đến vạn mét tả hữu lúc, Phi Vân thuyền lần nữa khởi động, lần nữa thẳng tắp kéo dài khoảng cách. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nỗ lực lên, càng ngày càng gần!"

Nữ đạo tôn ngực phập phồng càng ngày càng kịch liệt, phẫn nộ quát, "Ngươi nếu có gan thì đừng chạy!"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Ngươi nếu có gan thì đừng truy!"

Nói Phi Vân thuyền bắt đầu chậm rãi bay về phía trước, cùng nữ đạo tôn khoảng cách thẳng tắp, thủy chung đều ở đây vạn mét bên trên. Vô luận nữ đạo tôn cố gắng thế nào, cũng không biện pháp tới gần.

Phi Vân thuyền không chịu hỗn loạn ảnh hưởng, thiên nhiên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Nữ đạo tôn tức giận đến cắn chặt hàm răng, trong mắt hầu như muốn phun ra lửa.

Lần lượt tới gần lại bị kéo ra, đến cuối cùng Lâm Mặc Ngữ trực tiếp cùng nàng bảo trì vạn mét khoảng cách, thủy chung không cách nào tới gần. Nữ đạo tôn rốt cuộc ý thức được, tiếp tục như vậy không phải biện pháp.

Hỗn loạn sau lưng hủ trùng không ngừng đối với mình tiến hành công kích, chính mình lực lượng một mực tại yếu bớt, cứ tiếp như thế, sớm muộn cũng sẽ bị đùa chơi chết.

"Ghê tởm tiểu tử, chờ(các loại) đuổi kịp, xem cô nãi nãi làm sao thu thập ngươi!"

Nữ đạo tôn gầm lên.

Thanh âm của nàng thực sự êm tai, cho dù là tức giận bốc lên đến đỉnh điểm, nghe vào như trước dễ nghe. Lâm Mặc Ngữ cười ha ha nói, "Vậy thì chờ ngươi đuổi theo rồi hãy nói."

Nữ đạo tôn lần thứ hai xuất ra nhất kiện Pháp Bảo, trong ánh mắt đầy vẻ không muốn, sau đó kích hoạt Pháp Bảo. Pháp Bảo là một viên cầu, mặt trên có thật nhiều phù văn, đang ở cấp tốc sáng lên.

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Đây là cái gì Pháp Bảo ?"

Hoàng Tinh lúc này trả lời, "Phù trận châu, dùng phù văn bố trí thành trận pháp, lại đem trận pháp luyện chế thành Pháp Bảo."

"Đây là Đạo Tôn cảnh phù trận châu, bên trong chí ít dung hợp một tòa ngũ giai trở lên trận pháp, có lẽ còn không ngừng."

Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh đại ngộ, thảo nào nữ đạo tôn phải không ngừng nhích lại gần mình.

Nguyên bản thủ đoạn của nàng là phù trận châu, trận pháp ảnh hưởng phạm vi hữu hạn, khoảng cách quá xa sợ rằng không phát huy được tác dụng. Khí trận có thể luyện chế thành trận bàn, phù trận thì có thể luyện chế thành phù trận châu, đều có thể phục vụ Pháp Bảo tới dùng.

. . .

Phù trận châu bị kích hoạt, nữ đạo tôn đem hướng về phía trước ném đi, phù trận châu nhất thời triển khai, hóa thành một tòa đại trận.

Đại trận như võng vậy chụp xuống, hỗn loạn hủ trùng bỗng nhiên giống như là mất đi mục tiêu giống nhau, bắt đầu ở tại chỗ đảo quanh. Nguyên bản không chịu hỗn loạn chi lực ảnh hưởng bọn họ, ở đại trận dưới tác dụng, dĩ nhiên cũng rơi vào trạng thái hỗn loạn.

Hỗn loạn sau đó chính là ngủ say, từng cái hỗn loạn hủ trùng rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái, từ không trung té rớt. Lâm Mặc Ngữ biết tòa đại trận này tác dụng, chính là lệnh trong trận sinh linh ngủ say.

Bất quá ở hỗn loạn mang bên trong, đại trận duy trì không được nhiều lắm, cũng khó trách nữ đạo tôn không có trực tiếp sử dụng thủ đoạn này.

Giống như phù trận châu loại này một lần duy nhất Pháp Bảo, sử dụng thành phẩm cực cao, hơn nữa nữ đạo tôn trên tay cũng sẽ không nhiều lắm, bằng không cũng không trở thành như vậy. Nữ đạo tôn lần nữa xuất ra một khối Ngọc Bài, trực tiếp bóp nát.

Trong sát na, nàng bị một đoàn ánh sáng nhạt bao phủ.

Hỗn loạn mang hỗn loạn chi lực, đều bị cái này đoàn ánh sáng nhạt cách ly, bất quá ánh sáng nhạt đang ở cấp tốc biến yếu, chỉ có thể kiên trì vài giây.

Nữ đạo tôn khẽ kêu một tiếng, đạo tôn chi lực toàn diện bạo phát, trong nháy mắt đem tốc độ đề thăng tới cực hạn, hóa thành một cái hỏa tuyến, rơi xuống Phi Vân trên thuyền. Nữ đạo tôn ở Phi Vân trên thuyền hiển lộ lộ thân hình ra, một đôi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, "Tiểu tử, cái này ngươi có phiền toái."

Lâm Mặc Ngữ không chút nào hoảng sợ, "Tiền bối đường xa mà đến, cực khổ, không bằng tới trước uống một ngụm nước trà a."

Nữ đạo tôn hừ một tiếng, đi tới bên bàn trà ngồi xuống, cũng không hoài nghi có độc, rất là hào phóng đem một ly trà uống cạn. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tiền bối không sợ vãn bối hạ độc sao?"

Nữ đạo tôn cười lạnh một tiếng, "Cô nãi nãi là đạo tôn, thông thường độc, đối với cô nãi nãi vô dụng."

Nàng dường như rất có lòng tin, Lâm Mặc Ngữ lại bởi vì nàng có khác dựa.

Lâm Mặc Ngữ đi thẳng vào vấn đề, "Tiền bối cũng là vì Thái Âm Chi Lực mà đến đây đi."

Nữ đạo tôn nhìn Lâm Mặc Ngữ my tâm Thái Âm phù, "Biết rõ còn hỏi, bằng không cô nãi nãi ở nhà thật tốt, hà tất thiên sơn vạn thủy tới nơi này tìm chịu tội."

"Ngươi là ngoan ngoãn cùng cô nãi nãi trở về đây, còn là muốn cô nãi nãi động thủ đem ngươi mang về."

Nàng nói rất trực tiếp, cũng mang theo chân thành, không giống Hoàng Tinh như vậy, lòng tràn đầy dối trá.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tiền bối miện như tiên hoa, một ngụm một cái cô nãi nãi, tựa hồ có hơi không quá nhã."

Nữ đạo tôn hừ một tiếng, "Ai cần ngươi lo, cô nãi nãi. . ."

Bỗng nhiên nàng biến sắc, gấp giọng thúc giục, "Đi mau, trận pháp muốn phá!"

Trong ngủ mê hỗn loạn hủ trùng từng cái tỉnh lại, trận pháp ở hỗn loạn lực gào thét trung, chỉ lát nữa là phải nghiền nát trượng! ..