Chương 2616: Còn muốn đem ta mang về sao.

Chương 2616: Còn muốn đem ta mang về sao.

Nữ đạo tôn ngữ khí gấp, có thể Lâm Mặc Ngữ lại ngoảnh mặt làm ngơ không chút sứt mẻ.

Trận pháp vặn vẹo càng phát ra kịch liệt, chỉ lát nữa là phải tan vỡ, nữ đạo tôn gấp giọng nói, "Nhanh lên một chút ly khai a, cô nãi nãi cũng không có cái thứ hai phù trận châu."

Lâm Mặc Ngữ lúc này dường như bừng tỉnh đại ngộ, "Tiền bối dường như rất gấp."

Nữ đạo tôn tức giận nói, "Trận pháp một ngày phá, những thứ kia hỗn loạn hủ trùng sẽ lao tới, đến lúc đó cô nãi nãi có thể thoát được, ngươi liền chết chắc."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Nguyên lai tiền bối là ở vì vãn bối suy nghĩ ?"

Nữ đạo tôn tức giận nói, "Lời nói nhảm, ngươi là Thái Âm chi tử, làm sao có thể chết ở chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ thật dài ồ một tiếng, "Ta là Thái Âm chi tử, xác thực không thể chết ở chỗ này."

Nữ đạo tôn vội la lên, "Vậy ngươi còn không mau một chút đi, đi chậm nhất định phải chết."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền bối cảm thấy, ta ở chỗ này đã bao lâu ?"

Nữ đạo tôn sửng sốt, nàng đột nhiên ý thức được, rất nhiều đạo tôn cũng không tìm tới Lâm Mặc Ngữ thời điểm, kỳ thực Lâm Mặc Ngữ vẫn luôn ở hỗn loạn mang hỗn loạn mang bên trong không có nguy hiểm ? Đó là không có khả năng, chỉ có thể nói, Lâm Mặc Ngữ có biện pháp ứng đối.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ ở hỗn loạn mang bên trong sống rất tốt, không hề có một chút nào gặp phải nguy hiểm.

Nữ đạo tôn trước tiên cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ là dựa vào trên chân Phi Vân thuyền.

Có thể tưởng tượng nghĩ dường như không đúng, sẽ không có đơn giản như vậy.

Sau đó nữ đạo tôn nhìn về phía Hoàng Tinh, cảm thấy có thể là hắn, hãy nhìn đi lên, Hoàng Tinh cũng chỉ là đạo tôn nhất cảnh, không khác mình là mấy. Trừ phi Hoàng Tinh giấu giếm thực lực, kỳ thực hắn không ngừng đạo tôn nhất cảnh, mà chỉ nói tôn hai ba kỳ, thậm chí càng mạnh.  lập tức, nàng lập tức tâm sinh cảnh giác, toàn thân buộc chặt.

Nàng căn bản không có suy nghĩ qua, Lâm Mặc Ngữ sẽ là bằng vào thực lực của chính mình, ở hỗn loạn mang bình an qua ngày.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, âm thầm lắc đầu, "Đạo tôn hẳn là đều rất thông minh mới đúng, nhưng trước mắt cái này cô nãi nãi. Dường như không phải như so với."

Hắn nhấp một ngụm trà, chậm rì rì mở miệng, "Không biết tiền bối cao tính đại danh, đến từ thế lực kia ?"

Nữ đạo tôn lúc này đang cảnh giác Hoàng Tinh, bản năng mở miệng đáp, "Cô nãi nãi Phù Du thành Giang gia, Giang Nhược Tuyết."

Giang gia đồng dạng là một phương thế lực lớn, bất quá bên ngoài thực lực không bằng Hoàng gia, chỉ có Ngũ Tinh.

Ở một đám Ngũ Tinh trong thế lực, Giang gia thuộc về đỉnh phong.

Lâm Mặc Ngữ âm thầm lắc đầu, theo hắn biết, lần này tới trước trong thế lực, Ngũ Tinh thế lực chỉ là khởi bước.

Đại bộ phận đều là Lục Tinh thế lực, mấy cái Thất Tinh thế lực cũng toàn bộ điều động.

Phanh

Có lẽ Giang gia chỉ là tới thử thời vận, nhưng nếu chính mình thật theo Giang Nhược Tuyết trở về Giang gia, có lẽ đối với Giang gia là họa không phải phúc.

Trận pháp tan vỡ, phù văn nổ tan, ngủ say hỗn loạn hủ trùng dồn dập tỉnh lại.

Giang Nhược Tuyết tóc gáy dựng đứng, "Hỗn loạn hủ trùng tỉnh, nhanh lên một chút làm cho hắn xuất thủ, nếu không sẽ có đại phiền toái."

Giang Nhược Tuyết cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ có thể như vậy trấn tĩnh, chính là dựa vào Hoàng Tinh.

Có thể Hoàng Tinh vẫn không nhúc nhích, căn bản không có muốn định bán.

Giang Nhược Tuyết gấp rồi, "Ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì, chẳng lẽ ngươi nghĩ chết ở chỗ này sao?"

Nàng lúc này đổi một vị trí, phảng phất tùy thời chuẩn bị lách người.

Nếu như nàng một lòng muốn chạy trốn, ngược lại cũng sẽ không có chuyện gì.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Giang Nhược Tuyết trong tay Đoạn Tiễn, đương nhiên sẽ không cách Giang Nhược Tuyết ly khai, "Không cần phải gấp gáp!"

Ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Hài Cốt Địa Ngục ầm ầm hiện lên.

Hài Cốt Địa Ngục phạm vi cực đại, xuất hiện trong nháy mắt liền đem mới vừa thức tỉnh hỗn loạn hủ trùng toàn bộ thôn phệ.

Địa Ngục Hung Linh từ Địa Ngục Hỏa Hà trung lao ra, đem hỗn loạn hủ trùng đoàn đoàn bao vây, nhất khẩu khẩu cắn lên đi.

Một ít còn không có thức tỉnh hỗn loạn hủ trùng, trong chớp mắt liền thành Địa Ngục Hung Linh trong bụng mỹ vị. Hỏa diễm luyện hóa hỗn loạn bổn nguyên chi lực, đem làm của riêng.

Địa Ngục Hỏa diễm từ không trung rơi xuống, một đoàn đoàn hỏa diễm như như sao rơi giáng xuống, đập đến hỗn loạn hủ trùng thịt nát xương tan.

Chỉ có hai cái Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng còn có sức phản kháng, bọn họ phụt lên lục sắc dịch nhờn, lục sắc dịch nhờn có thể cấp tốc ô nhiễm bổn nguyên chi lực. Chỉ cần vài hớp, đạo tôn lực lượng sẽ yếu bớt mấy thành.

Tồn một.

Hơn nữa bọn họ bản thân cực kỳ cường đại, thành tựu từ hỗn loạn bổn nguyên chi lực trung đản sinh sinh linh, sở hữu rơi vào trên người bọn họ công kích, đều sẽ chịu đến ô nhiễm, uy lực mười bất đồng kỳ đạo tôn, rất khó giết chết bọn họ, cũng chính bởi vì vậy, đạo tôn gặp phải bọn họ đều sẽ rất đau đầu.

Phía trước Giang Nhược Tuyết bị bọn họ truy sát, cũng mấy lần phản kích quá, nhưng chỉ có giết Bất Tử cái này hai con Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng. Ngược lại thực lực của chính mình suy yếu chí ít ba thành, biến đến cực kỳ chật vật.

Có thể Địa Ngục Hung Linh giống như là khắc tinh của bọn nó, Địa Ngục Hung Linh lực lượng tự thành hệ thống, căn bản không sợ hỗn loạn hủ trùng dịch nhờn.

Địa Ngục Hỏa ngục liền dịch nhờn cũng có thể cùng nhau luyện hóa, căn bản không phân rõ phải trái.

Một đám Địa Ngục Hung Linh vây quanh Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng, một trận cắn loạn.

Hỗn loạn hủ trùng lực phòng ngự đủ cường đại, mỗi cắn một cái, cũng chỉ có thể đối với bọn nó tạo thành một ít bé nhỏ không đáng kể thương tổn. Địa Ngục Chi Nhãn mở, quét ngang Hài Cốt Địa Ngục, hỗn loạn hủ trùng nhất thời phát sinh thê lương thét chói tai. . .

Thiên Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng dồn dập mất đi sức chống cự, té trên mặt đất không thể động đậy.

Có thể không chịu nổi nhiều người, ngươi một ngụm ta một ngụm, bắt bọn nó cắn chết cũng chỉ là trên thời gian vấn đề, đồng thời không dùng được lâu lắm. Miệng Đạo Tôn cảnh còn tốt, nhưng là khiến chúng nó cảm thấy thống khổ, gần như điên cuồng.

Chỉ cần là sinh linh thì có linh hồn, Địa Ngục Chi Nhãn nhằm vào linh hồn tiến hành công kích, không thể nào phòng ngự. Bỉ Ngạn Hoa dồn dập nở rộ nở rộ, tử sắc ánh sáng bao phủ Hài Cốt Địa Ngục.

Bỉ Ngạn Hoa chiếu rọi xuống, hỗn loạn hủ trùng khí tức kịch liệt giảm xuống, chí ít giảm xuống ba thành.

Bọn họ bị đại biên độ suy yếu, suy yếu là toàn phương vị, lực lượng, tốc độ, phòng ngự, đều chí ít rơi xuống ba thành. Phi Vân trên thuyền, Giang Nhược Tuyết xem ngây người, nàng tự nhiên nhận ra, đây là Lâm Mặc Ngữ thuật pháp.

Nhưng là một cái đê giai Thiên Tôn, vì sao thuật pháp của hắn có thể mạnh tới mức này.

Một đường truy sát chính mình, để cho mình vô kế khả thi hỗn loạn hủ trùng, ở Lâm Mặc Ngữ cái này đê giai Thiên Tôn trước mặt, dường như đứa trẻ sơ sinh vậy gầy yếu. Chỉ là một cái thuật pháp, liền đem hơn một nghìn hỗn loạn hủ trùng tiêu diệt.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Giang tiền bối, ngài nước bọt chảy ra!"

Giang Nhược Tuyết bị thức dậy, nàng phát hiện mình miệng không tự chủ được mở ra, nước bọt sắp tích xuất tới. Lúc này chính mình, nơi nào còn có một tia đạo tôn uy nghiêm.

Giang Nhược Tuyết vội vã câm miệng, ho nhẹ một tiếng, giả vờ trấn tĩnh, "Thái Âm chi tử không hổ là Thái Âm chi tử, thủ đoạn quả thực bất phàm."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Hiện tại, Giang tiền bối còn muốn đem ta mang về sao?"

Giang Nhược Tuyết không chút nghĩ ngợi, lập tức lắc đầu, "Nguyên bản là không muốn mang ngươi trở về, chỉ là muốn mời ngươi đi Giang gia làm khách."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói, "Vãn bối không phải là không muốn đi 5. 4, chỉ là hiện tại không thể đi, trong đó nguyên nhân, Giang tiền bối nên có thể minh bạch."

Giang Nhược Tuyết suy nghĩ một chút, xác thực suy nghĩ cẩn thận.

Nàng tùy tiện, mặc dù không là quá thông minh, nhưng là không phải ngu ngốc.

Nàng cười cười, "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, kỳ thực không cần phải lo lắng, chúng ta các gia tộc trung đô có hiệp nghị, bất kể là ai cuối cùng được đến rồi Thái Âm chi tử, còn lại gia tộc cũng sẽ không làm vượt."

Lâm Mặc Ngữ lại không cho là như vậy, hướng phía Hoàng Tinh nói, "Hoàng Lão, thật là như vậy sao?"

Hoàng Tinh ăn ngay nói thật, "Là có phần hiệp nghị này, nhưng hiệp nghị chỉ là hiệp nghị, muốn xé bỏ cũng rất đơn giản."

Giang Nhược Tuyết sửng sốt một chút, giương mắt nhìn Hoàng Tinh, "Không thể nào đâu."

Hoàng Tinh nói, "Tùy tiện tìm một cái lý do là được rồi, thật giả cũng không trọng yếu."

Lâm Mặc Ngữ than khẽ, có chút lời nói thấm thía, "Giang tiền bối a, ngươi thật là đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản.".