Chương 2617: Đến lúc đó ngươi có thể sẽ rất xui xẻo.

Chương 2617: Đến lúc đó ngươi có thể sẽ rất xui xẻo.

Giang Nhược Tuyết bị Hoàng Tinh lời nói chấn kinh rồi, thậm chí không có chú ý tới, Lâm Mặc Ngữ đang lấy một loại trưởng bối giáo dục vãn bối ngữ khí nói chuyện với mình. Đợi nàng phục hồi tinh thần lại lúc, nhìn chằm chằm Hoàng Tinh, "Ngươi là ai ?"

Hoàng Tinh cũng không trả lời, hắn lúc này, trừ phi Lâm Mặc Ngữ làm cho hắn mở miệng, hắn căn bản không khả năng đáp lại.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Giang tiền bối không cần khẩn trương như vậy, Giang gia là Ngũ Tinh thế lực, cho dù ta có thể gia nhập vào Giang gia, tối đa cũng chỉ là làm cho Giang gia trở thành Lục Tinh thế lực, như trước muốn chịu làm kẻ dưới."

"Hơn nữa có cực đại khả năng, sẽ đưa tới thế lực khác Gai, dù cho không có xé rách hiệp nghị, cũng sẽ âm thầm tìm Giang gia phiền phức."

"Trong tương lai, Giang gia tất nhiên sẽ nửa bước khó đi."

"Giang tiền bối như cảm thấy vãn bối nói có lý, vậy liền ngồi xuống, uống một ngụm trà, chúng ta tâm sự."

Mấy hơi thở phía sau, Giang Nhược Tuyết thật dài thở ra một hơi, chậm rãi ngồi xuống, "Trò chuyện cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền bối cũng biết, ngày hôm nay vô luận như thế nào, đều không mang được ta, nhưng cũng không thể tới không một chuyến, ta muốn cùng tiền bối làm cái buôn bán."

Giang Nhược Tuyết trầm giọng nói, "Cái gì buôn bán ?"

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn Giang Nhược Tuyết trong tay Đoạn Tiễn, "Ta muốn mua dưới tiền bối 21 trong tay cái này nửa đoạn Đoạn Tiễn."

Giang Nhược Tuyết cả kinh, bản năng cự tuyệt, "Tuyệt đối không thể!"

Không nghĩ tới nàng cự tuyệt nhanh như vậy, Lâm Mặc Ngữ cảm giác trong đó phải có nguyên nhân khác.

Đoạn Tiễn chỉ có thể miễn cưỡng xem như là đạo tôn nhất cảnh Pháp Bảo, bên ngoài giá trị thực sự không cao được đi đâu.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối có thể ra giá cao, hơn nữa này Đoạn Tiễn, ở trong tay tiền bối, cũng không tác dụng."

Giang Nhược Tuyết lạnh rên một tiếng, "Ngươi có biết hay không, cái này Đoạn Tiễn quan hệ đến cái gì."

Quan hệ đến cái gì ?

Không phải là truyền thừa cùng bảo tàng.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra mỉm cười, "Thanh kia cung ?"

Giang Nhược Tuyết khẽ hừ một tiếng, "Ngươi biết là tốt rồi, có Lạc Tinh tiễn, thì có thể tìm được Lạc Tinh Cung."

"Lạc Tinh Cung quan hệ Lạc Tinh Tinh Quân truyền thừa!"

Giang Nhược Tuyết cho rằng Lâm Mặc Ngữ biết, không che đậy miệng nói ra.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới ý thức được, nguyên lai Đoạn Tiễn còn có trọng yếu như vậy tác dụng. Chỉ tiếc, chính mình cái kia chặn Đoạn Tiễn, đã biến thành tinh Tiễn Vu yêu.

May mắn chính mình đối với Lạc Tinh Tinh Quân truyền thừa, cũng không có hứng thú gì, bằng không phỏng chừng cũng sẽ não một cái.

Chậm rãi uống một ngụm trà, không chút nào nóng nảy dáng dấp, "Giang tiền bối vậy cũng rõ ràng, bằng vào nửa đoạn Đoạn Tiễn cũng không khả năng tìm được Lạc Tinh Cung, còn như Lạc Tinh Tinh Quân truyền thừa, càng không thể nào."

"Hơn nữa Giang tiền bối hiện tại cũng có thể rõ ràng, mặt khác nửa đoạn Đoạn Tiễn, liền tại vãn bối trong tay, tiền bối cũng lấy không được."

"Sở dĩ tiền bối cái kia nửa đoạn Đoạn Tiễn, kỳ thực đã vô dụng chi vật, không bằng bán tốt giá cả."

Giang Nhược Tuyết lạnh rên một tiếng, "Vậy tại sao không thể là ngươi bán cho ta."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ta tự nhiên không hề có thể bán lý do, đương nhiên, tiền bối cũng có không có thể bán lý do, còn nữa ta cũng không muốn cường đoạt."

"Tuy là Giang tiền bối hẳn là rõ ràng, nếu ta thật muốn cường đoạt, kỳ thực cũng không phải rất khó."

Giang Nhược Tuyết nghe Lâm Mặc Ngữ lời nói, rơi vào trầm tư.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lừa nàng, nếu quả thật muốn động thủ cường đoạt, xác thực không khó.

Chỉ bất quá đó là hạ hạ sách, Lâm Mặc Ngữ không muốn cùng Giang gia nhấc lên quan hệ nhân quả, dù sao vừa rồi Giang Nhược Tuyết lúc tới, cũng không sát ý, từ đầu tới đuôi, nàng sẽ không nghĩ tới giết chính mình.

Có một số việc, không thể không cân nhắc chu toàn.

Lâm Mặc Ngữ thấy Giang Nhược Tuyết cũng không có lập tức cự tuyệt, lại tiếp tục châm củi thêm hỏa, "Giá cả theo tiền bối mở, chỉ cần vãn bối trả nổi."

Giang Nhược Tuyết nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, "Thật muốn bán cho ngươi, cũng không phải là không thể được, nhưng ta có một điều kiện."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền bối mời nói."

Giang Nhược Tuyết nói, "Nếu như tương lai ngươi chiếm được Lạc Tinh Cung, đồng thời chiếm được Lạc Tinh Tinh Quân truyền thừa, hy vọng có thể đem truyền thừa phục chế một phần cho ta Giang gia."

"Còn có Lạc Tinh Cung, tương lai nếu ngươi không cần phải Lạc Tinh Cung thời điểm, muốn ưu tiên đưa nó bán với ta Giang gia."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng kỳ quái, "Mỗi một vị Tinh Quân, mỗi một thời đại truyền thừa đều chỉ có một người, phục chế cho bọn hắn thì có ích lợi gì ?"

Giang Nhược Tuyết nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ dị dạng, giải thích, "Ngươi bây giờ là Thái Âm chi tử, khí vận ngập trời, thu được Lạc Tinh Tinh Quân truyền thừa xác suất rất lớn."

"Bất quá cũng bởi vì ngươi là Thái Âm chi tử, sở dĩ từng cái Tinh Quân tinh vị, ngươi cũng không cách nào kế thừa."

"Lạc Tinh Tinh Quân truyền thừa, đối với ngươi mà nói, cũng không tác dụng quá lớn, chỉ có trong đó thuật pháp, cùng Lạc Tinh Cung, còn có thể có chút tác dụng."

"Tương lai của ngươi có vô hạn khả năng, chỉ cần ngươi Bất Tử, Lạc Tinh Cung đã định trước chỉ là ngươi trong quá trình trưởng thành quá độ."

"Sở dĩ điều kiện của ta chính là, phục chế một phần truyền thừa cho chúng ta, ở ngươi không cần Lạc Tinh Cung thời điểm, ưu tiên bán cho chúng ta."

"Nếu như ngươi bằng lòng, Đoạn Tiễn sẽ đưa cho ngươi."

Giang Nhược Tuyết đem điều kiện của nàng nói ra.

Lâm Mặc Ngữ nghe được, nàng nói cũng không phải lời nói dối.

Chỉ bất quá trong lời nói của nàng có chuyện, ném một vòng lớn, cuối cùng mong muốn vẫn là Lạc Tinh Tinh Quân truyền thừa.

Có một phần phục chế bản, lại tăng thêm Lạc Tinh Cung, quả thật có cơ hội kế thừa Lạc Tinh Tinh Quân chi vị, trở thành một đời mới Tinh Quân. Đạt được Tinh Quân chi vị, (tài năng)mới có thể gọi Tinh Quân.

Thì dù cho có truyền thừa cùng Lạc Tinh Cung, còn như như thế nào đạt được Tinh Quân chi vị, yêu cầu có bất đồng riêng, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết.

Lâm Mặc Ngữ suy tư chốc lát sau nói, "Tốt, ta đáp ứng ngươi yêu cầu, bất quá ta sẽ không phát linh hồn lời thề."

Giang Nhược Tuyết tự nhiên cười nói, "Ta tin tưởng ngươi, dù sao ngươi là Thái Âm chi tử, người mang Đại Khí Vận, sẽ không nuốt lời."

Nói nàng đã đem nửa đoạn Đoạn Tiễn đưa tới, toàn bộ động tác thập phần thẳng thắn, tựa như nàng phía trước một ngụm một cái cô nãi nãi tự xưng tựa như. Mặc dù không là quá thông minh, cũng là cái người sảng khoái, công tác cũng không ướt át bẩn thỉu.

Đem Đoạn Tiễn cho Lâm Mặc Ngữ phía sau, Giang Nhược Tuyết lại đem trước mặt mình một chén nước trà uống cạn, vỗ tay một cái thống khoái đứng dậy, "Tốt lắm, 470 cô nãi nãi lần này nhiệm vụ xem như là thất bại, về nhà không tránh khỏi cũng bị những thứ kia lão gia hỏa thuyết giáo một trận."

"Bất quá cô nãi nãi hy vọng ngươi không muốn bị bất luận cái gì một cái người bắt lại, bằng không ngươi cái này Thái Âm chi tử, cũng thật sự là quá mức xui xẻo!"

"Còn có, nhắc nhở ngươi một câu, Vấn Đạo Tông đã chuẩn bị sử dụng vận rủi đại trận, mạnh mẽ suy yếu ngươi khí vận."

"Đến lúc đó ngươi có thể sẽ rất xui xẻo, vận rủi liên tục, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt!"

Sau khi nói xong, Giang Nhược Tuyết đứng dậy rời đi Phi Vân tông, biến mất trong nháy mắt được vô ảnh vô tung.

Lâm Mặc Ngữ cầm lấy Đoạn Tiễn, chứng kiến Đoạn Tiễn phần đuôi có khắc một cái "Ba" chữ, đồng thời còn khắc lấy một đám lửa. Hỏa diễm điều này đại biểu cắt cành mũi tên thuộc tính, ba đời biểu đây là đạo tôn Tam Cảnh tiễn.

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra tinh Tiễn Vu yêu, đem Đoạn Tiễn đưa tới.

Tinh Tiễn Vu yêu lập tức toát ra mừng rỡ màu sắc, hóa thành một đám lửa, đem Đoạn Tiễn gắt gao bao khỏa. Đoạn Tiễn bắt đầu thong thả hòa tan, đồng thời tinh Tiễn Vu yêu khí tức cũng bắt đầu tăng cường.

"Quả thật có dùng."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, chờ(các loại) đem Đoạn Tiễn toàn bộ thôn phệ phía sau, tinh Tiễn Vu yêu nên có thể đạt tới Đạo Tôn cảnh. Chiến lực tăng lên trên diện rộng, chính mình có thể nhiều một vị Kim Bài Đả Thủ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía muốn Hoàng Tinh, "Phía trước Giang Nhược Tuyết nói sự tình, là thật sao ?"

Hoàng Tinh biết Lâm Mặc Ngữ hỏi là cái gì, "Là thật!"

Lâm Mặc Ngữ thì thầm nói, "Vận rủi đại trận, nghe vào dường như rất mạnh, ngươi đem biết đến sự tình nói hết ra.".