Chương 2618: Nhìn ai sẽ xui xẻo.

Chương 2618: Nhìn ai sẽ xui xẻo.

Đi qua Hoàng Tinh miệng, Lâm Mặc Ngữ đã biết cái gì gọi là vận rủi đại trận.

Vận rủi đại trận thuộc về khí vận đại trận một bộ phận, khí vận đại trận là bát giai trận pháp, là bản nguyên trên đại lục đỉnh tiêm trận pháp. Coi như giống như là Lục Phong Thanh loại này Thất Giai trận Pháp Tông sư, đều không thể bố trí ra.

Khí vận đại trận có thể trấn áp khí vận, ủng có một bộ phận tương tự với bản nguyên linh mạch tác dụng. Có thực lực thế lực, đều sẽ nghĩ biện pháp bố trí hết giận vận đại trận.

Từ khí vận trong đại trận có thể tách ra ra mấy cái cùng khí vận có liên quan trận pháp, vận rủi đại trận chính là một cái trong số đó. Vận rủi đại trận là Thất Giai trận pháp, đồng dạng thập phần cường đại.

Đi qua vận rủi đại trận, có thể suy yếu mục tiêu khí vận, một ngày khí vận bị suy yếu, tự nhiên sẽ vận rủi liên tục. Nếu như bản thân nền tảng không đủ cường đại, rất có thể ở vận rủi trung bỏ mình.

"Vấn Đạo Tông, đây là muốn đưa ta vào chỗ chết a!"

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, hắn biết Vấn Đạo Tông vì sao làm như vậy.

Không phải là cảm thấy, không cách nào thuận lợi đem mình kéo vào Vấn Đạo Tông, chính mình không chiếm được vậy hủy diệt nó. Nơi đây còn thuộc về Vấn Đạo Tông địa bàn, nhưng là bên bờ giải đất, Vấn Đạo Tông chưởng khống lực cũng không mạnh mẽ. Thế lực khắp nơi tới nhiều như vậy đạo tôn, Vấn Đạo Tông cũng không thể đem toàn bộ đắc tội.

Đã như vậy, vậy không bằng giết mình, đại gia nhất phách lưỡng tán, ai cũng không chiếm được chỗ tốt. Lâm Mặc Ngữ cau mày, "Cũng không hoàn toàn đúng cái này dạng, có lẽ Vấn Đạo Tông còn có ý tưởng khác."

"Vận rủi đại trận là chuôi kiếm 2 lưỡi, ở suy yếu ta đồng thời, cũng cần phải trả giá thật lớn, đại giới chính là Vấn Đạo Tông khí vận."

"Tuy là thành tựu Thất Tinh thế lực, khí vận cường thịnh không gì sánh được, thật đáng giận vận đồng dạng quý giá không gì sánh được, sẽ không tùy tiện sử dụng."

"Cái chủng này thương địch 1000 tổn hại tám trăm chuyện, Vấn Đạo Tông cũng sẽ không làm mới đúng."

Lâm Mặc Ngữ đổi một góc độ, từ khác một cái cấp độ suy nghĩ vấn đề.

Hắn đem mình làm là Vấn Đạo Tông cao tầng, đi suy nghĩ sử dụng vận rủi đại trận mang tới kết quả.

Đồng thời lại kết hợp khí vận đại trận công năng, Lâm Mặc Ngữ đột nhiên phát hiện, Vấn Đạo Tông kỳ thực có hai cái mục đích. Suy yếu chính mình khí vận chỉ là một trong những mục đích, mục đích thứ hai, là có thể tìm được chính mình.

Tự thành Thái Âm chi tử, khí vận rất mạnh, mà khí vận đại trận, thì có thể đi qua bản nguyên Linh Mạch, cảm ứng được trong phạm vi nhất định khí vận mạnh yếu. Cứ như vậy, chính mình vị trí sẽ bị bại lộ, lại tăng thêm khí vận bị tạm thời suy yếu, Vấn Đạo Tông liền muốn đối phó chính mình liền dễ dàng hơn nhiều.

"Là ta nghĩ đơn giản, xem ra Vấn Đạo Tông mục đích cuối cùng, còn là muốn đem ta mang về. ."

"Lấy thế lực của bọn họ thủ đoạn, chỉ cần đem ta chộp được, sẽ không sợ ta không đi vào khuôn phép."

Lâm Mặc Ngữ xem như là triệt để suy nghĩ minh bạch, chỉ cần có thể bắt được chính mình, đến lúc đó lấy được chỗ tốt, biết hơn xa với mất đi những thứ kia khí vận.

Vấn Đạo Tông cái này dạng một cái Thất Tinh thế lực, tồn tại không biết bao nhiêu năm, bên trong cũng không biết có bao nhiêu lão hồ ly, làm sao có khả năng làm làm ăn lỗ vốn. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy treo cao bầu trời Thái Âm bản nguyên, "Vậy thì tới đi, nhìn ai sẽ xui xẻo!"

Hài Cốt Địa Ngục rốt cuộc đem hỗn loạn hủ trùng toàn bộ thôn phệ sạch sẽ, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục dọc theo hỗn loạn mang hướng bắc mà đi. Âm Dương thay thế, Lâm Mặc Ngữ ở thái dương bổn nguyên chiếu rọi xuống, bình an vô sự phi hành một ngày.

Một ngày này, Hài Cốt Địa Ngục lại cắn nuốt đại lượng hỗn loạn hủ trùng, nhưng là như trước không có thể đụng tới Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng.

Tiến nhập hỗn loạn chính giữa khu vực khu vực cũng có số ngày, chỉ có Giang Nhược Tuyết đưa tới quá hai con Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng, chính mình lại một chỉ cũng không có đụng tới. Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái, cảm thấy rất không bình thường.

Đợi đến Thái Âm bản nguyên lần thứ hai xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng không khỏi cảnh giác. Nếu như Vấn Đạo Tông muốn vận dụng vận rủi đại trận, phỏng chừng chính là đêm nay.

Bởi vì mình là Thái Âm chi tử, chỉ có ở Thái Âm Chưởng khống thiên địa thời điểm, (tài năng)mới có thể tập trung chính mình vị trí. Phi Vân thuyền vẫn còn tiếp tục đi tới, tốc độ bảo trì không thay đổi.

Lâm Mặc Ngữ đem Tiểu Vụ kêu lên, nói rõ với Tiểu Vụ tình huống.

Tiểu Vụ vỗ bộ ngực cam đoan, nếu ai dám di chuyển Lâm Mặc Ngữ, nàng để đối phương hỏng bét.

Thái Âm bản nguyên càng ngày càng sáng sủa, Lâm Mặc Ngữ nơi mi tâm Thái Âm phù không ngừng thiểm thước, chương hiển hắn thành tựu Thái Âm chi tử thân phận. Đại lượng Thái Âm bản nguyên tập trung ở Lâm Mặc Ngữ trên người, tạo thành mông lung quang đoàn, đem Lâm Mặc Ngữ chèn ép giống như thần nhân.

Vấn Đạo Tông tổng bộ, mười tòa khó gặp bên ngoài đỉnh cao sơn đứng vững với đại địa bên trên.

Cao sơn Đại Địa Chi Hạ, chiếm cứ một cái cự đại bổn nguyên Linh Mạch, vô số vụ khí từ bản nguyên Linh Mạch trung bốc lên, bao phủ Vấn Đạo Tông. Trong đó một tòa đỉnh núi cao, một vị đạo tôn đứng ở đỉnh núi, tiếng như sấm sét, "Khởi động trận pháp!"

Tiếng oanh minh trận trận, khí vận bắt đầu bốc lên, ở trong thiên không, hiện ra một tòa trận pháp.

Tòa trận pháp này vô cùng phức tạp, ẩn dấu với trong mây mù, lại tồn tại ở giữa thiên địa mỗi một cái góc. Bát giai trận pháp, khí vận đại trận.

Vấn Đạo Tông dùng bên ngoài cùng bản nguyên Linh Mạch cùng phối hợp, trấn áp toàn bộ tông môn.

Khí vận đại trận chậm rãi chuyển động, cả tòa đại trận cũng không có toàn bộ kích hoạt, chỉ là kích hoạt rồi một phần trong đó. Một cổ vô hình lực lượng, xuyên thấu qua bản nguyên Linh Mạch, lấy tốc độ kinh người tịch quyển toàn bộ Vấn Đạo Tông chưởng khống lãnh địa.

Không trung hiện ra bản nguyên linh mạch rõ ràng mạch lạc, từng cái quang điểm sáng lên, sở hữu ở bản nguyên Linh Mạch trung, khí vận cường thịnh tồn tại, đều bị hiển lộ ra. Chút khí vận cường thịnh giả, là -- gia tộc, bên phải này huyện linh đơn, có này thì có đủ tu lão trong đó, ở bản nguyên linh mạch bên bờ giải đất, một điểm sáng càng sáng sủa.

".. Tìm được rồi, ở hỗn loạn mang bên trong."

"Đem vị trí truyền xuống, để cho bọn họ bí ẩn hành động, không nên kinh động người khác."

Một thanh âm ầm ầm vang lên, Lâm Mặc Ngữ vị trí lập tức đi qua phương pháp đặc thù, truyền về Vấn Đạo Tông nhân mã. Vấn Đạo Tông ở bên bờ giải đất nhân mã nghe tin lập tức hành động, vô thanh vô tức hướng phía hỗn loạn mang sờ soạn.

Để không kinh động cái khác đạo tôn, bọn họ hành động tốc độ cũng không nhanh. Nơi này là Vấn Đạo Tông sân nhà, Vấn Đạo Tông phái ra nhân mã số lượng vượt xa thế lực khác.

Vấn Đạo Tông nhân mã cũng không cần toàn bộ hành động, chỉ cần một bộ phận tiến nhập hỗn loạn mang liền có thể, còn lại bộ phận thì có thể tiếp tục che giấu tai mắt người, làm bộ không tìm được dáng dấp.

Dù sao ở trong mắt bọn họ, Thái Âm chi tử chỉ là một đê giai Thiên Tôn.

Đối phó một cái đê giai Thiên Tôn, không cần thiết gây chiến, tùy tiện một cái đạo tôn xuất mã liền vậy là đủ rồi, thậm chí ngay cả đạo tôn cũng không cần.

Thế lực khắp nơi đạo tôn đã sớm nghe nói Vấn Đạo Tông sẽ vận dụng vận rủi đại trận, mỗi một người đều nhìn chằm chằm Vấn Đạo Tông nhân mã, dự định ở sau lưng chiếm tiện nghi. Vấn Đạo Tông dù cho lại cẩn thận từng li từng tí, cũng sẽ lộ ra một chút chân ngựa.

Vấn Đạo Tông cũng biết điểm này, bọn họ chỉ nghĩ chiếm tiên cơ, tiên hạ thủ vi cường. Chỉ cần Thái Âm chi tử rơi xuống trong tay bọn họ, thế lực khác cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Ở Vấn Đạo Tông nhân mã hành động đồng thời, khí vận trong đại trận, lại có một bộ phận trận pháp bị kích hoạt.

Bộ phận này trận pháp để lộ ra u ám khí độ, nó nhất kích hoạt liền hấp thu Vấn Đạo Tông rộng lượng khí vận, hóa thành một chỉ Khí Vận Chi Thú, lao thẳng tới Lâm Mặc Ngữ mà đi. Hai bút cùng vẽ, phái người bắt Lâm Mặc Ngữ đồng thời, suy yếu Lâm Mặc Ngữ khí vận, làm cho Lâm Mặc Ngữ không chỗ có thể trốn.

Phi Vân trên thuyền, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được mình bị một cổ vô hình lực lượng tập trung tiết. Hắn biết, Vấn Đạo Tông bắt đầu hành động.

Ngay sau đó, hắn thấy được Thái Âm bản nguyên bên trên, xuất hiện một chỉ cự đại dã thú, dã thú lại tựa như hổ lại tựa như báo, hoàn toàn do khí vận hợp thành. Mi tâm Thái Âm phù phát sinh nóng rực khí độ, hình như là ở nói cho Lâm Mặc Ngữ, phải cẩn thận.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Tới, Tiểu Vụ, chuẩn bị động thủ!".