Chương 2619: Siêu việt đạo tôn, đứng trên đại lộ.

Chương 2619: Siêu việt đạo tôn, đứng trên đại lộ.

Nghe được Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, Tiểu Vụ ánh mắt nhất thời biến đến sắc bén.

Bình thường chơi đùa quen rồi, khó có được nhìn thấy Tiểu Vụ bộ dáng này.

Tiểu Vụ chu cái miệng nhỏ nhắn, nhìn không trung Thái Âm bản nguyên, "Ngươi phải xui xẻo."

Nàng chỉ tự nhiên không phải Thái Âm bản nguyên, mà là Lăng Không mà đến Khí Vận Chi Thú.

Cho dù là đạo tôn, đều không thấy được Khí Vận Chi Thú, ở trong mắt Tiểu Vụ, cũng là không gì sánh được rõ ràng.

Ở Tiểu Vụ đầu đỉnh, một cái khí vận đại đạo nối liền trời đất, thông qua khí vận đại đạo trở thành Thiên Tôn Tiểu Vụ, có thể trực tiếp chứng kiến khí vận, tự nhiên cũng bao quát Khí Vận Chi Thú. Khí Vận Chi Thú, từ khí vận hợp thành.

Nó biết đụng vào Lâm Mặc Ngữ trên người, cùng Lâm Mặc Ngữ khí vận lẫn nhau trung hoà, do đó đạt được suy yếu Lâm Mặc Ngữ khí vận mục đích. Chỉ bất quá, loại này suy yếu cũng không phải vĩnh cửu, Lâm Mặc Ngữ bị Thái Âm bản nguyên soi sáng, sau một thời gian ngắn dĩ nhiên là có thể khôi phục. Vấn Đạo Tông muốn chính là cái này chênh lệch thời gian, thừa dịp Lâm Mặc Ngữ khí vận suy yếu thời điểm đem tóm lại, chậm rãi pha chế. So với Hoàng gia, Vấn Đạo Tông thủ đoạn càng thêm thâm độc trực tiếp.

Tiểu Vụ thao túng khí vận đại đạo, ngón tay Khí Vận Chi Thú, nũng nịu quát lên: "Cướp đoạt!"

Khí vận đại đạo phát sinh chỉ có Tiểu Vụ có thể nghe được tiếng oanh minh, sóng lớn cuồn cuộn, như mộng như ảo.

Khí Vận Chi Thú đột nhiên phát sinh vặn vẹo, trên người nó khí vận ở một cổ vô hình lực 240 lượng dưới tác dụng, cấp tốc tan vỡ tiêu tán. Còn không có nhào tới Lâm Mặc Ngữ trên người, cũng đã tan vỡ hơn phân nửa.

Lâm Mặc Ngữ sớm liền di chuyển chở Bạo Vận Thuật, tuy là hắn không thể giống như Tiểu Vụ như vậy thấy Khí Vận Chi Thú, lại có thể cảm nhận được sự tồn tại của đối phương. Tiểu Vụ ngón tay lại hướng phía Lâm Mặc Ngữ một điểm, "Gia trì!"

Khí Vận Chi Thú hỏng mất khí vận, lần thứ hai hội tụ thành hình, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Trong lúc nhất thời, Lâm Mặc Ngữ khí vận đại biên độ tăng cường, khí vận toát ra kỳ dị Hồng Mang, đầu đỉnh càng là từng hồi rồng gầm, lần thứ hai tiến nhập vận may đương đầu đặc biệt trạng thái. Nằm trong loại trạng thái này, Lâm Mặc Ngữ có thể nghĩ thầm sự tình, kỳ ngộ liên tục.

Hơn nữa lần này vận may phủ đầu, so với trước một lần càng cường đại hơn, Lâm Mặc Ngữ hiện tại nhưng là Thái Âm chi tử, chịu Thái Âm quyển cố, khí vận nguyên bản là so trước đó cường đại hơn nhiều. Vấn Đạo Tông Khí Vận Chi Thú không ngừng tan vỡ, nó không chỉ có không có thể đối với Lâm Mặc Ngữ tạo thành thương tổn, ngược lại tăng cường Lâm Mặc Ngữ khí vận.

Trước đây Tiểu Vụ nghĩ tăng cường Lâm Mặc Ngữ khí vận, còn muốn tiêu hao tự thân lực lượng, thông qua khí vận đại đạo mạnh mẽ tăng phúc, đối với mình như vậy áp lực cực đại. Nhưng bây giờ, chỉ là đem Khí Vận Chi Thú khí vận, chuyển dời đến Lâm Mặc Ngữ trên người, đối với nàng mà nói cực kỳ ung dung, tiêu tan không hao bao nhiêu lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ cùng với chính mình cường thịnh vô cùng khí vận, tán dương, "Tiểu Vụ thật lợi hại!"

Tiểu Vụ hì hì cười, "Lúc này mới cái kia đến đâu, ta còn có thể phản kích đâu."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Không vội, phỏng chừng bọn họ công kích không chỉ một sóng, chờ(các loại) nhiều một chút, cùng tiến lên!"

Nếu Vấn Đạo Tông không tiếc tiêu hao tông môn khí vận, cũng muốn suy yếu chính mình.

Như vậy công kích liền khẳng định không chỉ một lớp, bằng không chỉ là một chỉ Khí Vận Chi Thú, còn chưa đủ lấy đem chính mình khí vận toàn bộ trung hoà. Đã như vậy, vậy đợi lát nữa một hồi, chờ(các loại) Vấn Đạo Tông đã tiêu hao nhiều một chút, cùng nhau nữa tiến hành phản kích.

Quả nhiên, không bao lâu, lại có một đầu Khí Vận Chi Thú đánh tới chớp nhoáng.

Tiểu Vụ bào chế đúng cách, đem Khí Vận Chi Thú khí vận toàn bộ muốn cướp đoạt, sau đó gia trì đến Lâm Mặc Ngữ trên người. Này lên kia xuống, Lâm Mặc Ngữ khí vận không ngừng tăng cường, càng ngày càng mạnh mẽ.

Khí vận đạt tới trình độ nhất định, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như tiến nhập khác một cái tầng thứ. Bản nguyên đại lục thế giới, ở phát sinh trước mắt một chút biến hóa.

Trên bầu trời xuất hiện đại lượng Tinh Thần, tóm chặt lấy Lâm Mặc Ngữ tròng mắt.

Kỳ thực bình thường cũng có thể chứng kiến rất nhiều Tinh Thần, cũng đều có chút mơ hồ, tựa hồ cũng ẩn dấu Thái Âm Thái Dương hai cái bản nguyên sau đó. Chỉ bất quá vô luận là số lượng hay là độ nét, đều không thể cùng hiện tại so sánh với.

Khí vận gia trì dưới, làm cho Lâm Mặc Ngữ thấy rõ bản nguyên đại lục phía trên thế giới.

Trên bầu trời Tinh Thần thế giới, cùng ở bên trong đại thế giới nhìn thấy Tinh Thần thế giới cũng không tương đồng.

Bản nguyên đại lục phía trên Tinh Thần, khoảng cách dường như cũng không xa xôi, giữa lẫn nhau đều có cố định vị trí xếp đặt, dường như tạo thành một phương đại trận. Những thứ này Tinh Thần có chút sáng vô cùng, có chút thì tương đối tối nhạt.

Hình thể cao thấp cũng có bất đồng, giống như là một tòa trong đại trận trình độ trọng yếu lẫn nhau không giống nhau mắt trận. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, càng là sáng ngời Tinh Thần, lực lượng lại càng cường đại.

Ở lớn lớn nhỏ nhỏ minh ám bất đồng sở hữu Tinh Thần trung, có 28 khỏa Tinh Thần đặc biệt sáng sủa.

"Nhị Thập Bát Tinh Tú, 28 vị Tinh Quân truyền thừa."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, cái này 28 khỏa Tinh Thần, đại biểu chính là 28 vị Tinh Quân.

Kỳ thực mỗi một viên Tinh Thần đều có thể đại biểu một vị Tinh Quân, chỉ là 28 vị Tinh Quân cường đại nhất, sở dĩ danh khí cũng liền lớn nhất. Ngoại trừ lực lượng mạnh yếu, Lâm Mặc Ngữ còn chứng kiến thuộc về Tinh Quân nhóm khí vận.

Càng là người mạnh, khí vận cũng liền càng mạnh.

Sở dĩ thế lực khắp nơi, đều hy vọng có thể được Tinh Thần Truyện thừa, ngoại trừ lực lượng, còn có chính là khí vận. Tinh Quân khí vận cường thịnh trở lại, cùng Thái Âm bản nguyên so sánh với, liền là Tiểu Vu thấy Đại Vu.

"Thảo nào những đại thế lực kia đều muốn tìm ta, Thái Âm chi tử khí vận quá mạnh mẽ, coi như 28 Tinh Quân truyền thừa giả trói cùng nhau, cũng không bằng Thái Âm chi tử khí vận cường đại."

Lại có một chỉ Khí Vận Chi Thú bị Tiểu Vụ đánh xơ xác, Lâm Mặc Ngữ khí vận lần nữa đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ hình ảnh trước mắt xảy ra lần nữa biến hóa, ánh mắt xuyên thấu qua Mạn Thiên Tinh Thần, thấy được càng xa xôi không gian. Từng cái đại đạo ở không rõ trong không gian quanh quẩn, ngay sau đó, Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra bất khả tư nghị màu sắc. Hắn chứng kiến trên đại lộ, lại có người!

Một giây kế tiếp, cả người chợt chấn động, trước mắt hình ảnh toàn bộ tiêu thất. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hãi nhiên, khí vận đang ở kịch liệt ba động.

Vừa rồi hắn thấy được trên đại lộ lại có người, mà người nọ cũng phát hiện chính mình.

Đối phương chỉ là cúi đầu nhìn chính mình liếc mắt, liền đem chính mình đánh đi ra. May mắn đối phương cũng không có muốn giết chính mình, bằng không chính mình tám chín phần mười phải ra khỏi sự tình.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Thiên Lôi đạo nhân đã nói, âm thầm nói rằng, "Chẳng lẽ nói, đây chính là thiên Lôi đại ca nói cái cảnh giới kia ?"

"Siêu việt đạo tôn, đứng trên đại lộ."

Lâm Mặc Ngữ đối với tương lai, có một ít mới chờ mong. Đứng trên đại lộ, đây là bực nào cảnh giới kỳ diệu. Làm một người tu luyện, làm sao có khả năng không chờ mong.

Mình có thể ở dưới cơ duyên xảo hợp thấy như vậy một màn, đã là không gì sánh được may mắn. Kể từ đó, tương lai mình đường, trở nên rõ ràng.

Tiểu Vụ lúc này nói rằng, "Chủ nhân, không sai biệt lắm nên phản kích."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Động thủ đi!"

Vấn Đạo Tông trung, tất cả Khí Vận Chi Thú ngưng tụ mà thành, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Nhưng là tại khí vận trong đại trận, đại biểu Lâm Mặc Ngữ điểm sáng, không chỉ không có biến đến ảm đạm, ngược lại càng phát ra sáng sủa. Một thanh âm tự chủ sơn trung vang lên, "Hạ trưởng lão, đã xảy ra chuyện gì ?"

Sau đó Vấn Đạo Tông tông chủ, vương hiển tông từ chủ phong bên trong bay ra.

Thao túng khí vận đại trận hạ trưởng lão đáp, "Thái Âm chi tử, dường như có thủ đoạn khác, có thể đối kháng chúng ta khí vận chi thiện, ta hoài nghi, hắn có số mệnh loại Pháp Bảo vương hiển tông trầm giọng nói, "Có thể trở thành là Thái Âm chi tử, sở hữu khí vận loại Pháp Bảo, cũng không kỳ quái."

"Đã như vậy, vậy nhiều hơn nữa điều động chút khí vận, khí vận Pháp Bảo cũng có cực hạn."

Hạ trưởng lão đáp, "Tuân mệnh!"

Không chờ hắn điều động càng nhiều khí vận, bỗng nhiên một cái khí vận Cự Long, từ phương xa phi phác mà đến, một đầu va vào Vấn Đạo Tông ngọn núi bên trong! ..