Chương 2620: Đạo tôn cũng chỉ là nhất cảnh, không có tác dụng lớn gì.

Chương 2620: Đạo tôn cũng chỉ là nhất cảnh, không có tác dụng lớn gì.

Oanh

Vấn Đạo Tông nội bộ phát sinh kịch liệt tiếng oanh minh, bản nguyên Linh Mạch chịu đến kịch liệt trùng kích, mặt đất chấn động không ngừng, lộ ra vô số vết nứt, vô số lớn Đại Sơn thạch từ trên đỉnh núi cao lăn xuống.

Từng cổ một Bổn Nguyên Chi Khí từ dưới đất lao ra, tràn ngập giữa thiên địa. Vấn Đạo Tông bên trong, đại lượng đạo tôn bay ra, đứng lơ lửng trên không.

Vương hiển tông trầm giọng hỏi, "Đã xảy ra chuyện gì ?"

Điều khiển khí vận đại trận hạ trưởng lão có chút bối rối, "Có người dùng khí vận, đối với chúng ta tiến hành rồi công kích, đưa tới bản nguyên Linh Mạch chấn động, khí vận bị hao tổn."

Vương hiển tông sắc mặt âm trầm, "Có thể tra ra là ai chăng ?"

Hạ trưởng lão run rẩy nói rằng, "Công kích tới từ Thái Âm chi tử."

Lời này vừa nói ra, ở đây sở hữu trưởng lão đều lộ ra khiếp sợ màu sắc, dồn dập lên tiếng.

"Vậy làm sao dạng có thể."

"Thái Âm chi tử khí vận cường thịnh trở lại, cũng chỉ là đê giai Thiên Tôn, hắn làm sao rồi có thể thao túng khí vận. - "

"Lấy cảnh giới của hắn, khí vận cường thịnh trở lại có thể mạnh tới đâu, ta tông vô số năm khí vận tích lũy, nào có dễ dàng như vậy bị lay động."

Vấn Đạo Tông thân là Thất Tinh thế lực, khí vận xác thực cường đại.

Có thể sự thực đặt ở trước mắt, bọn họ khí vận quả thật bị rung chuyển.

Bọn họ nơi nào sẽ nghĩ đến, chính mình công kích Lâm Mặc Ngữ khí vận toàn bộ bị lợi dụng, trở thành công kích chính mình lực lượng. Đồng thời Tiểu Vụ còn thông qua khí vận đại đạo, đối với hắn tiến hành rồi tăng phúc.

Không chỉ như vậy, Lâm Mặc Ngữ vì tăng thêm hiệu quả, còn dùng một giọt Tổ Thủy.

Kết quả đưa tới phản công khí vận, uy lực tăng cường gấp mấy chục lần, lúc này mới tạo thành hiệu quả như thế. Liền tại Vấn Đạo Tông các vị trưởng lão nghi hoặc lúc, lại có một cái khí vận chi long gào thét mà đến.

Khí vận chi long vô hình vô chất, các vị đạo tôn lại có thể cảm ứng được.

"Còn tới!"

Đám người vẻ sợ hãi kinh hãi, lại vô lực ngăn cản, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy khí vận chi long nện vào Vấn Đạo Tông.

Đại địa lần nữa ầm vang, xuất hiện vết nứt càng nhiều, bản nguyên Linh Mạch phun trào ra càng nhiều hơn bổn nguyên chi lực, đại lượng khí vận bị bóp méo. Một ngọn núi thật không may, vừa lúc ở trong cái khe, với trong tiếng ầm ầm sụp đổ.

Ngọn núi bên trong, mấy nghìn Vấn Đạo Tông đệ tử bay ra, từng cái thất kinh. Lúc này liền có trưởng lão xuất thủ, hắn muốn ngăn cản ngọn núi sụp đổ.

Nhưng là hắn còn không có động thủ, bản nguyên Linh Mạch vừa lúc phun trào một cỗ bổn nguyên chi lực, đụng ở trên người hắn, đem đánh bay.

Điều khiển khí vận đại trận hạ trưởng lão bất đắc dĩ nói, "Không nên uổng phí khí lực, đây là khí vận tranh, ngươi không ngăn cản được."

"Nếu như mạnh mẽ ngăn cản, sẽ chịu đến khí vận phản phệ, ngược lại sẽ gặp phải vấn đề càng lớn hơn."

Vương hiển tông hỏi, "Có thể biết tại sao sẽ như vậy sao?"

Hạ trưởng lão giải thích, "Chỉ có một khả năng, Thái Âm chi tử hiểu ra khí vận đại đạo, có thể thao túng khí vận."

Hiểu ra khí vận đại đạo, thao túng khí vận.

Đám người đều cảm thấy có chút khó tin, khí vận đại đạo nhưng là hư đại đạo, phóng nhãn toàn bộ bản nguyên đại lục từ cổ chí kim, có thể lấy hư đại đạo thành tựu Thiên Tôn, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đây cũng không phải là phổ thông Thiên Tôn, hiểu được một ít Hư Chi Lực da lông, hai người có cách biệt một trời.

Bọn họ không thể không suy tính một chút, đối phó như vậy một vị Thái Âm chi tử, đối với Vấn Đạo Tông có không có lợi.

Vương hiển tông suy nghĩ sâu xa khoảng khắc, "Bất kể như thế nào, chúng ta đã cùng hắn giao thủ, coi như là thua, cũng muốn thua minh bạch."

Hắn nhớ nhìn, cái gọi là Thái Âm chi tử rốt cuộc có bao nhiêu năng lực.

Trong lòng đã làm xong dự tính xấu nhất, thua cũng muốn thua minh bạch. Bất quá hắn nhãn thần tinh quang chớp động, còn có mặt khác dự định.

Thân là Vấn Đạo Tông tông chủ, đạo tôn Lục Cảnh nhân vật mạnh mẽ, tính toán đồ đạc, không là người bình thường có khả năng tưởng tượng. Hỗn loạn mang, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành khí vận phản kích.

Tiểu Vụ hơi thở hổn hển, "Cái này đủ bọn họ chịu được, ta có thể cảm giác được, Vấn Đạo Tông khí vận chí ít ngã đi hai thành."

Vấn Đạo Tông khí vận vô cùng cường đại, Tiểu Vụ hai lần công kích, có thể làm bọn hắn tổn thất hai thành khí vận, đã là cực đại thành quả.

Hai lần công kích, Tiểu Vụ dụng hết toàn lực, cần một chút thời gian khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ Tiểu Vụ đầu, "Đi về nghỉ ngơi đi, chuyện kế tiếp giao cho ta."

Tiểu Vụ nhu thuận gật đầu, ở Lâm Mặc Ngữ trên người cà cà, "Chủ nhân kia phải cẩn thận nhiều hơn."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Không cần lo lắng!"

Thế giới quy tắc mở ra, đem Tiểu Vụ tặng trở về, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt thì nhìn về phía viễn phương, lẩm bẩm, "Không sai biệt lắm nên đến rồi!"

Vấn Đạo Tông thủ đoạn, muốn viễn siêu ở Giang gia, cũng khẳng định còn mạnh hơn Hoàng gia.

Mặc dù không nguyện ý tiến nhập hỗn loạn mang, không có nghĩa là bọn họ không dám vào tới.

Hơn nữa nơi này là Vấn Đạo Tông địa giới, nhân mã của bọn hắn có thể đi qua bản nguyên Linh Mạch tiến hành truyền tống, đuổi tới tốc độ sẽ không quá chậm. Quả nhiên, vẻn vẹn nửa giờ sau, mấy đạo lưu quang liền từ viễn phương bay tới.

Ba chiếc hình dạng tương tự chiến thuyền cấp tốc lái tới, chiến thuyền không bằng Phi Vân thuyền ổn định, thỉnh thoảng sẽ cải biến phương hướng, may mắn thay đổi cũng không nhiều.

Tốc độ bên trên muốn vượt lên trước Phi Vân thuyền không ít, cấp tốc tới gần Lâm Mặc Ngữ.

Ở chiến thuyền sau đó, cũng không thiếu hỗn loạn hủ trùng đang đuổi đấm, bất quá tốc độ bên trên có chênh lệch, tạm thời rất khó đuổi theo. Vong Linh Chi Nhãn đảo qua, Lâm Mặc Ngữ đã đem đối phương ranh giới cuối cùng rõ như lòng bàn tay!

"Ba vị đạo tôn, hơn hai mươi vị Thiên Tôn, thật đúng là để mắt ta."

...

...

"Đáng tiếc, đạo tôn cũng chỉ là nhất cảnh, không có tác dụng lớn gì."

Vấn Đạo Tông đám người cũng phát hiện Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ nơi mi tâm Thái Âm phù là như vậy sáng sủa, giống như ngọn đèn chỉ đường.

Bọn họ tăng thêm tốc độ xông lại, từng cái trên mặt toát ra hưng phấn màu sắc. Không chờ nó nhóm tới gần, Lâm Mặc Ngữ đã dẫn đầu xuất thủ.

Như là đã cùng Vấn Đạo Tông không nể mặt mũi, vậy cũng không cần khách khí nữa. Ngón tay điểm nhẹ, tràn đầy sương mù.

Bản nguyên cấp thuật pháp: Hài Cốt Địa Ngục!

Đang ở bay thật nhanh Vấn Đạo Tông đám người, chợt phát hiện trước mắt xuất hiện tảng lớn vụ khí.

"Làm sao sẽ mờ ố lên!"

"Hỗn loạn mang làm sao có khả năng sương mù bay, không tốt, là Thái Âm chi tử thuật pháp!"

"Tiến lên!"

Vụ khí cấp tốc diễn biến, một tòa khó có thể dùng lời diễn tả được đại môn xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

...

Ba vị đạo tôn đồng thời sắc mặt đại biến, trăm miệng một lời hét lên kinh ngạc, "Địa Ngục Chi Môn!"

Trong truyền thuyết Địa Ngục Chi Môn làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Không chờ hắn phản ứng kịp, Hài Cốt Địa Ngục chợt hiện lên, đem ba chiếc chiến thuyền toàn bộ thôn phệ. Hỏa diễm bốc lên, hóa thành từng bức hỏa diễm chi tường, đem chiến thuyền ngăn lại.

Ngay sau đó hỏa diễm hóa thành biển lửa, đốt cháy chiến thuyền. Chiến thuyền chiếu lấp lánh, đỡ xuống hỏa diễm.

Đây là chiến thuyền, không giống Phi Vân thuyền, bản thân liền có không kém gì Thiên Tôn chiến lực. Trên chiến thuyền trận pháp rậm rạp, lúc này toàn bộ bị kích hoạt, ngăn cản đầy trời hỏa diễm.

Địa Ngục Vong Linh còn không có lao ra, Địa Ngục Chi Nhãn đã quét ngang mà qua. Trong sát na, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Chiến thuyền bên trong Thiên Tôn, từng cái ôm đầu đau kêu, liền ba vị đạo tôn cũng không dễ chịu. Chiến thuyền trận pháp, rõ ràng không cách nào phòng ngự Linh Hồn công kích.

Thừa dịp nó bệnh, muốn nó mệnh, đây là Lâm Mặc Ngữ chiến Đấu Tông chỉ. Thời Gian Pháp Tắc bắt đầu khởi động, ngón tay xa xa một chỉ.

Bản nguyên cấp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Thời gian trớ chú dưới, linh hồn của bọn họ lần nữa chịu đến trọng thương.

Vấn Đạo Tông Thiên Tôn nhóm kêu thảm thiết càng thêm kịch liệt, đạo tôn cũng thập phần không dễ chịu, chau mày, từ đối kháng trong linh hồn truyền tới đau nhức. Mấy vị đạo tôn sắc mặt không gì sánh được xấu xí, còn không có chạm mặt, bên mình đã mất đi sức chiến đấu.

Vấn Đạo Tông Thiên Tôn nhóm, cái nào không phải thiên tài, nhưng là cùng trước mắt Thái Âm chi tử so sánh với, dường như kém vô số tầng thứ. Địa Ngục Hung Linh đập ra, đem chiến thuyền đoàn đoàn bao vây, nhất khẩu khẩu cắn.

Chiến thuyền lực phòng ngự rất mạnh, trong lúc nhất thời trong lúc đó, Địa Ngục Hung Linh không cách nào đột phá.

Bất quá ở Địa Ngục Hung Linh vô cùng tận gặm nhấm dưới, chiến thuyền Phòng Ngự Trận Pháp cũng không kiên trì được lâu lắm nghĩa. ..