Chương 2621: Đồng cảnh giới đạo tôn, thực lực cũng có chênh lệch.

Chương 2621: Đồng cảnh giới đạo tôn, thực lực cũng có chênh lệch.

Vấn Đạo Tông đạo tôn thấp giọng quát nói, "Không nên hốt hoảng, đối phương Linh Hồn công kích không đả thương được các ngươi."

"Toàn bộ lên tinh thần, động thủ phản kích!"

Thiên Tôn nhóm dồn dập cố nén đau nhức, nỗ lực phản kích.

Từng đạo công kích từ chiến thuyền trung đánh ra, đem Địa Ngục Hung Linh đánh bay.

Bất quá muốn giết chết Địa Ngục Hung Linh, chỉ là Thiên Tôn nhóm công kích, còn còn thiếu rất nhiều. Cũng chỉ có ba vị đạo tôn, (tài năng)mới có thể đối với Địa Ngục Hung Linh tạo thành uy hiếp.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, rọi sáng ra ánh sáng màu lam, chiến thuyền phòng ngự nhất thời bị suy yếu mấy thành. Vấn Đạo Tông đạo tôn cùng Thiên Tôn thấy thế, công kích càng phát ra mãnh liệt.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một tia lãnh ý, "Liền sợ ngươi không động thủ."

"Bây giờ là khai vị điểm tâm, phía dưới mới là món ăn chính!"

Chỉ cần vừa động thủ, Hài Cốt Địa Ngục sẽ tự phát hoàn thành tiêu ký, tiếp theo sự tình thì dễ làm.

Giống như cái kia vị đạo tôn nói, vô luận là Địa Ngục Chi Nhãn vẫn là thời gian trớ chú, Linh Hồn công kích cũng không thể chân chính giết chết bọn hắn, chỉ là khiến cái này Thiên Tôn cảm thấy đau nhức.

Dù sao Lâm Mặc Ngữ hiện tại mới chỉ là đê giai Thiên Tôn, mà đối phương yếu nhất đều là trung giai Thiên Tôn.

Tiếp theo lại bất đồng, Lâm Mặc Ngữ trong tay nhiều hơn ba cái xác cá, xác cá tản ra trung giai Thiên Tôn cảnh khí tức, đến từ giới hải làm phía kia không gian đặc thù. Bản nguyên cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Ba cái xác cá cùng là đồng thời hóa thành bụi bay, ngay sau đó chính là ầm ầm ba tiếng nổ. Tiếng nổ mạnh đồng thời vang lên, ba tiếng kỳ thực cũng có thể coi là một tiếng.

Bảo hiểm khởi điểm, Lâm Mặc Ngữ hợp với sử dụng một lần thi thể bạo liệt, chỉ tạc một người.

Một con thuyền chiến thuyền trung, một vị trung giai Thiên Tôn, bị nổ chết tại chỗ, liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, đã nổ thành đầy trời huyết vụ, hồn phi phách tán. Tiên huyết vũ mang theo kinh khủng lực đánh vào, tịch quyển chiến thuyền nội bộ, nổ chiến thuyền lay động không ngừng, trận pháp hầu như vỡ nát.

Tại vị này Thiên Tôn bên người mấy người đồng thời bị sợ hết hồn, từng cái bị tiên huyết rượu đầy toàn thân, biến thành huyết nhân. Bọn họ mặt mang hoảng sợ, dồn dập thét chói tai, "Chuyện gì xảy ra ?"

"Đã xảy ra chuyện gì!"

"Làm sao đột nhiên liền tự bạo, đến cùng là chuyện gì xảy ra."

"Thái Âm chi tử thật là đáng sợ, làm sao sẽ đáng sợ như thế Thiên Tôn!"

Mọi người đều lộ ra kinh hoảng màu sắc, lần này liền đạo tôn đều nhìn không ra, Lâm Mặc Ngữ dùng cái gì chủng thủ đoạn công kích. Lâm Mặc Ngữ mang theo tiếu ý, "Không nghĩ ra sao? Vậy cũng đừng nghĩ!"

Hắn lần thứ hai xuất ra ba cái xác cá, lúc đó lấy được xác cá có không ít, sau lại cũng không nhiều lắm cơ hội dùng, hiện tại cuối cùng cũng có thể vật tẫn kỳ dụng. Thi thể bạo liệt công kích không nhìn sở hữu chướng ngại vật, không nhìn thời gian giới hạn.

Đừng nói bọn họ gần ngay trước mắt, coi như trốn được chân trời góc biển, đều không làm nên chuyện gì.

Xác cá hóa thành bụi bay, kèm theo một tiếng bạo tạc, lại có một vị trung giai Thiên Tôn bị nổ chết tại chỗ. Huyết vũ đầy trời, lần này, chiến thuyền bên trong Thiên Tôn nhóm triệt để hoảng hồn.

Một vị đạo tôn lớn tiếng kêu, "Không nên hốt hoảng, ổn định!"

Lâm Mặc Ngữ sau lưng Hoàng Tinh đột nhiên bước lên trước bước ra, lấy tốc độ nhanh nhất nhảy vào Hài Cốt Địa Ngục xuất hiện ở chiến thuyền trước, giơ tay lên chính là một chưởng vỗ dưới. Cự đại chưởng ấn phô thiên cái địa hạ xuống, trên chiến thuyền phòng ngự tại chỗ nghiền nát.

Trên chiến thuyền đạo tôn lạnh rên một tiếng, "Lãnh tĩnh, kết trận, phản kích!"

Trên chiến thuyền hơn mười người Vấn Đạo Tông đệ tử, mỗi một người đều không phải người yếu, lập tức hợp thành trận pháp, tiến hành phản kích. Chiến thuyền không che chở được bọn họ, muốn sống, liền phải dựa vào chính mình.

Có người xuất ra trận bàn, trận bàn kích hoạt, đám đông liên tiếp đến cùng nhau. Những thứ này Thiên Tôn riêng phần mình xuất ra Pháp Bảo, hướng về Địa Ngục Hung Linh phát động công kích.

Từng cái đại đạo hiển hiện, nhiều loại công kích ở Hài Cốt Địa Ngục trung tàn sát bừa bãi. So với hỗn loạn hủ trùng, những thứ này Thiên Tôn phải cường đại hơn nhiều, thủ đoạn cũng muốn nhiều hơn rất nhiều. Bất quá tác dụng cũng không lớn, bọn họ kết cục đã định trước.

Thiên Tôn nhóm hợp thành chiến trận phản kích, đạo tôn cũng thi triển thủ đoạn của mình, hướng phía Hoàng Tinh mãnh công.

Vấn Đạo Tông đạo tôn, thực lực cường đại, toàn thân đạo vận lưu chuyển, một cái đại đạo quanh quẩn quanh thân, thân dung đại đạo, chiến lực Vô Song. Tay hắn cầm một cây trường thương, mỗi một thương đều có thể ở Địa Ngục Hỏa Hà trung nhấc lên sóng lớn, Địa Ngục Hung Linh căn bản khó có thể tới gần.

Hắn công kích đánh Hài Cốt Địa Ngục chấn động không ngừng, không ngừng phát sinh vặn vẹo.

Hoàng Tinh một chưởng tiếp lấy một chưởng vỗ ra, bất quá về mặt sức chiến đấu, Hoàng Tinh kém xa đối phương.

Nếu như không phải thân ở Hài Cốt Địa Ngục, đối phương chịu đến Hài Cốt Địa Ngục ảnh hưởng, Hoàng Tinh đã sớm bại lui, làm không cẩn thận đã bị trảm sát.

"Vấn Đạo Tông không hổ là Thất Tinh thế lực, giống nhau cảnh giới, chênh lệch đã vậy còn quá đại."

Lâm Mặc Ngữ vẫn rõ ràng, Đạo Tôn cảnh trung, mỗi một kỳ thực lực chênh lệch đều hết sức cự đại.

Chỉ là vạn vạn không nghĩ tới, đều là đạo tôn nhất cảnh, thực lực sai biệt dĩ nhiên cũng có thể đạt đến tới mức này.

Đương nhiên, trong đó cũng là bởi vì Hoàng Tinh cũng không có cường đại Pháp Bảo, mà trong tay đối phương có một cái Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo trường thương. Hoàng Tinh miễn cưỡng dây dưa đối phương, lệnh Hài Cốt Địa Ngục không đến mức cấp tốc nghiền nát.

Mặt khác hai chiếc chiến thuyền bên trong đạo tôn thấy thế, gầm lên một tiếng, "Đánh ra!"

Bọn họ đồng thời buông tha chiến thuyền, giết đi ra.

Đạo tôn khai đạo, ba chi đội ngũ cấp tốc dựa hội hợp. . . .

Địa Ngục Hung Linh phô thiên cái địa tiến lên, Địa Ngục Hỏa diễm mãnh liệt phun trào, ngăn cản bọn họ hội hợp. Trong lúc nhất thời, Hài Cốt Địa Ngục biến thành một mảnh biển lửa.

"Xuất ra rồi là tốt rồi!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, trong biển lửa, xuất hiện hai cái tầm thường vặn vẹo. Hàn quang sáng lên, biển lửa bị chém ra, xuất hiện hai khe hở không gian, chuyển X hình giao hội.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, một vị đạo tôn đột nhiên bị chặt đứt hai chân, tiên huyết xì ra.

Địa Ngục Hung Linh tham lam cắn nuốt tiên huyết, đạo tôn tiên huyết, đối với bọn nó mà nói, đồng dạng là Đại Bổ Chi Vật. Ảnh bọ ngựa công kích, vô thanh vô tức, chỉ có ở một khắc cuối cùng mới có thể bị phát hiện.

Lại tăng thêm Hài Cốt Địa Ngục ẩn nấp, ảnh bọ ngựa càng là như hổ thêm cánh.

Cho đến hai chân của mình bị chém đứt, vị này đạo tôn đều không biết chuyện gì xảy ra.

Cảm giác sợ hãi tịch quyển trong lòng, rõ ràng chỉ là một đê giai Thiên Tôn, làm sao thủ đoạn biết kinh khủng như vậy. Một vị khác đạo tôn nghe được kêu thảm thiết, biển lửa che đậy ánh mắt, căn bản không biết chuyện gì xảy ra. Hắn cao giọng hỏi, "Xảy ra chuyện gì. . .

A

Còn không có hỏi xong, hắn cũng kêu lên thảm thiết.

Tam Thải Huyễn Xà tại hắn trên đùi hung hăng cắn một cái.

Kịch độc rót vào trong đó, tên kia đạo tôn thét to, "Là Tam Thải Huyễn Xà, ta trúng rồi Tam Thải Huyễn Xà độc, nơi đây tại sao có thể có Tam Thải Huyễn Xà."

Trong âm thanh của hắn mang theo một tia tuyệt vọng, trúng rồi Tam Thải Huyễn Xà độc, tám chín phần mười là chết chắc.

Chặt đứt hai chân đạo tôn cuối cùng cũng biết mình bị ai công kích, công kích mình chính là ảnh bọ ngựa.

Hắn mới(chỉ có) lúc này mới 0.6 ý thức được, cái này đáng sợ Thái Âm chi tử, dĩ nhiên có thể thao túng Tam Thải Huyễn Xà cùng ảnh bọ ngựa.

Trốn

Lúc này trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là trốn!

Có thể là đệ một cái trốn chạy dĩ nhiên không phải bọn họ, mà là cầm trong tay trường thương, cùng Hoàng Tinh chiến thành một đoàn cái kia vị đạo tôn. Trong ba người, thực lực của hắn tối cường, thoát được cũng sớm nhất.

Hắn xuất liên tục mấy thương, đẩy lui Hoàng Tinh, gắng gượng ở Hài Cốt Địa Ngục trung, vì mình đánh ra một con đường. Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, "Muốn chạy trốn, cũng không có cửa!"

Tinh Tiễn Vu yêu xuất hiện ở bên người. Thuật pháp: Tiễn đại đạo!

Một cái đại đạo ầm ầm hiện lên tinh Tiễn Vu yêu thân tuần, cùng với hòa làm một thể. Thuật pháp: Tinh hỏa một mũi tên!

Một giây kế tiếp, tinh Tiễn Vu Yêu Hóa làm lưu quang, như mũi tên bắn ra, lại như lưu tinh trụy, chớp mắt đã tới.

Hắn còn chưa không kịp bay ra bao xa, liền bị lưu quang đâm thủng, cả người dấy lên lửa nóng hừng hực, đốt thành than cốc. ..