Chương 2622: Lần này Thái Âm chi tử không tầm thường.

Chương 2622: Lần này Thái Âm chi tử không tầm thường.

« tinh Tiễn Vu yêu »

« cảnh giới: Đạo tôn nhất cảnh »

« phẩm cấp: Hoàn mỹ »

« trưởng thành hạn mức cao nhất: Không. »

« thuật pháp: Tinh hỏa một mũi tên, tiễn đại đạo »

« tinh hỏa một mũi tên: Dẫn động Lạc Tinh chi lực, hỏa diễm Đại Đạo Chi Lực, hóa thành tinh hỏa, bắn ra trí mạng một mũi tên. »

« tiễn đại đạo: Dẫn động tiễn đại đạo, lợi dụng Đại Đạo Chi Lực đại biên độ tăng cường chính mình lực lượng, lệnh tinh hỏa một mủi tên uy lực tăng phúc gấp trăm lần, tối đa có thể bắn ba mũi tên, thời gian cold-down 24h. »

Tinh Tiễn Vu yêu dung hợp hoàn chỉnh mũi tên sắc, thuộc tính cũng phát sinh biến hóa. Cảnh giới từ đỉnh phong Thiên Tôn đạt tới đạo tôn nhất cảnh.

Hai cái thuật pháp vẫn là tinh hỏa một mũi tên cùng tiễn đại đạo, có thể thuộc tính xảy ra biến hóa không nhỏ. Tinh hỏa một mũi tên có thể dẫn động Lạc Tinh chi lực, hỏa diễm Đại Đạo Chi Lực.

Lạc Tinh chi lực, Lâm Mặc Ngữ suy đoán chắc là Lạc Tinh Tinh Quân lực lượng, mà hỏa diễm Đại Đạo Chi Lực, cái này rất dễ hiểu. Mà tiễn đại đạo càng đơn giản hơn, lợi dụng Đại Đạo Chi Lực đối với mình tiến hành tăng phúc, có thể tăng phúc gấp trăm lần.

Phía trước chỉ có thể bắn ra một mũi tên, hiện tại 24 thì có thể bắn ra ba mũi tên nhiều. Mỗi một tiễn đều là gấp trăm lần tăng phúc, chiến lực tăng lên trên diện rộng.

Có nữa bây giờ là Thái Âm lúc, Lâm Mặc Ngữ thân là Thái Âm chi tử, hắn đầy đủ mọi thứ đều đề thăng ba thành. Trong đó cũng bao quát nguyên tố Vu Yêu, cơ sở lực lượng tăng lên ba thành, tăng phúc sau đó, càng cường đại hơn.

Tinh Tiễn Vu yêu lần đầu tiên xuất chiến, hiệu quả hết sức tốt, tại vận dụng tiễn đại đạo phía sau, trực tiếp miểu sát rồi một vị đạo tôn. Tinh Tiễn Vu yêu trở lại Lâm Mặc Ngữ bên người, vòng quanh Lâm Mặc Ngữ đảo quanh, dường như ở thỉnh cầu khích lệ.

Lâm Mặc Ngữ vỗ nhè nhẹ một cái đầu của nó, "Làm rất tốt!"

Đạt được khích lệ, tinh Tiễn Vu yêu toát ra tâm tình vui sướng, bay càng thêm vui sướng.

Còn sống hai vị đạo tôn thấy thế, sợ đến vong hồn ứa ra, nội tâm sợ hãi càng là vô hạn phóng đại.

Người chết kia là ba người bọn họ chiến lực mạnh nhất, liền mạnh nhất đều bị miểu sát, bọn họ một cái chân gãy, một cái trúng độc, tự nhiên không có khả năng có đường sống.

"Muốn chết cùng chết!"

Hai cái đạo tôn nhìn chăm chú liếc mắt, trong lòng nảy sinh ác độc, đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới. Toàn thân bọn họ lực lượng bắt đầu khởi động, biến đến không gì sánh được hỗn loạn, kịch liệt.

Kinh khủng đạo tôn chi lực tịch quyển mà ra, Địa Ngục Hung Linh căn bản là không có cách tới gần. Lâm Mặc Ngữ lông mày nhướn lên, "Nghĩ tự bạo ?"

Tinh Tiễn Vu yêu lần nữa hóa thành mũi tên sắc, mượn tiễn đại đạo bắn ra.

Tốc độ của nó quá nhanh, nhanh đến liền nói tôn đều phản ứng không kịp nữa, tinh Tiễn Vu yêu trực tiếp xuyên thủng một cái đạo tôn mi tâm, sau đó trên không trung một cái lộn vòng, từ khác một cái đạo tôn cái ót xuyên qua.

Hai vị đạo tôn cơ hồ là đồng thời dừng lại, đồng thời dấy lên lửa nóng hừng hực, bị đốt thành than cốc. Tinh Tiễn Vu yêu tốc độ quá nhanh, đưa tới hai gã đạo tôn cơ hồ là ở đồng thời tử vong.

Đạo tôn vừa chết, những thứ kia Vấn Đạo Tông Thiên Tôn nhóm, từng cái đạo tâm tan vỡ, rơi vào tuyệt vọng. Liền nói tôn đều dễ dàng như vậy chết rồi, bọn họ những thứ này Thiên Tôn, lại tính là cái gì.

"Thường tại đi bờ sông, nào có không phải ướt giày."

"Vấn Đạo Tông từ trước đến nay hành sự bá đạo, ở địa bàn của mình không nói tác uy tác phúc a, cũng là nói một không hai."

"Hàn Thủy Thánh Địa tuy là bá đạo, chí ít còn quy củ nghiêm minh, nhưng Vấn Đạo Tông quy củ, lại hết sức linh hoạt, tùy thời có thể biến."

"Thật không biết, như vậy tông môn, thì như thế nào trở thành Thất Tinh thế lực."

"Hỏi, hỏi đạo tâm của mình, muốn làm cái gì thì làm cái đó, chẳng lẽ đây chính là Vấn Đạo Tông đạo tâm sao?"

Lâm Mặc Ngữ hồi tưởng Vấn Đạo Tông tác phong làm việc, theo hắn biết, Vấn Đạo Tông nhân không chỉ là bá đạo, hơn nữa vô lý, đắc tội rồi bọn họ, hạ tràng thường thường nếu mà biết thì rất thê thảm chỉ tiếc, Vấn Đạo Tông thực lực quá mạnh mẽ, ở tại trong phạm vi thế lực những người tu luyện kia, giận mà không dám nói gì.

Không nói Vấn Đạo Tông bên trong tất cả đều là phần tử xấu, nhưng xếp thành đội, cách một cái giết một cái, trên cơ bản không có oan uổng. Vì vậy Lâm Mặc Ngữ đang đối với những thứ này Vấn Đạo Tông đệ tử hạ sát thủ lúc, tuyệt không sẽ mềm lòng, càng sẽ không áy náy. Theo đuổi chính mình, đó chính là lý do đáng chết.

Vấn Đạo Tông tổng bộ, một ngọn núi đã ngã xuống, bất quá có đạo tôn ở, chờ(các loại) khí vận bình phục, đem một lần nữa bắc cũng chỉ là phất tay chuyện. Khí vận đại trận từng bước khôi phục, từng cái quang điểm hiển lộ ra.

Đại biểu trong đó Thái Âm chi tử điểm sáng như trước sáng sủa, không có giảm bớt chút nào dấu hiệu. Vương hiển Tông Vọng lấy khí vận đại trận, "Mấy cái đuổi tới người, như thế nào ?"

Thao túng trận pháp hạ trưởng lão trầm giọng nói, "Ở nửa giờ phía trước, đều chết hết, tổng cộng ba vị Đạo Nhất cảnh trưởng lão, 58 vị Thiên Tôn cảnh đệ tử."

Vương hiển tông chỉ là khẽ gật đầu, đối với chết đi những người này, dường như cũng không thèm để ý, "Những người này, cũng đều là bình thường không được tốt lắm a."

"Giống như, trên cơ bản đều là tiềm lực dùng hết, khí vận không được tốt lắm đệ tử."

Vận khẳng định không được tốt lắm, bằng không lần này cũng sẽ không gặp phải vương hiển tông nói, "Xem ra lần này Thái Âm chi tử quật khởi là tất nhiên, chuyện này chúng ta Vấn Đạo Tông không tham dự, đem người rút về đến đây đi."

Mấy vị trưởng lão nhướng mày, "Tông chủ, vậy chúng ta người, còn có khí vận tổn thất, cứ tính như vậy ?"

Vương hiển tông trầm mặc khoảng khắc, mới chậm rãi nói rằng, "Cứ như vậy đi, lần này Thái Âm chi tử không tầm thường."

Mấy vị trưởng lão mặc dù có bất đồng ý kiến, thế nhưng nếu vương hiển tông làm ra quyết định, bọn họ cũng không dám nói nhiều nữa. Ở Vấn Đạo Tông bên trong, vương hiển tông từ trước đến nay đều là nói một không hai.

Nhưng là bọn họ cảm thấy có chút kỳ quái, từ trước đến nay bá đạo vô cùng tông chủ đại nhân, vì sao ngày hôm nay phản ứng phá lệ khác thường. Thiệt thòi lớn như thế, dĩ nhiên có thể phải nhịn xuống ?

Bình thường mà nói, tất nhiên sẽ phái ra mạnh hơn đội ngũ, đem Thái Âm chi tử oanh sát thành cặn bã.

Vương hiển tông cũng không thèm để ý cảm thụ của bọn hắn, mà là phất tay một cái, 989 8 các ngươi đem tông môn trở về hình dáng ban đầu, bản tông đi tìm một cái Thái Thượng Trưởng Lão, nghe một chút hắn lão nhân gia ý kiến nhắc tới Thái Thượng Trưởng Lão, mấy vị trưởng lão túc nhiên khởi kính, có thể thấy được Thái Thượng Trưởng Lão trong lòng bọn họ địa vị cao bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa thu hoạch tràn đầy, Vấn Đạo Tông đệ tử 873 trưởng lão gia tài cũng không sai, chính mình tài lực lại tăng thêm vài phần. Chỉ tiếc, đại bộ phận Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo đều ở trong chiến đấu hư hao, bị Địa Ngục Hung Linh ăn tươi không ít.

Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo chỉ có một kiện, chính là cái kia cây trường thương.

Không quá lớn thương tầng thứ cũng chỉ là đạo tôn nhất cảnh, Lâm Mặc Ngữ cũng không có muốn dùng nó tới triệu hoán nguyên tố Vu Yêu. Đạo tôn nhất cảnh Pháp Bảo, chỉ có thể triệu hoán đi ra đỉnh phong Thiên Tôn nguyên tố Vu Yêu.

Bây giờ với hắn mà nói, Thiên Tôn cảnh nguyên tố Vu Yêu, nhiều một cái thiếu một cái, tác dụng đã không lớn. Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đạo Bất Tử Hỏa Diễm, đem tên kia mạnh nhất đạo tôn phục sinh.

Chiến lực của hắn rất mạnh, so với thông thường đạo tôn nhất cảnh còn mạnh hơn nhiều, nếu như dùng làm thi thể bạo liệt tài liệu, có chút đáng tiếc. Thi thể bạo liệt chỉ nhìn cảnh giới, không nhìn khi còn sống chiến lực, hắn cùng phổ thông đạo tôn nhất cảnh tồn tại không khác nhau gì cả.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy quỳ trên mặt đất Vấn Đạo Tông đạo tôn, thuận miệng hỏi, "Ngươi tên gì ?"

Hắn cúi đầu, quỳ trên mặt đất, "Hồi chủ nhân lời nói, tên ta Phá Quân."

Phá Quân. . . Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn trường thương, trên bá súng cũng có khắc Phá Quân hai chữ, không nghĩ tới chính là của hắn tên.

Lâm Mặc Ngữ đem trường thương ném trả lại cho hắn, "Đứng lên đi, đi trước thế giới quy tắc, đem ngươi biết sự tình, đều nói cho Nhân Hoàng!"

"Tuân mệnh!"

Lâm Mặc Ngữ đem thu hồi thế giới quy tắc, từ trên người hắn, có thể được rất nhiều Vấn Đạo Tông cùng với bản nguyên đại lục tin tức. Phi Vân thuyền lần nữa khởi hành, tiếp tục dọc theo khu vực trung tâm bắc thượng. ..