Chương 2623: Sớm biết như vậy, có hối hận hay không.

Chương 2623: Sớm biết như vậy, có hối hận hay không.

Vấn Đạo Tông nhân rút lui, cứ như vậy ở trước mắt bao người, bọn họ rút lui trở về.

Nhìn qua, dường như Vấn Đạo Tông đã bỏ đi đối với Thái Âm chi tử mưu đồ. Động tác của bọn họ, đưa tới rất nhiều người chú ý.

Có người suy đoán, là không phải Vấn Đạo Tông đã tìm được Thái Âm chi tử.

Cũng có người cảm thấy, Vấn Đạo Tông biết Thái Âm chi tử đã không phải ở khối khu vực này, sở dĩ đi nơi khác tìm kiếm. Vấn Đạo Tông đột nhiên hành động, để cho bọn họ sờ không được đầu não.

Bọn họ dồn dập đem tin tức truyền về nhà mình tộc tông môn, lấy được trả lời thuyết phục cũng là Thái Âm chi tử như trước vẫn còn ở, sống cho thật tốt, cũng chưa chết. Vì vậy, đại đa số người cảm thấy, Thái Âm chi tử đã bị Vấn Đạo Tông thu được.

Nếu thật sự là như thế, vậy bọn họ liền sẽ không còn có cơ hội.

Vấn Đạo Tông không phải phổ thông tông môn thế lực, mà là đứng đầu Thất Tinh thế lực. Bản nguyên trong đại lục, cũng chỉ có mấy cái thế lực có thể cùng đẹp.

Vì vậy, những thứ kia qua đây tìm kiếm Thái Âm chi tử nhân cũng bắt đầu rút lui khỏi.

Ngắn ngủi không đến hai ngày võ thuật, mảnh này Man Hoang đại địa, người đã đi rồi hơn phân nửa.

Thừa ra người xuống, cảm thấy Vấn Đạo Tông là cố làm ra vẻ huyền bí, lừa bọn họ ly khai, khả năng Thái Âm chi tử còn ở nơi này, cũng không có bị tìm được. Bọn họ còn không nguyện ý buông tha, còn phải tiếp tục tìm kiếm.

Vấn Đạo Tông đối với lần này không có bất kỳ biểu thị, ngươi yêu tìm tìm a.

Giang Nhược Tuyết cũng đi, nàng không biết Lâm Mặc Ngữ bây giờ là hay không an toàn, chỉ có thể mong ước Lâm Mặc Ngữ có thể cát có thiên tướng. Dù sao nàng còn trông cậy vào, Lâm Mặc Ngữ có thể được Lạc Tinh Tinh Quân truyền thừa, phục chế một phần cho mình đâu.

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng sớm đã cách xa đất thị phi, hắn ở hỗn loạn mang một đường thông suốt, ngắn ngủi mấy ngày, đã đi qua phân nửa khoảng cách. Hỗn loạn dải thông độ ước ở một vạn km tả hữu, chiều dài chừng nghìn vạn km, hầu như quán thông Hàn Thủy Thánh Địa cùng Vấn Đạo Tông đường biên giới.

Hai cái này vật khổng lồ bản nguyên Linh Mạch, ở nơi này nghìn vạn km trong phạm vi không ngừng phát sinh va chạm, mới tạo thành như vậy khu vực đặc biệt. Kỳ thực ở bản nguyên trên đại lục, hỗn loạn mang không chỉ một điều, mà là có rất nhiều điều.

Không lên chỉ có Nam Châu mới có, cái khác các châu đều tồn tại hỗn loạn mang.

Thế quân lực địch bản nguyên Linh Mạch va chạm nhau, không ai nhường ai, lề mề đọ sức, cuối cùng liền tạo thành từng cái hỗn loạn mang.

Từng cái hỗn loạn mang, như sợi tơ một dạng, đem bản nguyên đại lục chia làm rất nhiều bất quy tắc khu vực, cũng lệnh từng cái khu vực vãng lai biến đến trắc trở. May mắn hỗn loạn mang cũng có chỗ bạc nhược, có đại năng giả, ở chỗ bạc nhược kiến tạo thành trì, bố trí Truyền Tống Trận, xây dựng thông lộ.

Cũng có đại năng giả, luyện chế Pháp Bảo, có thể thông hành đi tới đi lui với từng cái hỗn loạn mang.

Liền như cùng Hàn Thủy Thánh Địa cùng Vấn Đạo Tông trong lúc đó, thì có vài tòa thành trì có thể lẫn nhau truyền tống thông hành. Trong đó nổi danh nhất chính là Ngọc Kiếm thành cùng nói Kiếm Thành.

Ngọc Kiếm thành thuộc về Hàn Thủy Thánh Địa, nói Kiếm Thành thuộc về Vấn Đạo Tông.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ định trực tiếp ly khai Hàn Thủy Thánh Địa, đi trước Vấn Đạo Tông địa bàn.

Bây giờ ra khỏi Thái Âm chi tử chuyện, hắn lại giết Vấn Đạo Tông không ít người, Vấn Đạo Tông địa bàn nhất định là không thể đi. Hắn cùng Cổ Hàn Ngọc lại có phu thê chi thực, lại có Liên Lý Chi biến đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, đưa tới hai người lẫn nhau tình.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ thỉnh thoảng sẽ nhớ tới Cổ Hàn Ngọc, tại hắn trong tiềm thức, thực sự đã coi Cổ Hàn Ngọc là thành chính mình thê tử. Nghĩ đến Cổ Hàn Ngọc bên kia cảm giác chênh lệch cũng sẽ không quá lớn, phía trước không thể đi Ngọc Kiếm thành, hiện tại ngược lại biến đến an toàn.

Vạn sự vạn vật biến hóa, quả thật làm cho người không kịp chuẩn bị.

Hiện tại Ngọc Kiếm thành cách mình chỉ có trăm vạn km, có nữa hơn hai ngày điểm là có thể đến.

Lâm Mặc Ngữ dự định đi trước Ngọc Kiếm thành, sau đó sẽ đi qua Ngọc Kiếm trong thành Lục Phong thương hội, đi trước chỗ xa hơn.

Chỉ là Lâm Mặc Ngữ trong lòng thủy chung có cái nghi hoặc, Hài Cốt Địa Ngục một đường ăn qua tới, cũng không biết đã ăn bao nhiêu hỗn loạn hủ trùng.

Bây giờ Hài Cốt Địa Ngục mắt thấy đều muốn lần nữa thăng cấp, đạt được trung giai Thiên Tôn cảnh, nhưng không có đụng tới Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng. Ngoại trừ giang như thần mang tới hai con bên ngoài, hắn một chỉ đều không có đụng phải.

"Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng, đi đâu ?"

Càng là không thấy được, Lâm Mặc Ngữ càng thấy được có việc.

Vưu Kỳ mấy triệu km đều không thấy được một chỉ, chuyện kia liền đại phát.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, hỗn loạn hủ trùng mặc dù không có trí khôn gì, nhưng có bản năng tồn tại.

Cảnh giới càng cao, lực lượng càng mạnh, bản năng cũng liền càng phát ra cường liệt. Tất nhiên có chuyện gì, đem Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng đều hấp dẫn tới.

"Nếu như những thứ kia tới tìm ta đạo tôn, biết hỗn loạn mang bên trong không có Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng, không biết có hối hận hay không."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng cười thầm, những thứ kia đạo tôn chính là sợ Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng, cho nên mới không có vào hỗn loạn mang.

Nếu như biết sớm như vậy, đã sớm vào đến tìm mình.

Đến lúc đó mình cũng có thể trốn, chính mình có thể đỡ nổi ba năm vị đạo tôn, có thể kháng cự không được mấy chục trên trăm cái. Thái dương bản nguyên từng bước hiện lên, Thái Âm bản nguyên biến mất, Lâm Mặc Ngữ trong mi tâm Thái Âm phù cũng dần dần biến mất. Thiên sáng lên, hỗn loạn mang cũng theo đó biến đến sáng sủa, màu sắc từng bước đánh tan.

Vẫn điều khiển Phi Vân thuyền, từ không lên tiếng Hoàng Tinh bỗng nhiên mở miệng nói, "Chủ nhân, phía trước có Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trung."

Nghe nói như thế, Lâm Mặc Ngữ tinh thần trở nên chấn động.

Vong Linh Chi Nhãn mở ra, hướng phía phía trước nhìn lại.

Mười vạn mét bên ngoài, xác thực xuất hiện Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng. Không chỉ có một con, mà là có sáu con nhiều.

"Dừng lại!"

Phi Vân thuyền ở Lâm Mặc Ngữ thét ra lệnh dưới ngừng lại, lúc này khoảng cách Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng, còn có khoảng năm vạn mét.

Lâm Mặc Ngữ không có tới gần, hắn phát hiện những thứ này hỗn loạn hủ trùng dường như đang hướng phía một cái hướng khác đi tới, nhưng chẳng biết tại sao, bọn họ bay xiêu xiêu vẹo vẹo, dường như bị nào đó lực lượng ảnh hưởng.

Bộ dáng kia, cùng tu luyện giả ở hỗn loạn mang, chịu đến hỗn loạn chi lực ảnh hưởng tình huống giống nhau như đúc. Vong Linh Chi Nhãn lướt qua sáu con Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng, muốn thấy được chỗ xa hơn.

Nhưng là ngoại trừ hỗn loạn tưng bừng bổn nguyên chi lực, cái gì đều nhìn không thấy.

Ở hỗn loạn mang bên trong, Vong Linh Chi Nhãn hiệu quả bị áp chế rất lợi hại, chỉ có thể nhìn được khoảng mười vạn mét.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía trước, "Phía trước có vật gì ảnh hưởng bọn họ, Hoàng Tinh, ngươi có thể nhìn ra được sao ?"

Hắn có Vong Linh Chi Nhãn, nhưng luận thị lực, tự nhiên không kịp Đạo Tôn cảnh Hoàng Tinh.

Hoàng Tinh nhìn về phía trước, Đạo Tôn cảnh lực lượng dũng mãnh vào hai mắt, vài giây sau hắn lắc đầu nói, "Trước mặt hỗn loạn chi lực rất mạnh, ta cũng nhìn không thấu."

Lâm Mặc Ngữ nỉ non, "Hỗn loạn chi lực xuất hiện dị thường, có lẽ đây chính là Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng biến mất nguyên nhân."

"Chậm rãi ngang nhiên xông qua, tùy thời chuẩn bị chiến đấu."

Hoàng Tinh gật đầu, điều khiển Phi Vân thuyền bay đi.

Ở cách còn có hai vạn mét lúc, hỗn loạn hủ trùng phát hiện Lâm Mặc Ngữ, bọn họ cũng không có xoay người công kích, mà là tiếp tục về phía trước chí. Hiển nhiên, trước mặt đồ đạc, càng thêm hấp dẫn nó nhóm.

Ở cách sáu con hỗn loạn hủ trùng còn có vạn mét lúc, Lâm Mặc Ngữ triệu hoán ra Hài Cốt Địa Ngục.

Hài Cốt Địa Ngục đem sáu con hỗn loạn hủ trùng thôn phệ, Địa Ngục Hung Linh điên cuồng đập ra, cắn xé bọn họ. Cho đến lúc này, hỗn loạn hủ trùng mới bắt đầu phản kích, có thể làm lúc tối mịt! ..