Chương 2624: 843 25. 322 1 giây.

Chương 2624: 843 25. 322 1 giây.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, trước mắt sáu con hỗn loạn hủ trùng cũng không cường đại, so với Giang Nhược Tuyết mang tới hai con hỗn loạn hủ trùng đều muốn yếu, nhưng lại yếu không ít. Hỗn loạn hủ trùng cũng không có đạo tôn mấy cảnh phân chia, đều gọi chung là Đạo Tôn cảnh.

Loại này phân chia phương thức cực kỳ thô bạo, cũng bởi vì hỗn loạn mang cũng không có người nào tiến đến, bên trong cũng không có bất kỳ đáng giá thăm dò đồ đạc tồn tại, sở dĩ cũng không ai quan tâm.

Chỉ là trước sau vừa so sánh, Lâm Mặc Ngữ liền ý thức được, đồng dạng là hỗn loạn hủ trùng, dù cho vẻ ngoài không khác nhau lắm về độ lớn, thực lực cũng có mạnh yếu chi phân.

"Trước mắt cái này sáu con, chắc là yếu nhất."

"Hơn nữa bọn họ phía trước hành động quỹ tích hết sức cổ quái, nếu như đè này suy tính, trước mặt hỗn loạn chi lực thập phần cường đại, liền hỗn loạn hủ trùng đều hứng chịu tới ảnh hưởng."

"Rốt cuộc là thứ gì, hấp dẫn những thứ này hỗn loạn hủ trùng, chạy theo như vịt đi qua."

Hài Cốt Địa Ngục cắn nuốt sáu ăn hỗn loạn hủ trùng, khoảng cách lần sau thăng cấp lại gần một bước.

Hài Cốt Địa Ngục chính là như vậy, mỗi lần đều cảm giác sắp tấn thăng, kết quả luôn là kém hơn một chút như vậy. Qua nhiều năm như vậy, Lâm Mặc Ngữ sớm thành thói quen, hiện tại không đủ, nhiều hơn nữa thôn phệ một ít là đủ rồi.

Phi Vân thuyền lần nữa đi tới mấy vạn mét, phía trước tình huống chậm rãi tiến nhập ánh mắt.

Lâm Mặc Ngữ thủy chung mở ra Vong Linh Chi Nhãn, "Vong Linh Chi Nhãn bị giới hạn càng ngày càng nghiêm trọng, xem ra phía trước hỗn loạn chi lực cũng càng phát ra nghiêm trọng."

"537 Hoàng Tinh, đem Phi Vân thuyền lực lượng đề thăng tới tối cường, tùy thời cảnh giác."

Phi Vân thuyền trán phóng ánh sáng nhạt, ngăn cản hỗn loạn chi lực. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đem Phá Quân cũng triệu hoán đi ra.

Hoàng Tinh thực lực kém Phá Quân không ít, có Phá Quân ở bên, an toàn tính càng cao. Đối mặt không giống tầm thường tình huống, tiểu tâm sẽ không gây ra sai lầm lớn.

Hỗn loạn chi lực vô hình vô chất, khó có thể dự phòng, đạo tôn cũng chỉ có thể miễn cưỡng cảm ứng được một ít, cho nên mới phải chịu ảnh hưởng. Nhưng là ở chỗ này, hỗn loạn chi lực dĩ nhiên hiển lộ ra một tia tung tích.

Là bởi vì nó quá mức nồng nặc cường đại, cho nên mới phải bị mắt thường sở kiến.

Phi Vân thuyền chùm sáng, bị hỗn loạn lực đè ép, bắt đầu biến hình.

May mắn Lâm Mặc Ngữ ngay từ đầu để Hoàng Tinh tăng lên Phi Vân thuyền lực lượng, hiện nay còn khó hơn bảo trì ổn định. Ánh mắt càng ngày càng kém, nhìn thấy khoảng cách đang không ngừng thu nhỏ lại.

Lâm Mặc Ngữ biết hiện tại mình tuyệt đối không thể ly khai Phi Vân thuyền, bằng không chính mình căn bản nắm chặt không được phương hướng, chính là bị hỗn loạn chi lực mang theo bay loạn, đi nơi nào đều không biết.

Hoàng Tinh không ngừng đem chính mình Đại Đạo Chi Lực rót vào Phi Vân thuyền, duy trì Phi Vân thuyền ổn định. Vì chống lại hỗn loạn chi lực, muốn Hoàng Tinh tiêu hao không nhỏ.

Cũng may hắn là đạo tôn, lực lượng liên tục không ngừng.

Nếu như đổi thành Thiên Tôn, phỏng chừng chống đỡ không được bao lâu sẽ lực lượng hao hết.

Phi Vân thuyền giống như là trong bão thuyền nhỏ, chậm chạp không giúp đi tới.

Khoảng cách cảm giác mất đi, liền Lâm Mặc Ngữ linh giác, đều không biết mình bay ra bao nhiêu khoảng cách.

Liền phương hướng cảm giác đều ném, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết, mình bây giờ rốt cuộc là tiếp tục tại khu vực trung tâm bên trong phi hành, vẫn là đã bị hỗn loạn chi lực dẫn tới khác một cái phương hướng.

Phi Vân thuyền chùm sáng bị cực hạn áp súc, thành một cái hình trứng. Toàn bộ Phi Vân thuyền đều ở đây chấn động, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ.

Linh giác mất đi, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác bất an, chau mày, "Hoàng Tinh, bây giờ còn có thể lui ra ngoài sao?"

Hoàng Tinh ăn ngay nói thật, "Đã mất đi phương hướng."

Lâm Mặc Ngữ vỗ xuống trán, phục sinh giả có tốt cũng có không tốt, đôi khi quá mức cứng nhắc, không đủ linh hoạt. Bọn họ không có sợ hãi, sở dĩ cũng sẽ không sợ sệt nguy hiểm.

Hiện tại, chỉ cần mình không có hạ lệnh lui ra ngoài, đến chết bọn họ cũng sẽ không lui. Chuyện cho tới bây giờ, lúc này chỉ có thể tự an ủi mình, "Đến đâu thì hay đến đó!"

Lại bay nhất đoạn, hỗn loạn chi lực càng phát ra cường đại.

Ngăn cách lấy Phi Vân thuyền phòng hộ, Lâm Mặc Ngữ liền có thể cảm giác được, bên ngoài hỗn loạn lực cường đại. Két!

Xưa cũ Phi Vân thuyền phát sinh đè ép tiếng, lực phòng hộ đã đạt được cực hạn, mắt thấy Phi Vân thuyền liền muốn tan vỡ. Lâm Mặc Ngữ quyết tâm, làm một quyết định.

"Phá Quân, bảo hộ ta!"

Ra lệnh một tiếng, Phá Quân phóng xuất cường đại khí tức, đại thủ mở ra, đem Lâm Mặc Ngữ bảo hộ ở trung tâm. Lâm Mặc Ngữ đồng thời đem Hoàng Tinh cùng Phi Vân thuyền thu vào.

Trong sát na, bàng bạc vô cùng hỗn loạn chi lực cuốn tới.

Linh trí hỗn loạn tưng bừng, liền linh hồn đều chịu đến hỗn loạn lực ảnh hưởng, tâm tư rơi vào trạng thái đờ đẫn. Thế Giới Thụ điên cuồng chập chờn, phát sinh ào ào tiếng.

Thập Thải Long Hồn Tinh phun ra từng cổ một Long Tức, trợ giúp linh hồn bảo trì thanh tỉnh.

Thế nhưng bọn họ làm như vậy, cũng chỉ có thể làm cho linh hồn bảo trì một tia thanh minh, xa xa làm không được suy nghĩ khống chế.

nó chủ nhân khốn cảnh, không gì sánh được cao ngạo linh Hồn Bảo thạch lộ ra một vệt hào quang màu vàng đất, quang mang lưu chuyển, Lâm Mặc Ngữ linh hồn bề mặt tầng kia thổ áo giáp màu vàng hiển hiện ra, linh hồn nhất thời tỉnh táo lại. Lâm Mặc Ngữ lấy lại tinh thần, cúi đầu nhìn lấy thiên tai trượng quyền, "Đa tạ!"

Thiên tai quyền trượng không có động tĩnh, cao ngạo không gì sánh được, chẳng đáng cùng Lâm Mặc Ngữ đối thoại.

Lâm Mặc Ngữ xem cùng với chính mình Linh Hồn Thể ở trên tia sáng màu vàng, phát hiện tầng này như khôi giáp một dạng thổ hoàng sắc, thiên tai quyền trượng đã sớm đã cho chính mình. Chỉ là chính mình vẫn không phải biết rõ làm sao dùng.

"Không Hoài bảo sơn mà không biết. . ."

Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng, thiên tai quyền trượng thật đúng là cao ngạo không gì sánh được, căn bản sẽ không tự nói với mình. Xem ra vẫn là cần nhờ tự mình đi nghiên cứu.

Linh hồn khôi phục bình thường, bất quá nhục thân như trước bị hỗn loạn chi lực mang theo, khắp nơi bay loạn. Phá Quân bảo hộ cùng với chính mình, dù cho có nguy hiểm gì, cũng là từ nó đệ một cái thừa nhận. Có vị đạo tôn hộ giá hộ tống, Lâm Mặc Ngữ an tâm rất nhiều.

Phá Quân cũng chỉ có thể bảo vệ mình, mà không cách nào khống chế phương hướng.

Hỗn loạn chi lực mạnh mẽ quá đáng, coi như là Phá Quân cũng vô pháp chống lại.

"Cảm giác hình như là ở một cái trong gió lốc."

"Không thông báo bị mang đi nơi nào."

"Mạnh như vậy hỗn loạn chi lực, liền hỗn loạn hủ trùng đều không thể chống lại, những thứ kia tiến vào hỗn loạn hủ trùng, cũng có khả năng đi nơi đó."

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng toàn bộ đều sẽ bị có cuối điểm, hỗn loạn chi lực lại loạn, tổng sẽ không mang theo hắn vẫn bay loạn.

Nếu thật là vẫn bay loạn, vậy cuối cùng cũng biết bay đi ra ngoài, tựa như bỏ rơi đồ đạc, nếu như không phải khống chế, sớm muộn cũng sẽ bị quật bay. Nếu là có điểm kết thúc, như vậy chỉ là quá trình hỗn loạn, cuối cùng cũng sẽ đạt được điểm kết thúc.

Linh hồn thanh tỉnh, làm cho Lâm Mặc Ngữ có thể lãnh tĩnh suy nghĩ.

Bất quá rất nhanh Lâm Mặc Ngữ liền phát hiện, có thể lãnh tĩnh cũng không nhất định là chuyện tốt. Bởi vì có thể suy nghĩ, sở dĩ thời gian trôi qua rất chậm.

Nếu như không thể suy nghĩ, khả năng hai mắt nhắm lại vừa mở liền đi qua.

Hiện tại hắn giống như là người sống đời sống thực vật, có thể suy nghĩ lại không thể di chuyển, ngược lại thống khổ.

"Thật là, tự làm tự chịu!"

"Lòng hiếu kỳ hại chết miêu, không nên tới!"

Lâm Mặc Ngữ chính mình nhạo báng, bây giờ cũng chỉ có thể khổ trung mua vui. Rõ ràng linh hồn, cho Lâm Mặc Ngữ rõ ràng thời gian cảm giác.

Nhất là ở phương hướng cảm giác lúc mất đi, thời gian cảm giác liền đặc biệt rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí có thể đem thời gian chính xác đến 0. 0 001 giây, có thể đem một giây thành một vạn phần, đều tuyệt đối sẽ không có lỗi. Trải qua 843 25. 322 1 giây sau, tình huống nghênh đón biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình giống như là đụng vỡ một tầng không hiểu nhau, hỗn loạn lực lượng trong nháy mắt tiêu thất. ..