Chương 2625: Một tòa thiên nhiên đại trận.

Chương 2625: Một tòa thiên nhiên đại trận.

Thiên Địa biến hóa, không gian phát sinh biến chất.

Lâm Mặc Ngữ không biết mình thân ở nơi nào, chỉ biết mình tiến nhập khác một vùng không gian. Lâm Mặc Ngữ phản ứng rất nhanh, đang biến hóa sinh ra trong nháy mắt, liền cho Phá Quân hạ chỉ lệnh.

Phá Quân trong nháy mắt ngừng lại, trước sau liền 0. 001 giây khe hở đều không có, đạo tôn cường đại khống chế lực có thể thấy được lốm đốm. Lâm Mặc Ngữ cũng không có di chuyển, hắn ở Phá Quân dưới sự bảo vệ, quan sát đến tình huống chung quanh.

Linh giác đang ở từng bước khôi phục, ở linh giác khôi phục trước, hắn cũng không muốn hành động.

Linh giác là Lâm Mặc Ngữ cực đại dựa, cực kỳ bén nhạy linh giác, làm cho hắn mấy lần miễn cho nguy hiểm. Bên trong vùng không gian này có Ban Lan màu sắc, màu sắc bắt nguồn ở bốn phía hỗn loạn chi lực.

Hỗn loạn chi lực ở chỗ này cực kỳ cường đại, bất quá đều bị không gian sát biên giới hấp thụ, chỉ cần ly khai bên bờ giải đất, liền sẽ không nhận hỗn loạn lực ảnh hưởng. Tương phản, đã không có hỗn loạn chi lực, không gian lại biến đến cực kỳ vững chắc, dường như so với ngoại giới không gian còn muốn vững chắc.

Một phen quan sát phía sau, Lâm Mặc Ngữ xác định, cái không gian này là hình một vòng tròn không gian. Ở trên mặt ta của mình cùng phía dưới có thông đạo, không biết đi thông nơi nào.

Hai con Khô Lâu Thần Tướng bay ra, một chỉ đi lên, một chỉ đi xuống.

Lâm Mặc Ngữ bản thân như trước vẫn không nhúc nhích, hướng về phía Phá Quân nói, "Ngươi xem một cái, có thể hay không nhìn ra đầu mối gì."

Phá Quân nghe theo mệnh lệnh, trên dưới nhìn.

Sau một lát mở miệng nói, "Mặt trên không có vấn đề gì, phía dưới dường như có bản Nguyên Khí hơi thở."

Theo linh giác khôi phục, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm nhận được, ở thông đạo phía dưới, rất sâu địa phương, đúng là có bản Nguyên Khí hơi thở truyền đến. Rất nhanh, bay lên trên Khô Lâu Thần Tướng đạt tới đỉnh chóp.

Đỉnh chóp không có gì cả, một vùng tăm tối.

Vong Linh Chi Nhãn xem qua, cũng không tồn tại sinh linh, dường như cũng không có nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ làm cho Khô Lâu Thần Tướng đậu ở chỗ này, nếu có biến hóa, chính mình là có thể theo đi vào biết. Đỉnh Khô Lâu Thần Tướng, cách mình khoảng chừng khoảng mười vạn mét.

Tiếp lấy hắn lại phóng xuất đại lượng Khô Lâu Thần Tướng bay lên trên đi, cách mỗi trăm mét cất đặt một cái, cứ như vậy, trong thông đạo sợi tơ nhện, dấu chân ngựa, hắn đều có thể biết. Chờ hắn làm xong đây hết thảy phía sau, hướng xuống dưới bay đi Khô Lâu Thần Tướng cũng truyền tới tin tức.

Lâm Mặc Ngữ liên tiếp Khô Lâu Thần Tướng phạm vi nhìn, thấy được kinh ngạc một màn.

Khô Lâu Thần Tướng là Vong Linh phạm vi nhìn, thấy hình ảnh, cùng phổ thông mắt thường cũng không tương đồng. Vong Linh phạm vi nhìn dưới, một Đóa Đóa Linh Hồn Hỏa Diễm cháy hừng hực, số lượng vô số.

Mỗi một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm, đều đại biểu cho một chỉ hỗn loạn hủ trùng, Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng.

Mà ở những thứ này Linh Hồn Chi Hỏa bao gồm trung ương, dường như còn có một đoàn càng cường đại hơn nóng rực Linh Hồn Hỏa Diễm.

Đoàn kia Linh Hồn Hỏa Diễm, Lâm Mặc Ngữ thấy cũng không phải là rất rõ ràng, vòng ngoài Linh Hồn Hỏa Diễm nhiều lắm quá dày đặc, che cản ánh mắt. Lâm Mặc Ngữ thì thầm tự nói, "Khoảng cách ta khoảng chừng ở khoảng năm trăm ngàn mét, đã tại rất sâu dưới nền đất."

"Hỗn loạn mang bên trong, tuyệt đại bộ phận Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng đều tụ tập đến nơi này."

"Rốt cuộc là muốn làm cái gì."

Linh giác rốt cuộc khôi phục, Lâm Mặc Ngữ cũng hướng phía dưới đất bay đi.

Phá Quân vô thanh vô tức theo bên người, Lâm Mặc Ngữ đồng thời triệu hồi ra Cẩm Y Vu Yêu, bao khỏa cùng với chính mình. Tinh Tiễn Vu yêu cũng triệu hoán đi ra, an vị tại chính mình trên vai.

Mặc kệ có thể dùng không có, chuẩn bị đầy đủ điểm luôn là không sai.

Trầm xuống trong quá trình, như trước cách mỗi trăm mét bố trí một cái Khô Lâu Thần Tướng. Lâm Mặc Ngữ rất cẩn thận, đi tới nơi này, hắn không thể không cẩn thận.

Không nói cái khác, chỉ là phía dưới đếm không hết hỗn loạn hủ trùng, liền đầy đủ chính mình uống một bầu.

Coi như là Thiên Lôi đạo nhân cuối cùng một lá bài tẩy dùng ra, Lâm Mặc Ngữ cũng không xác định, mình có thể đánh tới.

Hỗn loạn hủ trùng là không nói lý, bọn họ có thể duy trì liên tục ô nhiễm bổn nguyên chi lực, hơn nữa bản thân cũng không dễ dàng bị giết chết. Coi như là đạo tôn Lục Cảnh Thất Cảnh, nếu như vẫn dây dưa tiếp, cũng sẽ bị mài từ từ đến chết.

"Nếu như Hài Cốt Địa Ngục có thể thăng cấp Đạo Tôn cảnh, ngược lại không cần sợ chúng nó."

Lâm Mặc Ngữ lòng biết rõ, Hài Cốt Địa Ngục mới là hỗn loạn hủ trùng chân chính khắc tinh. Đồng cảnh giới trung, nhiều hơn nữa hỗn loạn hủ trùng, cũng chỉ là Hài Cốt Địa Ngục đồ ăn. Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc phần đáy nhất, lấy mắt thường thấy được mặt dưới tình huống.

Dưới đáy là một cái hình tròn to lớn không gian, cái không gian này đường kính vượt lên trước mười vạn mét, chiều sâu đồng dạng vượt lên trước mười vạn mét. Giống như một khỏa đường kính mười vạn mét viên cầu, cứ như vậy nằm ở chỗ này.

Bốn phía có vô số hỗn loạn bổn nguyên chi lực chảy xuôi, bổn nguyên chi lực nồng nặc đã hóa thành thực chất, từ bốn phía chảy xuôi xuống, lại dọc theo dưới đất, hướng phía ở giữa hội tụ. Ở trong không gian, đếm không hết Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng, đang tụ tập cùng một chỗ, tạo thành một viên khó có thể tưởng tượng viên cầu.

Lâm Mặc Ngữ thấy tê cả da đầu, mắt thường sở kiến, so với dùng Vong Linh Chi Nhãn xem, càng thêm nhìn thấy mà giật mình. Không cách nào tưởng tượng, nhiều như vậy hỗn loạn hủ trùng, nếu như hướng chính mình vọt tới, sợ rằng mình cũng sẽ rất phiền phức. Nghĩ đến cái loại này tràng diện, Lâm Mặc Ngữ cũng có chút tê cả da đầu.

Dù sao đối phương là Đạo Tôn cảnh, chính mình vong linh quân đoàn vẫn chỉ là Thiên Tôn cảnh, chênh lệch rất rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện, phòng ngừa chu đáo, rất nhanh liền nghĩ đến ứng đối phương pháp.

...

Nếu như những thứ này hỗn loạn hủ trùng thực sự hướng chính mình vọt tới, dường như cũng không phải là không có biện pháp ứng đối. Thậm chí vận khí tốt, còn có thể giết ngược!

Chỉ là đó là xấu nhất dự định, có thể không làm liền không làm.

Hỗn loạn hủ trùng nhiều lắm, căn bản thấy không rõ trung ương là cái gì. Bất quá trung ương khẳng định có đồ đạc, chính là vật này, lệnh hỗn loạn hủ trùng tụ tập ở chỗ này.

Trong không gian tràn ngập bổn nguyên chi lực, rất ổn định, đồng thời rất cường đại.

Sát biên giới đều là hỗn loạn vô cùng bổn nguyên chi lực, mà ở giữa cũng là ổn định không gì sánh được, cực kỳ rõ ràng bổn nguyên chi lực, loại này hình thái, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kinh ngạc. Hỗn loạn cùng ổn định, đạt tới một loại đặc thù nào đó cân bằng.

Giống như tim đập một dạng thanh âm vang lên, Lâm Mặc Ngữ trái tim nhịn không được nặng nề nhảy một cái. Trong chớp nhoáng này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình huyết dịch của cả người đều muốn phun ra ngoài.

Bất Tử Kim Thân tự động kích phát, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt biến thành hỏa nhân, lúc này mới hơi chút dễ chịu một điểm.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hãi nhiên, cái thanh âm này không phải thông thường thanh âm, thanh âm tốc hành linh hồn, dù cho bịt lấy lỗ tai cũng có thể nghe được. Thanh âm có thể câu động chính mình khí huyết, nếu như mình không phải sở hữu Bất Tử Kim Thân, vừa rồi cái kia một cái, nhục thân nên tan vỡ hơn phân nửa. Bất Tử Kim Thân chiếu lấp lánh, may mắn không có gây nên hỗn loạn hủ trùng chú ý.

Hỗn loạn hủ trùng sở hữu chú ý lực, đều ở đây bọn họ vây quanh trong vòng luẩn quẩn, chỉ là Lâm Mặc Ngữ cũng không biết đó là cái gì.

Đông

Lại là một tiếng tim đập một dạng thanh âm vang lên.

Lâm Mặc Ngữ trái tim lần nữa trọng sinh hơi nhúc nhích một chút, phía trước cái loại cảm giác này lần thứ hai đánh tới. May mắn lần này có chuẩn bị, mặc dù có chút khó chịu, nhưng không đến mức vội vàng không kịp chuẩn bị.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ phát hiện hỗn loạn hủ trùng vòng tròn co nhỏ lại một chút. Lui tiểu nhân chỉ là một chút xíu, vẫn bị Lâm Mặc Ngữ bắt được.

Ngoại vi vòng tròn thu nhỏ lại, nói rõ bên trong nhất hỗn loạn hủ trùng thiếu.

Hỗn loạn hủ trùng thiếu, lại sẽ đi nơi nào, đáp án chỉ có một cái, bị cắn nuốt.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến ở bên bờ giải đất, hỗn loạn cùng ổn định chỗ giao giới, có từng cái như chạc cây hình dáng văn lộ. Những văn lộ này, chiếu lấp lánh, tồn tại ở chỗ giao giới.

Đại lượng hỗn loạn bổn nguyên chi lực tiến nhập văn lộ bên trong, sau đó lại biến thành ổn định bổn nguyên chi lực bị đi ra. Hình tròn không gian, bên bờ giải đất giăng đầy vô số văn lộ.

Từ những văn lộ này hướng phía trung ương nhìn lại, Lâm Mặc Ngữ từng bước nhìn thấu một ít đầu mối. Đây là một tòa đại trận, một tòa thiên nhiên đại trận mười! ..