Chương 2626: Lấy thân vào trận.

Chương 2626: Lấy thân vào trận.

Lâm Mặc Ngữ hôm nay trận pháp tạo nghệ, chưa nói tới bao nhiêu mạnh, nhưng là không tính là sai.

Một tòa trận pháp là Hậu Thiên bố trí hay là trước thiên tự nhiên hình thành, hắn vẫn là có thể nhìn ra được. Trước mắt tòa đại trận này, mang theo mông lung hư huyễn, là tự nhiên hình thành trận pháp.

Mà hình thành trận pháp căn nguyên, liền những thứ kia trạng thái như chạc cây, lại như mạng nhện bản nguyên Linh Mạch chi nhánh. Lâm Mặc Ngữ dường như thưởng thức một bức tuyệt mỹ phong cảnh, nhìn lấy cái tòa này tự nhiên hình thành trận pháp.

"Thật đẹp a!"

Hắn nhịn không được cảm thán, tự nhiên hình thành trận pháp, tự nhiên mà thành, không có người công phu điêu khắc vết tích, cái loại này đẹp, không phải Hậu Thiên trận pháp có thể bắc. Trận pháp đẳng cấp chênh lệch, phân biệt ở chỗ tính chất phức tạp, uy lực mạnh yếu, tác dụng cao thấp.

Mà cái loại này tự nhiên mà thành đẹp, cùng với không quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ giống như là thưởng thức nhất kiện tuyệt mỹ tác phẩm nghệ thuật, thưởng thức tòa trận pháp này.

Hắn có thể nhìn ra được, tòa trận pháp này kỳ thực cũng không mạnh mẽ, hẳn là vẫn chưa tới Thất Giai. Cụ thể là Lục Giai vẫn là ngũ giai, hắn trong lúc nhất thời cũng không có cách nào phân biệt.

Hắn đối với trận pháp lý giải vẫn còn có chút bạc nhược, đồng thời người ở trận pháp, không có có thể cảm nhận được trận pháp tác dụng chân chính. Nhưng này cũng không gây trở ngại hắn thưởng thức học tập.

"Không nghĩ tới, hai cái bản nguyên Linh Mạch không ngừng va chạm đối kháng, tạo thành hỗn loạn mang."

"Mà ở bản nguyên linh mạch chỗ sâu nhất, rồi lại tạo thành như thế một tòa tự nhiên trận pháp."

"Hai cái bản nguyên Linh Mạch, ở chỗ này hài hòa cùng tồn tại, bất đồng lực lượng hỗ tương dung hợp."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên có chút hiểu ra, trong mắt lộ ra tinh quang, "Nguyên lai, bản nguyên Linh Mạch ngoại trừ va chạm nhau đối kháng, còn có thể hỗ tương dung hợp."

"Như vậy ta đem hai cái bản nguyên Linh Mạch dung hợp một chỗ, có phải hay không là có thể biến thành mạnh hơn bản nguyên Linh Mạch."

"Ngoại trừ giống như Lôi Sơn như vậy sở hữu thuộc tính đặc biệt bản nguyên Linh Mạch, đại bộ phận bản nguyên Linh Mạch bản thân cũng không có đặc biệt thuộc tính, "

"Không có đặc biệt thuộc tính, vậy thì không phải là nhất định phải đối kháng, cũng có thể tuyển trạch cùng tồn tại, hoặc là dung hợp."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình ý nghĩ quá mức lớn mật, hắn nhìn về phía một bên Phá Quân, "Bản nguyên trên đại lục, có hay không bản nguyên Linh Mạch hỗ tương dung hợp trước ?"

Đối với bản nguyên đại lục lịch sử, Lâm Mặc Ngữ còn không phải là hiểu quá rõ.

Một bên Phá Quân chắc chắn biết không ít, không hiểu liền hỏi.

Phá Quân suy tư vài giây sau lắc đầu, "Trong trí nhớ của ta không có, bản nguyên Linh Mạch có thể thôn phệ, đối kháng, nhưng chưa bao giờ quá dung hợp. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trước mặt tự nhiên trận pháp, ở tòa trận pháp này bên trong, hai cái bản nguyên Linh Mạch xác xác thật thật xảy ra dung hợp hiện tượng."

Mặc dù chỉ là bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ không đáng kể, liền toàn bộ bản nguyên linh mạch Ức Vạn Vạn phần có một cũng chưa tới, có thể dung hợp chính là dung hợp. Từ điểm cùng mặt, từ tiểu cùng đại, trận pháp này rõ ràng tự nói với mình, bản nguyên Linh Mạch là có thể hỗ tương dung hợp.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nảy sinh ra một cái ý niệm trong đầu, học tập tòa trận pháp này, nắm giữ tòa trận pháp này. Cái ý niệm này một nảy sinh mà bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, cấp tốc cắm rễ, không cách nào tiêu trừ.

Đồng thời, linh giác truyền đến cảnh cáo, nói cho Lâm Mặc Ngữ, cái ý nghĩ này rất nguy hiểm.

Muốn học tập trận pháp, ngoại trừ ngoại bộ quan sát, còn muốn tiến nhập trong trận pháp, lấy thân ngộ trận. Đồng thời còn không phải là nhất định có thể hiểu thông, khó mà nói rơi vào trong trận, chết oan chết uổng.

Lâm Mặc Ngữ rượu nhưng cười, "Cẩn thận là chuyện tốt, đồng thời cũng không phải là chuyện tốt. Cẩn thận có thể để người ta sống được lâu, lại mất đi rất nhiều cơ duyên."

"Thích hợp xung động, đôi khi, cũng không phải là cái gì việc xấu."

Lâm Mặc Ngữ đã quyết định, muốn đi vào trận pháp một chuyến, học tập nắm giữ cái tòa này vĩ đại trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ dùng vĩ đại cái từ này để hình dung tòa trận pháp này, bởi vì bản nguyên đại lục trong lịch sử, từ xưa tới nay chưa từng có ai làm được quá dung hợp bản nguyên Linh Mạch, tòa trận pháp này xuất hiện xưa nay chưa từng có, tự nhiên là vĩ đại.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức hành động, hắn đang chờ đợi, chờ đấy Thái Âm bản nguyên xuất hiện. Bây giờ mi tâm Thái Âm phù cũng không có thiểm thước, ý nghĩa là thái dương bản nguyên nắm trong tay Thiên Địa.

Hắn là Thái Âm chi tử, tự nhiên muốn chờ(các loại) Thái Âm bản nguyên lúc xuất hiện, chiến lực của hắn, khí vận, đều sẽ tăng lên đến mức tận cùng, đó mới là hắn vào trận lúc. Có xung động, nhưng cũng không thể mất đi lãnh tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, mà là trước từ bên ngoài quan sát đến tòa trận pháp này, đem mỗi một chỗ tỉ mỉ đều nhớ kỹ. Tự nhiên hình thành trận pháp giống như là tác phẩm nghệ thuật, đáng giá thưởng thức thật lâu.

Rốt cuộc, mi tâm Thái Âm phù xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ đem Tiểu Vụ kêu lên.

Tiểu Vụ đang cùng Tiểu Nguyệt đang đùa, đột nhiên bị gọi ra, trong mắt mang theo một chút mê man, "Chủ nhân, có chuyện gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiểu Vụ, giúp ta đề thăng khí vận."

Tiểu Vụ ồ một tiếng, ngón tay hướng phía Lâm Mặc Ngữ một điểm, "Vận may phủ đầu!"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác thân thể nhẹ bẫng, thuộc về mình khí vận nhanh chóng đề thăng.

Bên tai truyền đến trận trận Long Ngâm, trong mắt khí vận để lộ ra Hồng Mang, chính mình tiến nhập vận may phủ đầu trạng thái.

Thành Thái Âm chi tử phía sau, bản thân đã vốn có Đại Khí Vận, lại tăng thêm Tiểu Vụ tăng lên, khí vận so trước đó phải cường đại hơn nhiều. . . . . Thế cho nên, liền Bạo Vận Thuật đều không cần, có như thế khí vận trong người, Bạo Vận Thuật đã có cũng được không có cũng được.

Tăng lên một lớp khí vận, có thể duy trì một đoạn thời gian, Tiểu Vụ trơ mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ, "Chủ nhân, Tiểu Nguyệt còn đang chờ ta."

Lâm Mặc Ngữ phất tay một cái, "Đi thôi đi thôi."

Đem Tiểu Vụ tặng trở về, Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Phá Quân nói, "Theo ta vào trận."

Phá Quân đương nhiên sẽ không phản đối, theo Lâm Mặc Ngữ tiến vào trong trận.

Bên trong trận pháp bên ngoài là hai thế giới, vừa tiến vào trong, Lâm Mặc Ngữ lập tức tự mình cảm nhận được trận pháp tác dụng. Cực độ cân bằng cùng ổn định.

Hắn có thể cảm nhận được, vô luận bên ngoài trận pháp bổn nguyên chi lực có bao nhiêu hỗn loạn, chỉ cần va chạm vào trận pháp, đều sẽ biến đến ổn định đứng lên. Hỗn loạn bổn nguyên chi lực sẽ phải chịu trận pháp cắt tỉa, phát sinh nghịch chuyển, biến thành nhất bản chất bổn nguyên chi lực.

Sau đó dưới tác dụng của trận pháp, bị cắt tỉa sạch sẽ bổn nguyên chi lực lẫn nhau bên trên sản sinh dung hợp. .

Lâm Mặc Ngữ ở trong trận pháp, cảm thụ được trận pháp từng ly từng tí. Hắn vòng quanh trận pháp sát biên giới hành tẩu, đo đạc lấy thiên nhiên đại trận, đem đại trận tỉ mỉ toàn bộ nhớ kỹ.

Tương lai nếu như từ hắn bày binh bố trận, tuy là không thể nào làm được trăm phần trăm hoàn nguyên, chí ít cũng có thể hoàn nguyên thành tám phần mười ở trên.

Lâm Mặc Ngữ trận pháp thiên phú trong lúc vô tình phát chỉ huy tác dụng, sở hữu trong trận pháp yếu điểm, đều bị hắn cấp tốc hấp thu lý giải. Nếu là có khác trận Pháp Tông sư biết điểm này, tất nhiên sẽ khiếp sợ nổi điên.

Thiên nhiên trận pháp tự nhiên mà thành, phổ thông Trận Pháp Sư căn bản là không có cách tiến hành 2. 5 phân tích.

Coi như là trận Pháp Tông sư, đối với một ít thiên nhiên đại trận cũng chỉ có sợ hãi than phần, chưa từng có người nào nghĩ tới, có thể hoàn nguyên thiên nhiên đại trận. Bản nguyên đại lục trong lịch sử, cũng chỉ có một ít kinh tài tuyệt diễm nhân vật, (tài năng)mới có thể hoàn nguyên một ít thiên nhiên đại trận.

Đã từng có một vị bát giai trận Pháp Tông sư nói qua, trận pháp cuối cùng quy túc, chính là thiên nhiên. Vô hình vô tích, quỷ phủ thần công.

Lâm Mặc Ngữ trong lúc vô tình, dường như hướng phía trận pháp điểm kết thúc, đi một bước dài.

Không biết là trận pháp quan hệ, vẫn là Lâm Mặc Ngữ vận may đương đầu quan hệ, Lâm Mặc Ngữ đã xong trận pháp sát biên giới, vẫn không có bị hỗn loạn hủ trùng chú ý tới. Đợi đến Lâm Mặc Ngữ đem trận pháp đại bộ phận yếu điểm đều ghi lại phía sau, quay đầu nhìn về phía trận pháp trung tâm.

Ở ngoài sáng ngộ đại trận sau đó, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc ý thức được, chân chính hình thành tòa đại trận này có khác bên ngoài bởi vì.

"Thiên nhiên đại trận trung tâm, có cái gì!".