Chương 2627: Dùng chính mình làm mồi nhử.

Chương 2627: Dùng chính mình làm mồi nhử.

Trận pháp tất có mắt trận.

Mặc dù là thiên nhiên đại trận, cũng sẽ có mắt trận tồn tại.

Dường như Lôi Sơn bên trong tòa kia thiên nhiên đại trận, cường đại đến cực hạn, nó mắt trận chính là Lôi Sơn bên trong cái kia bát giai bản nguyên Linh Mạch. Trước mắt cái tòa này thiên nhiên đại trận, cũng đồng dạng có mắt trận.

Đồng thời mắt trận mới là tòa đại trận này then chốt.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ đã đem trận pháp kết cấu nắm giữ được tám chín phần mười, kém chỉ là mắt trận.

Nhìn chằm chằm trung tâm trận pháp, bị hỗn loạn hủ trùng bao vây lấy tâm điểm, "Cái mắt trận này, tất nhiên không tầm thường."

"Ta cảm giác có dũng khí, nếu như không có cái mắt trận này, tòa trận pháp này liền không cách nào thành hình."

"Muốn chân chánh nắm giữ tòa trận pháp này, nhất định phải biết mắt trận là cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, tòa trận pháp này mắt trận hẳn rất đặc thù nếu là không có mắt trận tồn tại, trận pháp liền không cách nào phát huy tác dụng, thậm chí khó có thể thành hình. Nhưng bây giờ mắt trận bị hỗn loạn hủ trùng bao vây lấy, hắn căn bản là không có cách thấy rõ.

Lúc trước quan sát trận pháp thời điểm, trong mắt trận thỉnh thoảng truyền đến như tâm nhảy một dạng thanh âm, mỗi qua một đoạn thời gian, hỗn loạn hủ trùng vòng tròn sẽ thu nhỏ lại một ít. Cũng liền ý nghĩa, có hỗn loạn hủ trùng bị mắt trận cắn nuốt.

Mắt trận đang ở thôn phệ hỗn loạn hủ trùng, như vậy chỉ cần mình kiên trì chờ chút 24 đi, sớm muộn gì nơi đây tất cả hỗn loạn hủ trùng đều sẽ bị cắn nuốt hết, đến lúc đó có thể thấy rõ mắt trận đến tột cùng là cái gì.

Nhưng là mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác không thể cái này dạng, chờ(các loại) cái thời gian đó, có lẽ sẽ có nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ lại vòng quanh trận pháp đi hai vòng, cho đến Thái Âm bản nguyên rút đi, vận may phủ đầu cũng bắt đầu yếu bớt. Linh giác bỗng nhiên truyền đến cảnh cáo, nguy hiểm gần tới.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, có hỗn loạn hủ trùng chú ý tới chính mình.

"Khí vận!"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, là tức vận giảm xuống, phía trước những thứ kia hỗn loạn hủ trùng không có chú ý tới mình, ngoại trừ là bị mắt trận hấp dẫn lực chú ý, còn có một bộ phận nguyên nhân là chính mình khí vận đủ mạnh.

Nói cách khác, là mình vận khí tốt.

Hiện tại Thái Âm bản nguyên biến mất, khí vận giảm xuống, hỗn loạn hủ trùng bắt đầu chú ý tới mình. Lâm Mặc Ngữ không chút nghĩ ngợi, cấp tốc hướng phía ngoài trận bay đi.

May mắn phương này không gian không tính là quá lớn, trong nháy mắt liền chạy ra khỏi trận pháp.

Nhìn lại, phát hiện mấy cái hỗn loạn hủ trùng, lần thứ hai đem lực chú ý rơi vào trong mắt trận, không lại phản ứng chính mình. Bọn họ đem tòa trận pháp này trở thành lãnh địa của mình, biết công kích người từ ngoài đến.

Hơn nữa hỗn loạn hủ trùng số lượng nhiều như vậy, rút giây động rừng. Lâm Mặc Ngữ hơi hí mắt ra, suy tư về đối sách.

Mắt trận hắn là nhất định phải nhìn, chuyện cho tới bây giờ, hắn nhất định phải biết, mắt trận rốt cuộc là cái gì. Bằng không cố gắng trước đó toàn bộ uổng phí.

Có thể nhiều như vậy hỗn loạn hủ trùng, phải nên làm như thế nào đối phó.

Nghĩ đến kinh lịch vừa rồi, xem như là chân chính thể nghiệm một bả khí vận.

Cái câu kia "Khí vận hư vô phiếu, rồi lại chân thực tồn tại."

Lời nói, thực sự một điểm không sai. Khí vận nhìn không thấy sờ không được, rồi lại vô thời vô khắc không ảnh hưởng lấy mỗi một cái người.

Phía trước Cổ Niệm Thủy bị nạo khí vận, trực tiếp đưa tới ở Lôi Sơn khu vực trung tâm bên trong, không cách nào tu luyện, hấp thu không được đến một điểm bổn nguyên chi lực. Loại này không giải thích được xui xẻo, chính là chịu số mệnh ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ suy tư khoảng khắc, "Nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền, khí vận có thể cho ta thuận lợi nhìn xong cả tòa đại trận, cũng có thể để cho ta tiến hành đảo ngược thao tác. Trong lòng đã có chủ ý, lúc này lui lại ngàn mét, tại chính mình cùng trận pháp trong lúc đó chừa lại không gian."

Một chỉ Khô Lâu Thần Tướng bay ra ngoài, tiến nhập trong trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ không nháy một cái nhìn chằm chằm trong trận pháp hỗn loạn hủ trùng, ở Khô Lâu Thần Tướng tiến vào trận pháp lúc, lập tức có bộ phận hỗn loạn hủ trùng chú ý tới nó. Những thứ kia ở phía ngoài nhất hỗn loạn hủ trùng nhìn về phía Khô Lâu Thần Tướng, há mồm rít gào lên, hình như là cảnh cáo Khô Lâu Thần Tướng.

Nhưng là Khô Lâu Thần Tướng bất vi sở động, ngược lại hướng về bọn họ đến gần rồi một chút xíu.

Một giây kế tiếp, mười mấy con hỗn loạn hủ trùng đồng thời hướng phía Khô Lâu Thần Tướng bay tới, đồng thời phun ra lục sắc dịch nhờn. Lục sắc dịch nhờn có thể ô nhiễm bổn nguyên chi lực, đại biên độ suy yếu người tu luyện chiến lực.

Đồng thời lục sắc dịch nhờn còn có chứa hủ thực tính, không ngừng hủ Thực Nhục thân, đồng thời cũng ăn mòn linh hồn. Khô Lâu Thần Tướng chỉ là đê giai Thiên Tôn, đối mặt Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng, nằm ở hoàn toàn hoàn cảnh xấu.

Nó dọc theo trận pháp sát biên giới phi hành, tiến hành né tránh.

Đáng tiếc tốc độ của nó kém xa hỗn loạn hủ trùng bị bất hạnh mệnh trung.

Chỉ là một cái, Khô Lâu Thần Tướng thân thể đã bị ăn mòn, ngắn ngủi trong một giây liền triệt để thành mảnh nhỏ. Hỗn loạn hủ trùng lực công kích không mạnh, chỉ là nhằm vào đạo tôn mà nói.

Đối mặt thấp một cảnh giới tồn tại, bọn họ lực công kích đồng dạng đáng sợ.

Khô Lâu Thần Tướng sau khi chết, hỗn loạn hủ trùng nhóm mất đi mục tiêu, sự chú ý của bọn họ lực lần thứ hai bị mắt trận hấp dẫn.

Đang muốn phản hồi lúc, mới vừa chết đi Khô Lâu Thần Tướng, bỗng nhiên tại chỗ phục sinh.

Hỗn loạn hủ trùng nhóm lần thứ hai quay lại phương hướng, tiếp tục thẳng hướng Khô Lâu Thần Tướng.

Khô Lâu Thần Tướng tiếp tục lui lại, đáng tiếc ở hỗn loạn hủ trùng dưới sự công kích, rất nhanh lần thứ hai chết đi, sau đó lại đang Bất Tử Vong Linh dưới tác dụng phục sinh. Một lần lại một lần, hỗn loạn hủ trùng khoảng cách trận pháp càng ngày càng xa, khoảng cách đại trận sát biên giới càng ngày càng gần, khoảng cách Khô Lâu Thần Tướng cũng càng ngày càng gần. Hợp với bốn lần sau đó, hỗn loạn hủ trùng đã tới trận pháp sát biên giới, lần thứ tư sống lại Khô Lâu Thần Tướng ly khai trận pháp.

Hỗn loạn hủ trùng tại chỗ dừng lại, bọn họ nhìn chằm chằm bên ngoài trận pháp Khô Lâu Thần Tướng, hét lên mấy tiếng phía sau, đồng thời quay đầu phản hồi mắt trận, không có tiếp tục truy kích.

"Thất bại!"

Ở một phen nỗ lực sau đó, không có thể đem những này hỗn loạn hủ trùng dẫn tới trận pháp ở ngoài, tiến hành kích sát. Trong trận pháp là hỗn loạn hủ trùng bản năng thiết lập lãnh địa, chỉ cần ly khai trận pháp, bọn họ liền sẽ không tiếp tục truy sát.

"Thực sự chỉ có bản năng, lãnh địa ý thức mạnh như vậy, nhìn như vậy tới, chỉ có thể ở trong trận pháp giải quyết bọn họ."

"Có thể làm như vậy, độ khó sẽ tăng thêm rất nhiều."

"Đáng tiếc bọn họ không có thi thể, bằng không thì đơn giản nhiều!"

Không có thi thể, liền không cách nào sử dụng thi thể bạo liệt tiến hành duy trì liên tục tính oanh sát.

Hỗn loạn hủ trùng từ hỗn loạn bổn nguyên chi lực cấu thành, sau khi chết cũng sẽ hóa thành bổn nguyên chi lực tiêu tán, thi thể bạo liệt không cách nào phát huy tác dụng. Lâm Mặc Ngữ một lần nữa chế định kế hoạch, sau đó 490 lần nữa lấy thân vào trận.

Tại hắn nhập vào trận pháp đồng thời, thì có không ít hỗn loạn hủ trùng chú ý tới hắn. Đầu tiên là rít gào lên, tiến hành cảnh cáo.

Đang cảnh cáo vô hiệu sau đó, phía ngoài nhất một ít hỗn loạn hủ trùng, lập tức hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới. Trong trận pháp không gian quá mức ổn định, không cách nào sử dụng Thời Không Chi Lực, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể làm né tránh.

Hắn cùng với Khô Lâu Thần Tướng bất đồng, sở hữu « thương tổn dời đi » hắn, mặc dù ngẫu nhiên bị lục sắc dịch nhờn bắn trúng, thương tổn cũng sẽ yếu bớt rất nhiều, lại do sở hữu vong linh quân đoàn thành viên gánh vác thương tổn.

Lâm Mặc Ngữ năng lực sinh tồn, ở Thiên Tôn cảnh trung, cơ hồ là đứng đầu. Coi như cùng một ít nói tôn so sánh với, cũng không thua kém bao nhiêu.

Ở lần lượt né tránh trung, hỗn loạn hủ trùng khoảng cách Lâm Mặc Ngữ càng ngày càng gần.

Rất lâu không có lấy mình làm mồi, loại cảm giác này, giống như là về tới bên trong tiểu thế giới đánh phó bản thời điểm. Cũng không nhớ kỹ bao nhiêu lần, chính mình liền đảm nhiệm mồi nhử nhân vật.

Bây giờ nhớ lại, còn có chút ít hoài niệm.

Ở cách chỉ còn lại có ngàn mét lúc, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc động thủ.

Ngón tay điểm nhẹ, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, đem bay tới hỗn loạn hủ trùng toàn bộ thôn phệ.

Hài Cốt Địa Ngục mới là hỗn loạn hủ trùng khắc tinh, tuy là cảnh giới không bằng hỗn loạn hủ trùng, chỉ cần số lượng không phải nhiều lắm, như trước có thể đem chi cắn nuốt hết. Mười mấy con hỗn loạn hủ trùng bị Hài Cốt Địa Ngục thôn phệ, ở Hài Cốt Địa Ngục trung bạo phát một trận đại chiến, động tĩnh so trước đó lớn thêm không ít.

Lập tức, lại có một ít hỗn loạn hủ trùng bị hấp dẫn lực chú ý, tiếp theo hơi thở liền hướng lấy Lâm Mặc Ngữ đánh tới. ..