Chương 2628: Nơi đây lại có người.

Chương 2628: Nơi đây lại có người.

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, phía trước hắn liền dự liệu đến rồi biết có loại này tình huống phát sinh, chỉ là không nghĩ tới hỗn loạn hủ trùng phản ứng kịch liệt. Lý tưởng nhất trạng thái, là từng nhóm một hấp dẫn qua đây, lợi dụng Hài Cốt Địa Ngục, từng nhóm giải quyết hết bọn họ.

Cứ như vậy, Hài Cốt Địa Ngục cũng có thể ăn được thật nhiều hỗn loạn hủ trùng.

Nếu như có thể đem nơi này hỗn loạn hủ trùng toàn bộ ăn tươi, đừng nói tấn thăng đến trung giai Thiên Tôn, coi như đến cao giai Thiên Tôn cũng không thành vấn đề. Lý tưởng là mỹ hảo, hiện thực cũng không tốt đẹp như vậy.

Trước một nhóm hỗn loạn hủ trùng còn không có giải quyết hết, phía sau một nhóm lại tới rồi. Hài Cốt Địa Ngục động tĩnh, đưa tới càng nhiều hơn hỗn loạn hủ trùng.

Nhóm này hỗn loạn hủ trùng số lượng hơn trăm, bọn họ chia binh hai đường, một bộ phận nhằm phía Hài Cốt Địa Ngục, một phần khác thì hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới. Hài Cốt Địa Ngục đang thân nhau, một nhóm mới hỗn loạn hủ Trùng Gia vào, làm cho nội bộ tình hình chiến đấu càng phát ra kịch liệt.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc lui lại, ở trận pháp sát biên giới, lôi kéo những thứ này hỗn loạn hủ trùng chạy. May mắn nơi đây không gian ổn định, phương hướng sẽ không xuất hiện hỗn loạn.

Hỗn loạn hủ trùng không ngừng phụt lên lục sắc dịch nhờn, Lâm Mặc Ngữ thường thường sẽ bị lục sắc dịch nhờn bắn trúng, tạo thành thương tổn từ vong linh quân đoàn tập thể thừa nhận, ngược lại vẫn là có thể kiên trì nổi.

Hài Cốt Địa Ngục bên trong bây giờ có trên trăm con Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng, tuy là số lượng còn chưa đủ Địa Ngục Hung Linh 0,001% mà dù sao là Đạo Tôn cảnh, muốn giết chết bọn họ cũng cần thời gian.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng tính toán, lấy Hài Cốt Địa Ngục hôm nay cường độ, có khả năng chịu đựng cực hạn, chắc là khoảng ba trăm. Cũng không phải Địa Ngục Hung Linh không đủ dùng, mà là Đạo Tôn cảnh lực lượng tích tụ chung một chỗ, có thể xé nát Hài Cốt Địa Ngục.

Đạo tôn cùng Thiên Tôn, vẫn có bản chất khác biệt.

Nếu không là thiên nhiên khắc chế, Hài Cốt Địa Ngục sớm đã bị xé thành mảnh nhỏ.

Hài Cốt Địa Ngục bên trong hỗn loạn hủ trùng phát sinh từng đợt thét chói tai, động tĩnh càng lúc càng lớn.

Truy sát Lâm Mặc Ngữ hỗn loạn hủ trùng cũng đồng thời phát sinh tương tự tiếng thét chói tai, trong sát na, mắt trận phụ cận có nhiều hơn hỗn loạn hủ trùng lộn lại. Lâm Mặc Ngữ sắc mặt chợt biến đổi, "Phiền toái!"

Hỗn loạn hủ trùng có quần cư đặc tính, hơn nữa biết triệu hoán đồng bạn. Hiện tại, bọn họ chính là đang kêu gọi đồng bạn.

Đại lượng hỗn loạn hủ trùng bị tiếng kêu hấp dẫn, phân biệt để mắt tới rồi Lâm Mặc Ngữ cùng Hài Cốt Địa Ngục.

Ngay sau đó, đại lượng hỗn loạn hủ trùng dường như bầy ong, ầm ầm tạc hình, hướng phía Lâm Mặc Ngữ cùng Hài Cốt Địa Ngục đánh tới. Cái này một nhóm hỗn loạn hủ trùng số lượng có gần nghìn, so trước đó hai nhóm đều muốn nhiều hơn rất nhiều.

Nếu để cho nhóm này hỗn loạn hủ trùng vọt vào Hài Cốt Địa Ngục, Hài Cốt Địa Ngục tất nhiên tan vỡ.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ có hai lựa chọn, một là lui ra ngoài, cố gắng trước đó uổng phí, còn muốn biện pháp khác. Hai là nhắm mắt lại, ở tòa trận pháp này bên trong, cùng hỗn loạn hủ trùng triển khai một trận đại chiến.

Lâm Mặc Ngữ trước kia cũng có dự liệu sau đó phát sinh chuyện tương tự, có thể tình huống dưới mắt, so với hắn dự đoán còn muốn sai. Nhóm thứ ba hỗn loạn hủ trùng, số lượng nhiều lắm, vượt qua xa dự tính của hắn.

"Đã như vậy, vậy đánh một chút xem đi."

"Nhìn rốt cuộc là ta rút đi, vẫn là đem toàn bộ các ngươi dây dưa đến chết!"

Lâm Mặc Ngữ quyết tâm trong lòng, hắn tuyển trạch ngạnh cương.

Vong linh quân đoàn xuất động, trong khoảnh khắc, trận Pháp Không thời gian chất đầy vong linh quân đoàn. Khô Lâu Thần Tướng vượt lên trước mười vạn, một đến mười hào Long Kỵ quân đoàn tập thể xuất động.

Đối mặt Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng, Khô Lâu Thần Tướng liền là chân chính pháo hôi. Long Kỵ quân đoàn tốt hơn một chút một điểm, nhưng là không có khá hơn chút nào.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghĩ tới có thể để cho vong linh quân đoàn tiêu diệt hỗn loạn hủ trùng, hai người trong cảnh giới có cực đại chênh lệch, làm như vậy không thực tế.

Hắn nghĩ chính là lợi dụng hỗn loạn hủ trùng chỉ có bản năng đặc tính, dùng vong linh quân đoàn kéo dài thời gian, vì Hài Cốt Địa Ngục tranh thủ đầy đủ thời gian. Chỉ cần vong linh quân đoàn có thể kéo lại, thời gian đầy đủ, Hài Cốt Địa Ngục là có thể đem những thứ này hỗn loạn hủ trùng toàn bộ nuốt.

Có thể kéo lại sao?

Tất nhiên có thể.

Vong linh quân đoàn số lượng nhiều đến kinh người, một thời ba khắc căn bản không giết hết.

Lại thêm chi còn có Bất Tử Vong Linh, tương đương với số lượng muốn trực tiếp bay lên rất nhiều lần. Nếu như khống chế được tốt, căn bản không giết hết.

Dù cho thật bị giết, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể đồng thời tiến hành triệu hoán. Tiêu hao chiến, Lâm Mặc Ngữ biểu thị cho tới bây giờ chưa sợ qua.

Sự tình đến bước này, Lâm Mặc Ngữ không có lựa chọn khác "Mắt trận là cái gì, ta phải phải biết rằng!"

Vong linh quân đoàn vừa ra, trận Pháp Không gian triệt để sôi trào.

Hỗn loạn hủ trùng dồn dập xoay người, lực chú ý rơi vào vong linh quân cuộn người bên trên.

Sau một khắc, hỗn loạn hủ trùng triệt để tạc nồi, khó có thể tính toán hỗn loạn hủ trùng lao tới, thẳng hướng vong linh quân đoàn. Ở trong mắt chúng, vong linh quân đoàn chính là người xâm lăng, nhất định phải tiêu diệt.

Song phương vừa giao phong, vong linh quân đoàn tại chỗ xuất hiện đại lượng thương vong.

Khô Lâu Thần Tướng như lúa mạch giống nhau ngã xuống, không hề sức chống cự.

Nhưng sau một khắc, Khô Lâu Thần Tướng lại dồn dập phục sinh, lần nữa trở thành pháo hôi.

Một đến mười hào Long Kỵ quân đoàn, Quân Đoàn Trưởng không ngừng triệu hồi ra Long Kỵ, tham dự đại chiến, trở thành so với Khô Lâu Thần Tướng dễ dùng hơn điểm pháo hôi. Lâm Mặc Ngữ lui lại đến rồi trận pháp sát biên giới, nhìn lấy đã vỡ tổ trận Pháp Không gian, cũng nhìn lấy không ngừng tan vỡ chết đi vong linh quân đoàn. Đem vong linh quân đoàn trở thành pháo hôi sự tình, không phải lần thứ nhất làm, như không cần thiết, Lâm Mặc Ngữ không muốn làm như vậy.

Vong linh quân đoàn đều là chiến hữu của mình, mặc dù biết bọn họ chết rồi cũng có thể phục sinh, nhưng trong lòng luôn là không quá thoải mái.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy nhóm đầu tiên Khô Lâu Thần Tướng đã chết mấy lần, trong lòng hơi động, đem toàn bộ thu bắt đầu. Khô Lâu Thần Tướng ở chỗ này tác dụng đã không lớn, bọn họ tồn lưu ý nghĩa, là làm cho Long Kỵ quân đoàn quân đoàn trưởng giải khai nhịp điệu chiến đấu.

Hiện tại Khô Lâu Thần Tướng xong việc thối lui, đem chiến trường giao cho Long Kỵ quân đoàn.

Một đến mười hào, mười nhánh Long Kỵ quân đoàn, tổng cộng 100 triệu Long Kỵ Sĩ, đã đầy đủ ứng phó.

Ở Quân Đoàn Trưởng dưới sự khống chế, Long Kỵ Sĩ pháo hôi thân phận có thể không ngừng luân chuyển tuần hoàn, lợi dụng Bất Tử Vong Linh thời gian cold-down, cuối cùng liền một điểm tổn thất cũng sẽ không có. Bên trong trận pháp không gian hữu hạn, hiện tại ngoại trừ mắt trận vị trí, hầu như đã bị chiếm hết.

Trong đó tuyệt đại bộ phận không gian, đều bị Long Kỵ quân đoàn chiếm giữ, đại lượng hỗn loạn hủ trùng lấy mắt trận làm trung tâm, bị chen đến cùng nhau, trùng chen trùng, chân chính có thể phát huy tác dụng, chỉ là phía ngoài cùng một nhóm kia.

Hỗn loạn hủ trùng nhược điểm lớn nhất chính là không có trí tuệ, không có số lượng, nhưng không biết như thế nào lợi dụng. Bọn họ không biết xen vào, không biết xung phong, chiến đấu phương thức cực kỳ cứng nhắc.

Một ngày đụng phải có trí khôn, số lượng đồng dạng kinh người, đồng thời không sợ chết Long Kỵ quân đoàn. Ở nơi này Tiểu Tiểu khu thời gian, nhất thời liền rơi vào bị động.

"Không thành vấn đề!"

Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm, hắn biết, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, trận đại chiến này người thắng cuối cùng tất nhiên là chính mình. Hài Cốt Địa Ngục rốt cuộc cắn nuốt hết nhóm đầu tiên hỗn loạn hủ trùng.

Mười mấy con hỗn loạn hủ trùng bị cắn nuốt, Hài Cốt Địa Ngục rốt cuộc đạt được thăng cấp điều kiện, bắt đầu thăng cấp. Lần này không phải đại cảnh giới thăng cấp, đề thăng cũng không lớn.

Phạm vi bao phủ cùng Địa Ngục Hung Linh số lượng đều không có thay đổi, duy nhất biến hóa chính là lực lượng cáo. Địa Ngục Hung Linh đạt tới trung giai Thiên Tôn, lực lượng so trước đó càng mạnh.

Kể từ đó, nhóm thứ hai hỗn loạn hủ trùng thôn phệ tốc độ lập tức liền tăng lên rất nhiều.

"Tiểu bối, muốn chết!"

Đột nhiên gầm lên giận dữ âm thanh triệt trận Pháp Không gian.

Lâm Mặc Ngữ tạc mao, "Nơi đây lại có người!".