Chương 2629: So nhiều người, chính mình chưa bao giờ sợ.

Chương 2629: So nhiều người, chính mình chưa bao giờ sợ.

Lâm Mặc Ngữ sợ hãi trong lòng, vạn vạn không nghĩ tới, nơi đây lại có người.

Trong thanh âm mang theo tức giận, ở trận Pháp Không gian trung quanh quẩn. Lâm Mặc Ngữ phân biệt ra được, thanh âm thình lình đến từ mắt trận.

"Người nọ trốn ở trong mắt trận ?"

"Còn là nói, tòa trận pháp này chính là do hắn ở thao túng ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng suy tư, cấp tốc hủy bỏ đệ nhị chủng khả năng.

Phương này trận pháp thiên nhiên hình thành, thiên nhiên hình thành trận pháp, không phải đơn giản có thể thao túng.

Nếu như đối phương thật có thể thao túng trận pháp, hoàn toàn có thể không để cho mình đi vào, càng không thể nào để cho mình đem trận pháp trong trong ngoài ngoài đều xem một lần. Như vậy khả năng lớn nhất, đối phương là trốn ở trong mắt trận.

Có thể nó tại sao muốn trốn ở trong mắt trận, đến cùng có mục đích gì. Phía trước là không có phát hiện mình, vẫn cảm thấy chính mình đối với nó không có uy hiếp.

Nhưng là bây giờ vì sao lại muốn nhô ra, chính mình là làm cái gì, do đó chọc giận nó. Lâm Mặc Ngữ hơi suy nghĩ một chút, lập tức ý thức được nguyên nhân chỗ.

Là bởi vì Hài Cốt Địa Ngục, thành công cắn nuốt nhóm đầu tiên hỗn loạn hủ trùng. Hài Cốt Địa Ngục trở nên mạnh mẽ, mà hỗn loạn hủ trùng số lượng thiếu đi.

Hắn trốn tránh ở trong mắt trận, vô luận là bởi vì nguyên nhân gì, có một chút có thể khẳng định, hỗn loạn hủ trùng đối với hắn có thể dùng, từ hỗn loạn hủ tái tạo lại thân bên trên có thể thu được không ít chỗ tốt hiện tại hỗn loạn hủ trùng bị chính mình thôn phệ, này lên kia xuống dưới, hắn lấy được chỗ tốt sẽ giảm bớt.

Hơn nữa chính mình hoàn toàn không có thu tay 413 ý tứ, sở dĩ hắn ngồi không yên.

Lâm Mặc Ngữ tạm thời đoán không ra hắn hư thực, không biết hắn là ai vậy, vậy là cái gì cảnh giới.

Bất quá nghĩ đến có thể ở trong mắt trận, phỏng chừng cảnh giới sẽ không quá kém, chí ít cũng là đạo tôn, hơn nữa còn là tinh thông trận pháp đạo tôn. Lâm Mặc Ngữ hắng giọng nói, "Tiền bối chớ trách, vãn bối cũng không biết tiền bối ở bên trong."

Vài giây sau, cái thanh âm kia lần thứ hai vang lên, "Tính rồi, người không biết vô tội, bản tôn cũng không trách ngươi, ngươi bây giờ rút đi a, nhanh chóng rời đi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối cũng muốn rời đi, nhưng là vãn bối lầm vào nơi đây, lúc trước đã tìm kiếm qua rời đi phương pháp, cũng không có tìm được lối ra."

Lâm Mặc Ngữ tiến vào trận pháp trước, xác thực đi tìm rời đi phương pháp, nhưng là cũng không có tìm được đường lui.

Cái thanh âm kia lại trầm mặc mấy giây, "Vậy ngươi sẽ chờ, chờ(các loại) bản tôn hoàn thành tu luyện, cho ngươi thêm ly khai."

"Hắn là ở chỗ này tu luyện ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút nghi hoặc, cảm giác vị tiền bối này nói, độ tin cậy không cao. Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Tiền bối muốn tu luyện bao lâu ?"

Cái thanh âm kia tiếp tục nói, "Không sai biệt lắm còn muốn 500 năm, 500 năm không dài, ngươi chờ một chút chính là."

500 năm không dài ?

Không phải, 500 năm rất dài.

Đối với người khác mà nói, có lẽ 500 năm thực sự không lâu, Thiên Tôn bế lần quan, mấy trăm năm liền đi qua. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, 500 năm có thể làm rất nhiều chuyện, không có khả năng lãng phí ở nơi đây.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói, "Vãn bối còn có chuyện quan trọng trong người, 500 năm lâu lắm, không bằng trước thế hệ trước đưa vãn bối rời đi thôi, tiếp theo tiền bối nghĩ tu luyện thế nào, liền tu luyện thế nào."

"Không được, ở bản tôn kết thúc tu luyện trước, ngươi không đi được!"

Đối phương kiên quyết cự tuyệt, ngữ khí cũng biến thành cường ngạnh rất nhiều. Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức sử dụng Vong Linh Chi Nhãn, nhìn về phía mắt trận.

Hiện tại hỗn loạn hủ trùng so trước đó rời rạc, đã mơ hồ có thể chứng kiến trong mắt trận tình huống.

Quả nhiên, hắn ở vô số Linh Hồn Hỏa Diễm trung, thấy được một đoàn không thuộc về hỗn loạn hủ trùng Linh Hồn Hỏa Diễm.

Đó là người tu luyện Linh Hồn Hỏa Diễm, tuy là còn không thấy chân thân, có thể Lâm Mặc Ngữ làm mất đi Linh Hồn Hỏa Diễm bên trên đoán được, đối phương dường như không phải là nhân tộc. Lâm Mặc Ngữ hướng phía Phá Quân nói, "Ngươi có thể chứng kiến trong mắt trận tình huống sao?"

Phá Quân nhìn kỹ lại, mấy hơi thở phía sau mới mở miệng, "Hỗn loạn hủ trùng nhiều lắm, thấy không rõ lắm, bất quá ta có thể cảm giác được, trong mắt có linh thú."

Dĩ nhiên là linh thú!

Phá Quân lời nói, ấn chứng Vong Linh Chi Nhãn thấy tình huống. Xác thực không phải người, mà là linh thú.

"Đã như vậy, vậy không cần khách khí!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Hài Cốt Địa Ngục nhanh hơn thôn phệ.

Trong nháy mắt, nhóm thứ hai hỗn loạn hủ trùng bị cắn nuốt sạch sẽ, tiếp lấy Long Kỵ có thể quân đoàn lộ ra một cái khe hở, thả ra một nhóm hỗn loạn hủ trùng tiến đến. Hài Cốt Địa Ngục như há miệng túi, lấy đi hỗn loạn hủ trùng, một vòng mới thôn phệ lần thứ hai triển khai.

Long Kỵ quân đoàn ở mười vị Quân Đoàn Trưởng dưới sự thao túng, đã bày gió thổi không lọt phòng tuyến, pháo hôi thay phiên làm, ngược lại không giết hết.

"Tiểu bối, ngươi muốn chết" trong mắt trận linh thú phát sinh rống giận.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý tới hắn.

Lâm Mặc Ngữ đã kết luận, nếu là đối phương thật có năng lực, đã sớm đem mình giết.

Hiển nhiên, đối phương vô lực giết chính mình, cũng vô lực ngăn cản mình, cho nên mới phải phô trương thanh thế cố làm ra vẻ huyền bí.

Đông

Tim đập một dạng thanh âm lần thứ hai vang lên, Lâm Mặc Ngữ trái tim cũng không ngừng được theo hơi nhúc nhích một chút.

Toàn thân huyết mạch nghịch lưu, dường như muốn bạo liệt một dạng.

Bất Tử Kim Thân đem Lâm Mặc Ngữ biến thành hỏa diễm, Lưu Hỏa Kim Diễm bao phủ toàn thân, lệnh khí Huyết Biến được bình phục. Lâm Mặc Ngữ nói, "Nguyên lai hắn đã thử qua muốn giết chết ta!"

Trước kia cũng tim còn đập tiếng vang lên, nguyên lai đối phương đã động tới thủ đoạn của mình, nỗ lực giết chết chính mình, chỉ là vẫn không có thành công. Một lần này công kích, so trước đó càng thêm mãnh liệt, vẫn như trước bị chính mình cản lại.

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng, "Còn có thủ đoạn gì nữa, cứ tới a."

Hắn đã quyết định quyết tâm, phải giải quyết rơi những thứ này hỗn loạn hủ trùng, xem thật kỹ một chút, ẩn tàng tại trong mắt trận linh thú cùng với mắt trận tình huống thật. Tim đập một tiếng tiếp lấy một tiếng, càng ngày càng nhanh, có thể Lâm Mặc Ngữ vững như Thái Sơn không chút sứt mẻ.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, đối phương càng ngày càng sốt ruột, sát ý cũng càng phát ra cường liệt. Đáng tiếc, thủ đoạn của đối phương dường như chính mình vô dụng, chỉ có thể lo lắng suông.

Hỗn loạn hủ trùng chính nhất nhóm nhóm bị cắn nuốt, tốc độ có từng bước tăng nhanh xu thế.

Đối phương rốt cuộc nhịn không được, tuôn ra gầm lên giận dữ, rống giận không giống người tiếng, là linh thú thanh âm, bén nhọn chói tai.

Trong không gian trận pháp bỗng nhiên sáng lên, trận pháp sát biên giới lộ ra đại lượng hoa văn, những hoa văn này như giống như mạng nhện đan vào đến cùng nhau, tạo thành một tòa vô cùng phức tạp thiên nhiên trận pháp.

"Hắn dĩ nhiên có thể thao túng trận pháp."

"Không đúng, chỉ có thể thao túng một bộ phận."

Lâm Mặc Ngữ đã giải tòa trận pháp này, lập tức nhìn ra đầu mối.

Trận pháp sáng lên, đại lượng bổn nguyên chi lực từ trận pháp văn lộ trung phún ra ngoài. Nguyên bản vững chắc không gian, bỗng nhiên biến đến chẳng phải vững chắc.

Thuộc về trận pháp không gian cấp tốc mở rộng, từ viết kính mười vạn mét hình cầu không gian, cấp tốc lạp thăng đến rồi một triệu mét.

Trận Pháp Không gian bị làm lớn ra hơn trăm lần, hỗn loạn hủ trùng nhất thời có đầy đủ không gian hoạt động, Long Kỵ quân đoàn hình thành nghiêm mật phòng tuyến, nhất thời xuất hiện đại lượng chỗ hổng. Nguyên bản bị chặn ở bên trong hỗn loạn hủ trùng, trong sát na nổ tung, từ bốn phương tám hướng xông lại.

"Đi chết đi!"

Thanh âm hung tợn từ trong mắt trận truyền đến.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh liên tục, hắn biết đối phương lấy chính mình không có biện pháp, sở dĩ chỉ có thể thao túng trận pháp, mở rộng không gian, lợi dụng hỗn loạn hủ trùng đến giết chết chính mình.

"Đần cũng không phải đần, đáng tiếc a, so nhiều người, lão tử chưa bao giờ sợ!".