Chương 2630: Viên thứ ba bảo thạch.

Chương 2630: Viên thứ ba bảo thạch.

Khi tiến vào trận pháp phía trước, chứng kiến nhiều như vậy hỗn loạn hủ trùng, quả thật có qua trong nháy mắt tê cả da đầu. Bất quá cũng chỉ là một hồi, không dùng được không đến nửa phút, cũng đã nghĩ đến ứng đối phương pháp.

Loại phương án thứ nhất, chiến đấu phát sinh ở trong đường hầm, có thể lợi dụng địa hình sắc bén, lấy một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể - khai thông tư thế, đối với hỗn loạn hủ trùng tiến hành ngăn chặn, chậm rãi dây dưa đến chết bọn họ.

Loại phương án thứ hai, chính là tiến vào trận pháp, đối với hỗn loạn hủ trùng tiến hành vây quanh, lệnh vong linh quân đoàn thủy chung chỉ cần đối mặt chút ít hỗn loạn hủ trùng, phía trước dùng chính là cái này chủng phương án.

Loại thứ ba phương án, cũng là bết bát nhất phương án, đó chính là liều mạng.

Hiện tại trận Pháp Không gian mở rộng gấp trăm lần ở trên, Long Kỵ quân đoàn lưới bao vây xuất hiện đại lượng bỏ sót, nguyên bản bị gắt gao bao quanh hỗn loạn hủ trùng tìm được rồi cơ hội. Từ loại phương án thứ hai, cấp tốc biến thành loại thứ ba phương án, đại hỗn chiến mở màn.

Các quân đoàn trưởng phản ứng cực nhanh, cấp tốc điều chỉnh chiến thuật, hình thành chiến trận, cùng hỗn loạn hủ trùng tiến hành đại chiến.

Hỗn loạn hủ trùng số lượng rất nhiều, hơn nữa đơn thể chiến lực viễn siêu Long Kỵ quân đoàn, Long Kỵ quân đoàn gặp phải áp lực cực đại. Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, đánh số mười một đến 30, trọn 20 vị Quân Đoàn Trưởng xuất hiện ở trong trận pháp.

Long Kỵ các quân đoàn trưởng có một bộ chính mình trao đổi phương thức, mới xuất hiện Quân Đoàn Trưởng cấp tốc minh bạch rồi tình hình chiến đấu, đã biết phải đánh thế nào. Đại lượng Long Kỵ Sĩ xuất hiện ở trong trận pháp, như trước lấy pháo hôi phương thức, gắng gượng kéo lại hỗn loạn hủ trùng.

Từ đại cục nhìn qua, hỗn loạn hủ trùng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, Long Kỵ Sĩ không quyết tử vong. Nhưng là Long Kỵ Sĩ giống như là chết không riêng giống nhau, chết rồi lại sống lại, một lần lại một lần.

Quân Đoàn Trưởng vững vàng điều khiển nhịp điệu chiến đấu, nhìn như chết là cùng một cái Long Kỵ Sĩ, kỳ thực đã hình thành một cái tuần hoàn. Chỉ cần bảo trì lại chiến đấu như vậy nhịp điệu, Long Kỵ Sĩ căn bản chết không riêng, lại đánh thêm mấy năm cũng không thành vấn đề.

Hài Cốt Địa Ngục thì không ngừng cắn nuốt hỗn loạn hủ trùng, chỉ cần thời gian đầy đủ, Hài Cốt Địa Ngục như trước có thể đem hỗn loạn hủ trùng ăn sạch bách. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng vung lên mỉm cười, "Hỗn loạn hủ trùng, cũng không có trong tưởng tượng khó khăn như vậy quấn."

Hỗn loạn hủ trùng ô nhiễm bổn nguyên chi lực năng lực, đối với cái khác tu luyện giả mà nói, là một loại thập phần chán ghét phiền toái năng lực, nhưng là đối với vong linh quân đoàn tác dụng cũng không lớn. Vong linh quân đoàn bản nguyên rất cổ quái, không sợ ô nhiễm.

Duy nhất đối với vong linh quân đoàn có uy hiếp, chính là trong công kích hủ thực tính. Cảnh giới chênh lệch, đưa tới vong linh quân đoàn đỡ không được hỗn loạn hủ trùng công kích.

Nếu như giống nhau cảnh giới, căn bản không cần vượt lên đầu Hài Cốt Địa Ngục, vong linh quân đoàn có thể chém dưa thái rau vậy đem hỗn loạn hủ trùng xé thành mảnh nhỏ. Hài Cốt Địa Ngục là hỗn loạn hủ trùng khắc tinh, cái kia vong linh quân đoàn chính là nửa cái khắc tinh.

Trong mắt trận linh thú dường như cũng ý thức được điểm này, nó tức giận bốc lên, tức giận đến oa oa kêu to.

"Tiểu tử, ta muốn giết ngươi, giết ngươi!"

"Đem ta côn trùng đưa ta cho ta, trả lại cho ta!"

Bị ăn sạch hỗn loạn hủ trùng càng nhiều, trong mắt trận linh thú tổn thất lại càng lớn.

Đáng tiếc nó không có thể khống chế hỗn loạn hủ trùng, chỉ có thể đơn giản dưới sự khống chế trận pháp, ngoại trừ phẫn nộ điên cuồng hét lên bên ngoài, dường như thực sự cầm Lâm Mặc Ngữ không làm sao được. Từ từ, linh thú dường như cũng biết mình kêu nữa cũng không dùng, từ từ, thanh âm cũng nhẹ xuống phía dưới.

Long Kỵ các quân đoàn trưởng khống chế được chiến cuộc, từng bước đem chiến tuyến kéo dài kéo dài, phân mà vây chi, Hài Cốt Địa Ngục phải không đoạn cắn nuốt hỗn loạn hủ trùng. Tình hình chiến đấu ổn định kéo dài, trong mắt trận tình huống bắt đầu từng bước hiển lộ ra.

Bất quá mắt trận phụ cận, vẫn tồn tại như cũ lấy đại lượng hỗn loạn hủ trùng, trong lúc nhất thời vẫn không thể hoàn toàn thấy rõ. Lâm Mặc Ngữ trong lòng mơ hồ có chút bất an, trong mắt trận linh thú có trận không có kêu lên.

Hắn không tin, trong mắt trận cái tên kia biết dễ dàng như vậy buông tha, có lẽ đang ở chuẩn bị cái gì. Lâm Mặc Ngữ đối với Phá Quân thấp giọng nói, "Phá Quân, đi trong mắt trận nhìn tình huống."

Phá Quân lĩnh mệnh, cầm trong tay Phá Quân thương đánh tới.

Phá Quân chiến lực rất mạnh, Phá Quân thương huy vũ gian đánh bay đại lượng hỗn loạn hủ trùng, sát tiến trung tâm trận pháp sau một lát, Phá Quân từ trung tâm trận pháp giết trở về.

Hơi thở của hắn có chút hỗn loạn, bổn nguyên chi lực chịu đến ô nhiễm, lực lượng giảm xuống không ít. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trong trận tình hình chiến đấu, "Như thế nào đây? Bên trong tình huống gì."

Phá Quân huy động trường thương, toàn thân lực lượng cổ đãng, đem bị ô nhiễm bổn nguyên chi lực bỏ rơi, "Tình huống bên trong có chút phức tạp."

Nghe được Phá Quân lời nói, Lâm Mặc Ngữ có một ít hiếu kỳ, "Phức tạp ?"

Phá Quân dường như dừng lại một chút, hắn tự hồ đang tổ chức ngôn ngữ, "Trong mắt trận có một viên bảo thạch, ta không biết vật kia, con linh thú kia liền tại bảo thạch bên trên."

Lâm Mặc Ngữ nghe cũng không cảm thấy kỳ quái, "Phức tạp ở đâu?"

Phá Quân tiếp tục nói, "Con linh thú kia, không có thân thể, chỉ có linh hồn."

"Linh hồn của nó, phân nửa ở bảo thạch bên trong, phân nửa ở bảo thạch bên ngoài."

"Ta phán đoán, nó chính là đi qua khối bảo thạch này, khống chế được trận pháp."

...

Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo suy tư, tự lẩm bẩm, "Một viên liền ngươi cũng chưa thấy qua bảo thạch."

"Chỉ có linh hồn linh hồn, phân nửa ở bảo thạch bên trong, phân nửa ở bảo thạch bên ngoài."

"Bảo thạch thành mắt trận, linh thú đi qua bảo thạch thao túng trận pháp."

"Khối bảo thạch này. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, lấy Phá Quân kiến thức cùng nhãn lực, hắn không nhận biết đồ đạc, thực sự không nhiều lắm.

Hơn nữa có thể trở thành là thiên nhiên trận pháp mắt trận, thậm chí thiên nhiên trận pháp đều lấy nó làm trung tâm, bởi vì nó mà thành hình, khối bảo thạch này tất nhiên khác biệt bình thường. Lâm Mặc Ngữ xuất ra thiên tai quyền trượng, "Ngươi miêu tả một cái trong mắt trận viên bảo thạch kia, là dạng gì ?"

Phá Quân miêu tả một chút, đồng thời dùng buộc vòng quanh bảo thạch cụ thể dáng dấp.

"Có tám phần mười tương tự."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhất thời sinh ra khó có thể dùng lời diễn tả được vui sướng, "Viên thứ ba bảo thạch, rốt cuộc xuất hiện."

...

Thiên tai quyền trượng có thể nói là chính mình lớn nhất một trong những lá bài tẩy, mấy lần dựa vào thiên tai quyền trượng tìm được đường sống trong chỗ chết.

Vô luận là vạn thải trong giếng cổ một lần kia Linh Hồn công kích, vẫn là linh hồn trong hư không gặp phải linh hồn Thần Long. Lần lượt nguy cơ sinh tử, nếu như không có thiên tai quyền trượng, chính mình khả năng đã sớm chết rồi.

"Nhất định phải đạt được nó!"

Lâm Mặc Ngữ nội tâm vô cùng kiên định, mặc kệ trả giá cao gì, vô luận khó khăn bao nhiêu, đều muốn đạt được nó. Thiên tai quyền trượng năm viên bảo thạch, nhất định phải thu thập đủ.

Hắn rất muốn nhìn một chút, thu thập đủ năm viên bảo thạch phía sau, thiên tai quyền trượng sẽ trở nên bao nhiêu mạnh.

Bỗng nhiên trận pháp bắt đầu chấn động, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được trận pháp biến hóa, "Rốt cuộc đã tới!"

Hắn biết trong mắt trận cái tên kia sẽ không dễ dàng buông tha, tất nhiên sẽ lại đụng một cái.

Tiếng oanh minh duy trì liên tục không ngừng, hỗn loạn hủ trùng giống như là bị triệu hoán giống nhau, dồn dập buông tha chính mình mục tiêu, lần nữa nhằm phía mắt trận. Đồng thời bốn phía Linh Mạch trung hiện lên cường đại lực lượng, đồng dạng hướng phía trong mắt trận hội tụ.

Cường đại lực lượng từ trong mắt trận tuôn ra, phụ cận vong linh quân đoàn toàn bộ bị đẩy lui, khó có thể chống cự. Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng nhìn lấy, "Ngược lại muốn nhìn một chút ngươi còn có thủ đoạn gì nữa."

Hắn biết, đây cũng là linh thú thủ đoạn cuối cùng. Chỉ cần cái này một lớp thắng, kết cục cũng liền định rồi!

Trung tâm trận pháp hội tụ lực lượng càng ngày càng mạnh, một chỉ thể hình to lớn linh thú từng bước hiển lộ ra.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy linh thú, không tự chủ được lộ ra một câu nói, "Ổn định lại hỗn loạn, thực sự là thần kỳ mấy!".