Chương 2631: Hao tổn cũng dây dưa đến chết ngươi! .

Chương 2631: Hao tổn cũng dây dưa đến chết ngươi! .

Huyễn hóa ra tới linh thú, ngoại hình giống như một chỉ cự đại con chuột, một đôi ánh mắt chớp động tinh quang, nhìn qua rất là khôn khéo, có thể tản mát ra khí tức, lại làm cho người cảm thấy quỷ dị.

Nội bộ của nó tràn đầy lưỡng chủng cực đoan lực lượng. Cực đoan ổn định, cùng cực đoan hỗn loạn.

Ổn định cùng hỗn loạn, chắc là một đôi từ trái nghĩa, tính chất tuyệt nhiên tương phản, không hợp tính.

Nhưng là bây giờ, bọn họ ở nào đó thần kỳ lực lượng dưới sự trợ giúp, gần như hoàn mỹ tổ hợp đến cùng một chỗ.

Linh thú thân thể to lớn, chiếm cứ tảng lớn không gian, nó bao quát một dạng nhìn lấy Long Kỵ quân đoàn, trong mắt rõ ràng toát ra nồng đậm chẳng đáng. Hơi thở của nó đã cường đại đến khó có thể tưởng tượng tình trạng, chỉ là bằng vào tản mát ra lực lượng, Long Kỵ quân đoàn liền tới gần đều làm không được đến.

Không cần Đại Đạo Chi Lực, cũng không cần bất kỳ hoa tiếu gì kỹ xảo, cái này chỉ từ vô số hỗn loạn hủ trùng tổ hợp đi ra hư Huyễn Linh thiện, có làm cho vô số đạo tôn không cách nào sánh bằng lực lượng.

Linh thú đường cùng người tu luyện bình thường bất đồng, bọn họ không cần đi xây dựng cái gì thế giới quy tắc, không cần đi đề thăng thuật pháp, không cần lĩnh ngộ cái gì Đại Đạo Chi Lực, càng không cần cái gì bản nguyên Linh Mạch.

Thái Dương Thái Âm hai Đại Bổn Nguyên, chính là bọn họ tốt nhất lương thực.

Linh thú nhóm có cùng với chính mình đường, là một cái đồng dạng có thể cùng tu luyện giả bộ dạng xinh đẹp đường. Hơn nữa linh thú đường, dường như càng thêm thuần túy.

Trước mắt cái này chỉ linh thú chính là như vậy, vô luận nó dùng loại phương pháp nào, mượn cái gì ngoại lực, chí ít trước mắt nó, đã vượt qua xa Long Kỵ quân đoàn có thể đối kháng cực hạn.

Hống

Miệng rộng mở ra, linh thú phát sinh gầm lên giận dữ. Tương tự con chuột, tiếng hô lại dường như mãnh hổ.

Âm thanh khủng bố tịch quyển cả tòa trong trận pháp không gian, Long Kỵ quân đoàn dồn dập bạo liệt, liền mấy vị Quân Đoàn Trưởng đều không có ngoại lệ, tại chỗ tan vỡ. Chỉ là vừa hô, hơn ức Long Kỵ quân đoàn, toàn thể trận vong.

Làm thực lực chênh lệch tới trình độ nhất định lúc, số lượng liền mất đi ý nghĩa. Nhiều hơn nữa Long Kỵ, nhiều hơn nữa khô lâu, đều không thể cùng với đối kháng.

May mắn, Bất Tử Vong Linh như trước có thể dùng, hỏng mất Long Kỵ quân đoàn, cấp tốc phục sinh. Lâm Mặc Ngữ sắc mặt âm trầm, "Cảnh giới của nó đến rồi cái gì tầng thứ ?"

Phá Quân cũng không phải rất khẳng định, "Khả năng có đạo tôn tứ cảnh."

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ cùng Phá Quân không sai biệt lắm, tại hắn cảm thấy bên trong, trước mắt cái này chỉ hư Huyễn Linh thú cùng Lôi Nhất Minh không kém nhiều. Đạo tôn tứ cảnh Lôi Nhất Minh, có thể dẫn động Đại Đạo Chi Lực, hình thành đại đạo chân thân.

Mà trước mắt cái này chỉ linh thú, lợi dụng trận pháp cùng hỗn loạn hủ trùng lực lượng, cũng đạt tới tương tự hiệu quả.

Hống

Lại là gầm lên giận dữ, Long Kỵ quân đoàn lần nữa tan vỡ, có thể ngay sau đó, Long Kỵ quân đoàn lại đang Bất Tử Vong Linh dưới tác dụng tập thể phục sinh. Nhìn qua, giống như là giết Bất Tử giống nhau.

Ý niệm hơi động, 30 nhánh Long Kỵ quân đoàn, trực tiếp bị thu hồi 20 nhánh. Long Kỵ thoáng cái thiếu hai phần ba, trận Pháp Không gian nhất thời biến đến rộng thùng thình. Lâm Mặc Ngữ biết lúc này số lượng cũng không có ý nghĩa, nhưng lại không thể vứt bỏ số lượng.

Long Kỵ quân đoàn cấp tốc triệt thoái phía sau, tụ thành một đoàn, bày ra chiến trận, đồng thời cho linh thiện chừa lại tảng lớn không gian hoạt động. Có ở đây không biết linh thú đặc tính dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Hiện nay chỉ biết là, nó biết lợi dụng tiếng hô tiến hành công kích, còn không biết nó có cái gì khác thủ đoạn. Lâm Mặc Ngữ mong muốn là biết người biết ta, mà không phải cắm đầu cùng chết.

Hống

Tiếng thứ ba rống giận, còn dư lại mười nhánh Long Kỵ quân đoàn lần thứ hai tập thể tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy linh thú, hắn có thể cảm nhận được linh thú phẫn nộ, nhưng là tức giận như vậy linh thú, dĩ nhiên không có xông lại.

"Là không thể di chuyển ? Còn là không cặn bã di chuyển ?"

"Hắn là cảm thấy, bằng vào tiếng hô là đủ rồi ?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy tư về, hai loại khả năng tính đô có, từ linh thiện trong ánh mắt, có thể cảm nhận được nó chẳng đáng. Linh thú phát ra tiếng thứ tư rống giận.

Long Kỵ quân đoàn trước sau như một tan vỡ, bất quá linh thiện cũng không có phát hiện, Long Kỵ quân đoàn phục sinh thời gian, đã thay đổi người. Lâm Mặc Ngữ đồng dạng dùng tuần hoàn phương pháp lấy, không ngừng luân chuyển sử dụng Long Kỵ quân đoàn, làm cho mỗi cái Long Kỵ quân đoàn lẫn nhau gánh vác.

Chỉ cần không phải chạm đến Bất Tử Vong Linh thuật pháp cực hạn, kỳ thực Long Kỵ quân đoàn căn bản không có đúng nghĩa tổn thất.

"Phá Quân, đi lên thử xem nó, xem nó có thể hay không di chuyển."

Phá Quân thực lực đáng giá tín nhiệm, cho dù đối phương thực sự đạt tới đạo tôn tứ cảnh, cũng không khả năng miểu sát Phá Quân. Phá Quân huy động trường thương, thẳng hướng linh thú.

Phá Quân thế như thiểm điện, từ Long Kỵ trong quân đoàn giết ra, đi tới linh thú trước mặt.

Phá Quân thương chợt đâm ra, trong trận pháp nhất thời huyễn ra biến hóa một cây lớn đại thương ảnh, phô thiên cái địa thọc đi qua. Con đường lớn hiện lên, đây là thuộc về Phá Quân đại đạo, đại đạo bên trong bộc phát ra cường đại lực lượng, lệnh Phá Quân cái này -- một thương này, đã là Phá Quân lực lượng cực hạn, đến gần vô hạn với đạo tôn nhị cảnh.

Linh thú rốt cuộc có động tác, nó chậm rãi nâng lên lớn bắt đầu móng vuốt, cùng Thương Ảnh đụng vào nhau.

Oanh

Trận Pháp Không gian một trận vặn vẹo, Phá Quân là có thể tiếng bay ngược ra tới, khí tức kịch liệt rơi xuống.

Toàn thân của hắn lực lượng đều bị ô nhiễm, một thân Đạo Tôn cảnh bổn nguyên chi lực đều biến đến không gì sánh được hỗn loạn. Phá Quân không ngừng bỏ rơi chịu đến ô nhiễm bổn nguyên chi lực, khí tức càng phát ra suy sụp.

"Trở về!"

Nghe được Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, Phá Quân lập tức lui về. . . . .

Hắn là phục sinh giả, đã sớm mất đi lòng sợ hãi, nếu như Lâm Mặc Ngữ không dưới đạt đến chỉ lệnh mới, hắn sẽ còn tiếp tục cùng linh thú chiến đấu, cho đến chết trận. Lâm Mặc Ngữ không nguyện Phá Quân lúc đó chết trận, ở chỗ này vô duyên vô cớ chết trận, thật sự là quá mức đáng tiếc.

Cho dù chết, cũng muốn bị chết có giá trị mới được.

Sau khi trở về Phá Quân, khí tức suy yếu không gì sánh được, gần như sắp người rơi xuống Đạo Tôn cảnh.

Linh thú lần thứ hai rống giận, khổng lồ lực lượng ở trong trận pháp tàn sát bừa bãi, Long Kỵ quân đoàn lần nữa tan vỡ. Lâm Mặc Ngữ đánh giá linh thú, theo hắn xuất hiện bắt đầu, liền không có hoạt động quá vị trí.

"Không có truy sát, hơn nữa cũng không có sử dụng cái khác thủ đoạn!"

"Ta hiểu được, nó mặc dù có thể hội tụ hỗn loạn hủ trùng lực lượng, làm cho hỗn loạn cùng ổn định hình thành quỷ dị cân bằng, dựa vào chính là mắt trận."

"Chuẩn xác mà nói, là dựa vào viên bảo thạch kia lực lượng."

"Mắt trận không thể di chuyển, sở dĩ nó cũng không có thể di chuyển."

"Liền như cùng nó chỉ có thể thao túng một bộ phận trận pháp, huyễn hóa ra tới linh thú, có thể vận dụng thủ đoạn công kích cũng thật là ít ỏi."

"Thậm chí có thể nói, nó rất bị động."

Vì nghiệm chứng chính mình ý nghĩ, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đem Long Kỵ quân đoàn toàn bộ rút về. Trong sát na, trong trận pháp không có vật gì.

Linh thú chú ý lực nhất thời rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, cứ như vậy nhìn trừng trừng lấy Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ cũng là như vậy nhìn lấy hắn, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Vài giây sau, Lâm Mặc Ngữ mở miệng nói, "Nguyên lai ngươi ra không được!"

Linh thú không cam lòng tỏ ra yếu kém, tinh minh mắt chuột mang theo khiêu khích, "Phải thì như thế nào, ngươi không phải đồng dạng không dám vào tới."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nói như vậy 3.2 tới, ta đã đứng ở thế bất bại."

Linh thú cười lạnh liên tục, "Vậy cũng chưa chắc, ngươi bây giờ không chỗ có thể trốn, chờ(các loại) bản tôn đem hỗn loạn hủ trùng toàn bộ hấp thu, đến lúc đó có thể chậm rãi đối phó ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Ngươi xác định đang hấp thu hỗn loạn hủ trùng sau đó, có thể khống chế viên bảo thạch kia ?"

Linh thú trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, hiển nhiên là bị Lâm Mặc Ngữ truyền thuyết.

Bất quá nó rất thức thời thừa nhận, "Ta xác thực không nhất định có thể khống chế bảo thạch, nhưng là ta có thể không cho ngươi ly khai. Ngươi chính là một cái Thiên Tôn, chết no có thể sống năm trăm ngàn năm, bản tôn ít nhất có thể sống 300 vạn năm, hao tổn cũng dây dưa đến chết ngươi!"

Nó nói lời nói thật, ở chỗ này, đại đạo không hiện, Lâm Mặc Ngữ khó có thể tu luyện, không cách nào đề thăng cảnh giới. Hao tổn đến cuối cùng, tuổi thọ của hắn dĩ nhiên là biết chung kết.

Linh thú hình như là ăn chắc Lâm Mặc Ngữ, mang theo cười nhạt.

Nhưng là sau một khắc, ánh mắt nó mãnh địa trợn tròn, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên vào trận pháp! ..