Chương 2632: Muốn giết cứ giết, không cho phép nhục nhã ta.

Chương 2632: Muốn giết cứ giết, không cho phép nhục nhã ta.

Lâm Mặc Ngữ tiến vào trận pháp, lấy một loại không nhanh không chậm tốc độ, hướng phía linh thú bay đi.

Linh thú ở sửng sốt một giây phía sau, phát sinh kinh thiên cười to, "Ngươi đây là vội vã đầu thai sao? Biết mình không thể có thể còn sống sót, đơn giản đi tìm cái chết đúng hay không ?"

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, "Ngươi biết, cái này gọi là cái gì không ?"

Hắn chỉ cùng với chính mình mi tâm, lúc này nơi mi tâm, Thái Âm phù đang chiếu lấp lánh. Ngoại giới Âm Dương thay thế, Thái Âm bản nguyên cao huyền vu không, bao phủ Thiên Địa.

Thái Âm phù ánh sáng nhạt bao phủ xuống, liền mang Lâm Mặc Ngữ đều tản mát ra một loại kỳ dị khí chất.

Linh thú rõ ràng không biết Thái Âm phù, nó là linh thú, không có tu luyện giả như vậy truyền thừa, rất nhiều thứ cũng không rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ bên người không gian vặn vẹo, Tiểu Vụ xuất hiện ở bên người.

Sau đó Tiểu Vụ hướng phía Lâm Mặc Ngữ một chỉ, trong sát na lại biến mất tìm không thấy.

Toàn bộ quá trình tốc độ phi khoái, không đến một giây liền hoàn thành, linh thú đều không có phản ứng kịp, Tiểu Vụ thực đã tìm không thấy. Linh thú cảm giác Lâm Mặc Ngữ trên người dường như nhiều một chút cái gì, có thể cụ thể nhiều cái gì, nó nhưng không biết.

Lâm Mặc Ngữ từ trong ánh mắt của nó biết đáp án, "Xem đi, ngươi chỉ là linh thú, có rất nhiều thứ cũng đều không hiểu."

"Ngươi chỉ biết là bằng vào bản năng công tác, có lẽ dưới cơ duyên xảo hợp, ngươi có một ít linh trí, nhưng là ngươi linh trí, cũng có cực hạn."

27 linh thiện dường như bị vũ nhục, hổn hển rống giận, "Ngươi tính là thứ gì, ngươi mới(chỉ có) sống bao nhiêu năm, liền dám đối với bản tôn nói ẩu nói tả. Bản tôn sống quá tuế nguyệt, một cái số lẻ nếu so với ngươi đã lâu."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười, "Ngươi sống được lâu thì như thế nào, ngươi biết đồ đạc, quá mức cực hạn."

"Độc thân, vô luận bao nhiêu mạnh, kiến thức của hắn đều cũng có giới hạn."

"Mà chúng ta là một chủng tộc, có thể hội tụ vô số người kiến thức, không ngừng học tập, biết đồ đạc cũng liền càng ngày sẽ càng nhiều."

"Khả năng ngươi mấy ngàn mấy vạn năm nghiên cứu, còn không bằng chúng ta mấy ngày nghiên cứu, cũng tỷ như ngươi không hiểu ta vừa rồi làm cái gì."

"Ngươi có muốn biết hay không, ta vừa rồi làm cái gì ?"

Linh thú hiển nhiên bị Lâm Mặc Ngữ chọc giận, "Bản tôn không muốn biết, bản tôn chỉ biết là, ngươi muốn chết!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi cảm thấy, ta vì cái gì dám đi vào ? Ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta là đi tìm cái chết a."

Linh thú mang theo chẳng đáng, "Ngươi còn có thể có bài tẩy gì."

Đối thoại gian, Lâm Mặc Ngữ đã tới linh thú trước mặt, hai người cách xa nhau chỉ có ngàn mét.

Có lẽ là bởi vì khí vận quan hệ, linh thú dĩ nhiên không có chú ý, Lâm Mặc Ngữ cách mình đã gần như vậy. Nó dĩ nhiên cũng không dùng tiếng hô tới công kích Lâm Mặc Ngữ.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ vận may phủ đầu, trong lòng suy nghĩ tận khả năng tới gần linh thú, kết quả chính là tâm tưởng sự thành. Ngàn mét khoảng cách, không sai biệt lắm vậy là đủ rồi!

Lâm Mặc Ngữ vào giờ khắc này, hung hãn xuất thủ. Bản nguyên cấp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Trong sát na, thuật pháp dẫn động Thời Gian Pháp Tắc, hóa thành trớ chú, rơi vào linh thiện đầu đỉnh.

Linh thú nhất thời hét thảm một tiếng, linh hồn của nó dường như bị đao cắt một cái, đau nhức không gì sánh được. Vô luận nó lực lượng mạnh bao nhiêu, nhưng là linh hồn của nó cũng không có bởi vì trận pháp mà biến cường.

Thời gian trớ chú mặc dù không cách nào chân chính xúc phạm tới nó, lại có thể khiến nó đau nhức truy cập, thậm chí có một cái chớp mắt như vậy, có thể rơi vào thời gian trạng thái hỗn loạn. Vẫn ngồi ở Lâm Mặc Ngữ trên vai tinh Tiễn Vu yêu ứng tiếng mà phát động.

Một giọt Tổ Thủy rơi xuống người nó, hơi thở của nó kịch liệt tăng cường, cùng là tiến hóa làm mũi tên sắc bắn ra.

Trong không gian xuất hiện một cái hỏa tuyến, tinh hỏa một mũi tên mang theo Lạc Tinh chi lực cùng hỏa diễm Đại Đạo Chi Lực, bắn vào linh thú trong cơ thể. Tiễn đại đạo vây quanh nó, lệnh nó lực lượng trực tiếp tăng phúc gấp trăm lần.

Một mũi tên này, đã đủ miểu sát tuyệt đại bộ phận đạo tôn nhất cảnh tu luyện giả. Thậm chí ngay cả đạo tôn nhị cảnh tu luyện giả, không cẩn thận đều sẽ bị thương. Linh thú còn không có từ thời gian trớ chú trì hoãn tâm thần, lần nữa bị thương.

Tinh Tiễn Vu yêu công kích không phải nó nhục thân, càng không phải là hỗn loạn hủ trùng, mà là linh hồn của nó. Linh hồn của nó có phân nửa ở bảo thạch bên trong, phân nửa ở bên ngoài, công kích chính là bên ngoài cái kia phân nửa.

Tinh Tiễn Vu yêu tốc độ nhanh đến kinh người, viễn siêu thiểm điện, trong nháy mắt hoàn thành ba lần qua lại, linh thú cơ hồ là đồng thời chịu đến ba lần cường đại công kích. Linh hồn bị xỏ xuyên, đồng thời bị ngọn lửa đốt cháy, trong lúc nhất thời linh thú đau nhức khó nhịn, kêu thảm thiết không thôi.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chỉ dựa vào tinh Tiễn Vu yêu, còn xa không đủ giết chết nó.

Ở tinh Tiễn Vu yêu động thủ đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng hướng phía linh thú bắn nhanh mà đi. Ở linh thú mới phát ra tiếng kêu thảm lúc, hắn đã tới linh thú trước mặt.

Thiên tai quyền trượng xuất hiện ở trong tay, hướng phía linh thú đập xuống, trong miệng nhẹ giọng nói rằng, "Đây chính là ta con bài chưa lật!"

Lâm Mặc Ngữ con bài chưa lật, chính là thiên tai quyền trượng.

Linh thú lợi dụng trong mắt trận bảo thạch, hội tụ hỗn loạn hủ trùng lực lượng, mới(chỉ có) sử dụng chính mình biến đến cường đại như thế. Ổn định cùng hỗn loạn tề tụ một thân, vẫn duy trì quỷ dị cân bằng.

Lâm Mặc Ngữ phải làm, chính là đánh vỡ thăng bằng của hắn.

Giống như là phá giải trận pháp giống nhau, đánh vỡ cân bằng, có thể triệt để tiêu diệt nó. Muốn đánh vỡ cân bằng cũng không dễ dàng, cũng chỉ có thiên tai quyền trượng mới có thể làm được.

Linh thú từ trong đau nhức tránh thoát, hai mắt hiện lên hồng quang, vô cùng phẫn nộ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Đi chết đi!"

Cự đại móng vuốt nâng lên, phách về phía Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, huy động thiên tai quyền trượng, đập ầm ầm ở móng của nó bên trên.

Cũng không có giống như Phá Quân bị đánh bay, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đập trúng một khối đậu hũ, thiên tai quyền trượng không trở ngại chút nào đập đi vào. Kém chút đem Phá Quân giết chết khủng bố lực lượng, đang đối mặt thiên tai quyền trượng lúc, dĩ nhiên không hề có tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ ở linh thú móng vuốt trước mặt, liền như cùng người cùng con kiến một dạng tỉ lệ, không gì sánh được nhỏ bé.

Nhưng chỉ có như thế nhỏ bé một cái, cự đại móng vuốt lại ầm ầm nghiền nát. Vô số hỗn loạn hủ trùng từ móng vuốt trung nổ ra, tạc hướng bốn phương tám hướng.

Linh thú khí tức nhất thời yếu bớt một đoạn, nó kinh hãi kêu lên, "Điều đó không có khả năng, ngươi đã làm gì, ngươi đây là cái gì Pháp Bảo!"

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, "Có thể đập chết ngươi Pháp Bảo!"

Không lại cho nó cơ hội nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ vung 463 lấy thiên tai quyền trượng vọt tới trước mặt nó, đập xuống giữa đầu đi. Linh thú phát sinh sợ hãi tiếng kêu, nhưng cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Thiên tai quyền trượng đơn giản đập vỡ thăng bằng của nó, trong chớp mắt, linh thú đã bị đập nát bấy. Phía trước còn không có thể một nhìn linh thú, lúc này so với đậu hũ còn muốn yếu đuối.

Hỗn loạn hủ trùng bị tạc đến trận pháp sát biên giới, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Long Kỵ quân đoàn lần thứ hai xuất hiện, đem hỗn loạn hủ trùng bao vây lại. Hài Cốt Địa Ngục ứng tiếng mà ra, lần thứ hai tiến nhập thôn phệ nhịp điệu.

Ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, là một viên không đủ quả đấm lớn bảo thạch. Bảo thạch óng ánh trong suốt, dường như cũng không hề có chỗ thần kỳ.

Một chỉ ngoại hình lại tựa như con chuột một dạng linh thú chi hồn, nửa người ở bảo thạch bên trong, nửa người ở bảo thạch bên ngoài. Xem hình dạng của nó, dường như rất muốn chui vào, làm thế nào không chui vào lọt.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nó, mặt mang tiếu ý, "Rốt cuộc gặp mặt, ta nên xưng hô ngươi như thế nào đâu ? Linh thú tiền bối!"

Cái này chỉ linh thú hoảng sợ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì."

Nó hoàn toàn đã không có phía trước khí diễm, nhãn thần tràn ngập sợ hãi. Nó rất rõ ràng, bây giờ Lâm Mặc Ngữ muốn giết chính mình, cũng không khó khăn.

Hơn nữa chính mình căn bản không cách nào trốn, nó thẻ ở chỗ này, tiến thối không được. Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện điểm này, "Nguyên lai ngươi là cắm ở nơi đây a."

Nó dường như bị nói trúng rồi xấu hổ nhất điểm, thét lên, "Muốn giết giết, không cho phép nhục nhã ta!".