Chương 2633: Gặp ngươi, ta thực sự là xui xẻo.

Chương 2633: Gặp ngươi, ta thực sự là xui xẻo.

Nó thân là đạo tôn, cũng có tôn nghiêm của mình, lúc này nhưng ở Lâm Mặc Ngữ mất hết mặt mũi, so với chết rồi còn khó chịu hơn. Linh hồn cắm ở nơi đây, tiến thối lưỡng nan, triệt để mất đi năng lực phản kháng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, "Chỉ nói vậy thôi, ngươi rốt cuộc là ai ?"

Linh thú hừ nói, "Lần này là bản tôn thua, ngươi có thể giết bản tôn, bản tôn không lời nào để nói."

"Thế nhưng ngươi đừng nghĩ nhục nhã bản tôn, thế gian này không ai có thể nhục nhã bản tôn."

Dù cho cho tới bây giờ loại cục diện này, nó như trước thập phần cao ngạo.

Loại này cao ngạo, hình như là đến từ trong xương, cũng có thể là cố giả vờ.

Lâm Mặc Ngữ nắm lấy thiên tai quyền trượng, ở linh hồn của nó bên trên nhẹ nhàng đụng một cái, đồng thời còn gảy một cái cái đuôi của nó.

Nó giống như là xù lông lên giống nhau, âm thanh giận dữ hét, "Ngươi đây là đang nhục nhã bản tôn, bản tôn coi như thành quỷ đều sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay hiện lên một luồng ngọn lửa, ngọn lửa tản ra hủy diệt hết thảy khí tức, làm người ta hoảng sợ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn lập tức giết chết nó, nhưng là không thể đơn giản buông tha nó. Phần Thế Chi Hỏa, không chỉ có thể luyện hóa thế giới, còn có thể đốt cháy linh hồn. Chỉ cần khống chế được làm, hiệu quả kia sẽ tốt vô cùng.

Linh thú chứng kiến Phần Thế Chi Hỏa sát na, lần thứ hai hét rầm lêm, "Thiên Phạt chi hỏa, ngươi tại sao có thể có Thiên Phạt chi hỏa!"

"Điều đó không có khả năng, ai cũng không thể thao túng Thiên Phạt chi hỏa, đây không phải là sinh linh có thể thao túng hỏa diễm!"

Ở tiếng thét chói tai của nó trung, Lâm Mặc Ngữ đem một luồng Phần Thế Chi Hỏa ném tới trên người nó.

Trong sát na, nó tất cả đều bị kêu thảm thiết thay thế, hỏa diễm ở trên linh hồn đốt cháy, mang đến khó có thể tưởng tượng thống khổ. Hỏa diễm đốt cháy trung, nó một câu nói đều không nói được.

Nếu như không phải là bởi vì cắm ở bảo thạch bên trong, nó khả năng đã lăn lộn đầy đất. Giờ khắc này, cái gì tôn nghiêm, cái gì cao ngạo, đều biến mất.

Đốt có chừng nửa phút, Lâm Mặc Ngữ thu hồi Phần Thế Chi Hỏa, "Bây giờ có thể thật tốt nói chuyện đi."

Linh thú dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi rốt cuộc là người nào ? Vì sao ngươi có thể thao túng Thiên Phạt chi hỏa!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, "Bây giờ là ta hỏi ngươi, không phải ngươi hỏi ta."

"Ngoan ngoãn nghe lời, ta hỏi ngươi đáp, bằng không ngươi biết hậu quả "!"

Ở Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay, Phần Thế Chi Hỏa không ngừng nhảy lên.

Linh thú mang theo hoảng sợ, không thể không tiếp thu sự thật này, tạm thời nó buông xuống chính mình cao ngạo, bởi vì Lâm Mặc Ngữ có năng lực khiến nó muốn sống không được. Thống khổ vừa rồi nó không muốn lại trải qua, ngữ khí cũng biến thành nhu hòa, "Được rồi, ngươi muốn hỏi gì ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Trước tiên là nói về một cái, tên họ của ngươi, thân phận, tại sao phải ở chỗ này."

Linh Thú Đạo, "Ta gọi tiểu tam, thuộc về Thôn Thiên Côn nhất tộc, năm đó ta bị một cái nhân tộc đạo tôn truy sát, đánh bậy đánh bạ đến nơi này."

Lâm Mặc Ngữ nghe được, nó cũng không có nói lung tung, "Tiểu tam. . . Danh tự này, có chút lạ."

Tiểu tam kêu lên, "Có cái gì lạ, bản tôn ở nhà đứng hàng lão tam, gọi tiểu tam có vấn đề gì ?"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi trừng, "Ngươi tính khí rất lớn a."

Phần Thế Chi Hỏa nhảy lên hai cái, tiểu tam nhất thời không có tính khí, "Không đúng không đúng, ta chỉ nói là, tên của ta là mẫu thân cho, rất bình thường tên, ngươi đừng nghĩ sai."

Lâm Mặc Ngữ lúc này ý thức câu thông Nhân Hoàng, hỏi có quan hệ Thôn Thiên Côn tin tức.

Trong khoảng thời gian này tới nay, Nhân Hoàng đã được đến đại lượng số liệu, thành lập số liệu khổng lồ kho. Trong đó có một bộ phận liền là có quan linh thú tin tức.

Nhân Hoàng lập tức cho ra đáp án, tương tương tin tin tức truyền tới.

Thôn Thiên Côn, ở linh thú trung danh tiếng không nhỏ, là một loại cực kỳ đặc thù linh thú, bản thân chiến lực cũng không mạnh mẽ, lại có một loại cực kỳ cường đại thiên phú. Bọn họ có thể thôn phệ trong thiên địa các loại các dạng bản nguyên lực lượng, không phải luyện hóa hấp thu, mà là trực tiếp thôn phệ.

Có người nói đợi đến bọn họ cường đại sau đó, thậm chí ngay cả đại đạo đều có thể thôn phệ.

Ở bản nguyên đại lục trong lịch sử, đã từng xuất hiện một chỉ đạo tôn Thất Cảnh Thôn Thiên Côn, lúc đó con kia Thôn Thiên Côn đụng phải một vị Tinh Quân. Một trận đại chiến sau đó, kết quả cái kia vị Tinh Quân bị Thôn Thiên Côn giết chết, liền nó tinh vị đều bị cùng nhau thôn phệ.

Từ đây bản nguyên đại lục phía trên Tinh Thần trung, không còn có cái kia vị Tinh Quân truyền thừa. Đáng tiếc, sau lại con kia Thôn Thiên Côn bị một vị khác càng cường đại đạo tôn trảm sát.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, cái này chỉ chỉ còn lại có linh hồn linh thú, lại còn là một chỉ cực hi hữu Thôn Thiên Côn.

Cũng khó trách nó biết kiêu ngạo như thế, quả thật có cao ngạo tư bản. Đặt ở sở hữu linh thú trung, Thôn Thiên Côn cũng thuộc về hi hữu giống, hơn nữa là cực kỳ cường đại cái loại này.

Ở tại giải khai Thôn Thiên Côn thân phận phía sau, Lâm Mặc Ngữ nói, "Chúng ta đây tiếp tục, ngươi nói chính mình là đánh bậy đánh bạ đi tới nơi này, cũng chính là lúc đến nơi này, tòa trận pháp này đã tồn tại."

Thôn Thiên Côn hiện tại đàng hoàng không ít, "Giống như."

"Ngươi là bao nhiêu năm tới trước ? Như thế nào lại chui vào bảo thạch bên trong."

Tiểu tam thành thật mà nói nói, "Không sai biệt lắm trăm ngàn năm trước, cụ thể thời khắc nhớ không được, đại khái chính là cái này sao nhiều."

"Ta bị một cái đạo tôn Lục Cảnh người điên truy sát, ta chỉ có đạo tôn nhị cảnh, cuối cùng chỉ có thể bỏ qua nhục thân sử dụng thuật pháp, không nghĩ tới liền đến nơi này."

"Vì tránh được truy sát, ta chặt đứt cùng nhục thân sở hữu liên hệ, muốn nhục thân trọng tố, cần rất nhiều rất nhiều bổn nguyên chi lực."

"Vừa lúc ta ở chỗ này đụng tới cái tòa này thiên nhiên trận pháp, gặp được khối bảo thạch này."

"Ta muốn đem khỏa bảo thạch nuốt, kết quả không có nuốt thành, ngược lại mắc kẹt ở đây."

Trước mắt khối bảo thạch này, nhìn qua xác thực rất bất phàm, nội bộ cũng xác thực ẩn chứa kinh người lực lượng. Thôn Thiên Côn lúc đó cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, muốn thôn phệ nó, cũng hợp tình hợp lý.

Chỉ là không nghĩ tới, cuối cùng không có thể nuốt bảo thạch, ngược lại cắm ở nơi đây.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, " "Nhìn qua, không giống như là ngươi nuốt bảo thạch, càng giống như là bảo thạch nuốt ngươi."

Tiểu tam nói, "Ta nào biết khối bảo thạch này quỷ dị như vậy, chúng ta Thôn Thiên Côn không có gì không phải nuốt, nào biết nuốt không được cái này."

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Sau lại thì thế nào ?"

Tiểu Thiên Đạo, 989 8 lúc đó ta bị trọng thương, rơi vào đường cùng chỉ có thể trước ngủ say dưỡng thương. Không sai biệt lắm năm vạn năm trước, ta tỉnh lại, nghĩ hết biện pháp cũng không có biện pháp ly khai

"Vì vậy ta mà bắt đầu nghiên cứu tòa trận pháp này, nghiên cứu thật nhiều thật nhiều năm, rốt cuộc có một ít khuôn mặt."

"Ta phát hiện, lợi dụng khối bảo thạch này, có thể thao túng một bộ phận trận pháp, mà trận pháp, lại có thể triệu hoán đến hỗn loạn hủ trùng."

"Tuy là ta cũng không thích những thứ này hỗn loạn hủ trùng, bọn họ lực lượng quá loạn, hơn nữa cấp quá thấp, nhưng là dù sao cũng tốt hơn không có."

"Vì vậy ta trước triệu hoán đến một ít Thiên Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng, thử thôn phệ bọn họ lực lượng."

"Sau lại ta khôi phục một điểm, mà bắt đầu triệu hoán Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng cung."

"Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng rất khó nuốt, nuốt đứng lên tốc độ vô cùng vô cùng chậm, hơn nữa ta cũng không muốn gây nên động tĩnh quá lớn, sở dĩ ta một chút xíu tới, khôi phục rất chậm Lâm Mặc Ngữ cười nói, "

"Ngươi động tĩnh này còn nhỏ sao? Ta cùng nhau đi tới, mấy triệu dặm, một chỉ Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng đều không có gặp phải."

"Ngươi biết cái gì!"

Tiểu tam bản năng kêu lên, nhưng là bị Lâm Mặc Ngữ trừng mắt, ở Phần Thế Chi Hỏa dưới uy hiếp, nó lại cấp tốc kỳ tức cổ biến đến thành thật.

"Ta cũng không muốn a, ta phía trước cũng chỉ là một chút xíu triệu hoán, nhưng là sau lại một lần thao tác sai lầm, trận pháp vận chuyển lợi hại một ít, sau đó liền đem phụ cận năm triệu km Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng đều triệu hoán rồi qua đây."

Nó hiện ra vẻ mặt vô tội, "Bất quá chỉ cần cắn nuốt hết bọn họ, ta là có thể hoàn toàn khôi phục lại, không chỉ có thể trọng tố nhục thân, còn có cơ hội ngược thôn phệ viên này tảng đá, cái kia muốn gặp được ngươi, ta thực sự là xui xẻo!".