Chương 2634: Sống hay chết, ngươi tự quyết định.

Chương 2634: Sống hay chết, ngươi tự quyết định.

Tiểu tam giống như là tố khổ giống nhau, đem những năm này trải qua toàn bộ nói một lần.

Kinh nghiệm của nó rất đơn giản, cũng rất khổ.

Bị đập ở chỗ này mười vạn năm, bất kể là ai, phỏng chừng đều sẽ điên mất. Nó có thể bảo trì hiện tại loại dáng vẻ này, đã đáng quý.

Ở sự miêu tả của nó trung, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết, là ai truy sát nó.

Lại chính là Hàn Thủy thánh địa trước một đời Thánh Chủ, cũng là Cổ Hàn Ngọc mẫu thân.

Tiểu tam trốn khỏi Cổ Hàn Ngọc mẫu thân truy sát, kết quả lại rơi vào trên tay mình, nếu như nó đã biết chân tướng, không biết biết có cảm tưởng gì. Cổ Hàn Ngọc mẫu thân kỳ thực cũng không phải thật muốn giết nó, mà là muốn bắt nó, đem biến thành chính mình linh thiện.

Thôn Thiên Côn có hai cái năng lực đặc thù, là đủ tìm kiếm bản nguyên Linh Mạch.

Ở Thôn Thiên Côn mới vừa sinh ra thời điểm, chính là dựa vào nuốt ăn bản nguyên Linh Mạch mà sống, bọn họ một vốn một lời nguyên Linh Mạch có cực mạnh lực cảm ứng. Bọn họ có thể ở trong phạm vi nhất định, tìm kiếm bản nguyên Linh Mạch, lợi dụng năng lực này, tìm được càng nhiều hơn bản nguyên Linh Mạch.

Kỳ nhị, là Thôn Thiên Côn có thể luyện hóa bản nguyên Linh Mạch, Thôn Thiên Côn luyện hóa bản nguyên Linh Mạch, vốn là bọn họ trong chủng tộc nuôi nấng đời kế tiếp sở dụng, tu luyện giả cũng có thể đem ra nuôi nấng cho cái khác bản nguyên Linh Mạch, do đó đề thăng bản nguyên linh mạch đẳng cấp.

Kể từ đó, Thôn Thiên Côn ở hứa hơn 560 cường đại đạo tôn trong mắt, đều là hiếm có quý giá. Nhất là những thứ kia tông môn tông chủ, đều hy vọng đạt được một chỉ Thôn Thiên Côn.

Tiểu tam lòng như tro nguội nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Phải nói ta cũng nói rồi, hiện tại ngươi có thể cho ta một cái thống khoái a."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Kỳ thực ta cũng không phải nhất định phải giết ngươi."

Thôn Thiên Côn khẽ hừ một tiếng, "Chẳng lẽ ngươi còn muốn thả ta ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta nghĩ ngươi trở thành ta linh thú."

Tiểu tam trầm mặc, không nói gì.

Đầu bị đập bảo thạch bên trong, ánh mắt xuyên qua trong suốt bảo thạch, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, nội tâm của nó rất phức tạp. Lâm Mặc Ngữ kỳ thực không có nghĩ qua nó có thể thành vì mình linh thú.

Phía trước nó dẫu có chết cũng không nguyện trở thành người khác linh thú, huống chi chính mình chỉ là một đê giai Thiên Tôn, nghĩ đến nó hẳn là trực tiếp cự tuyệt mới đúng. Lâm Mặc Ngữ kỳ thực còn có khác một cái điều kiện, trước đưa ra không có khả năng đáp ứng, nhắc lại ra có thể đáp ứng, cái này dạng biết dễ dàng rất nhiều. Nhưng là tiểu tam phản ứng, lại làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ngoài ý muốn.

Nó dĩ nhiên không có trực tiếp cự tuyệt, điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ rất là ngoài ý muốn. Đã như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, khiến nó tự mình nghĩ minh bạch.

Tiểu tam nghĩ một lát, rốt cuộc lên tiếng lần nữa, "Bản tôn có thể bằng lòng trở thành ngươi linh thú, cũng có thể giúp ngươi tìm kiếm bản nguyên Linh Mạch, luyện hóa bản nguyên Linh Mạch."

"Thế nhưng bản tôn có mấy cái yêu cầu, ngươi nhất định phải bằng lòng, bằng không bản tôn dẫu có chết không theo."

Tiểu tam nói xong dõng dạc, một bộ thấy chết không sờn dáng dấp. Có thể Lâm Mặc Ngữ làm mất đi ngôn ngữ của nó trung, nghe được vài phần khiếp đảm. Lâm Mặc Ngữ nghe được, nó không muốn chết, nó còn xa không có sống đủ.

Thân là đạo tôn, nó còn có thể sống trên trăm vạn năm, còn có tốt chuột sinh có thể vượt qua.

Lâm Mặc Ngữ chưa đầy miệng bằng lòng, "Ngươi nói một chút, chỉ cần không phải vi phạm nguyên tắc của ta, ta đều có thể bằng lòng ngươi."

Tiểu tam nói, "Trước tiên, ngươi phải giúp bản tôn trọng tố nhục thân, ngươi suy nghĩ kỹ càng, bản tôn muốn khôi phục nhục thân cũng không dễ dàng."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Ngươi như thành ta linh thú, tự nhiên sẽ giúp ngươi trọng tố nhục thân."

Tiểu tam tiếp tục nói, "Thứ nhì, bản tôn chỉ là phục vụ cho ngươi một vạn năm, một vạn năm phía sau, nếu như biểu hiện của ngươi không thể để cho bản tôn thoả mãn, bản tôn có quyền lợi ly khai, ngươi không ngăn được."

Lâm Mặc Ngữ như trước vẫn duy trì tiếu ý, "Cái này cũng không thành vấn đề, một vạn năm vậy là đủ rồi."

Hắn biết rõ tiểu tam ý tứ, kỳ thực một vạn năm, chính là muốn xem chính mình có không có tiềm lực phát triển. Nếu như một vạn năm chính mình như trước không ngừng không tiến lên nói, cao ngạo nó, tự nhiên sẽ phải rời khỏi.

Dù sao nó là đạo tôn, mà chính mình hiện nay vẫn chỉ là đê giai Thiên Tôn.

Tiểu tam nói, "Cuối cùng một cái yêu cầu, nếu như tìm được bản nguyên Linh Mạch, nhất định phải phân ta một bộ phận."

Lần này Lâm Mặc Ngữ không có lập tức bằng lòng, mà là cười híp mắt nhìn lấy tiểu tam, "Ngươi nghĩ phân bao nhiêu ?"

Tiểu tam vốn là muốn nói một phần ba, nhưng là nó chứng kiến Lâm Mặc Ngữ ánh mắt có chút nguy hiểm, nhìn nhìn lại trên đầu ngón tay còn không có dập tắt Phần Thế Chi Hỏa, nó nuốt nước miếng một cái, "Một phần năm."

Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu, "Nhiều lắm."

Giờ khắc này, nụ cười của hắn dường như biến đến càng phát ra nguy hiểm.

Tiểu tam linh hồn khẽ run, lộp bộp một cái, "Cái kia 1 phần 7 ?"

Lâm Mặc Ngữ không nói một lời, không nói gì thêm, chỉ là làm cho Phần Thế Chi Hỏa càng thịnh vượng một điểm.

Tiểu tam lập tức đổi giọng, "Một phần mười, không thể ít hơn nữa."

Lâm Mặc Ngữ thở dài một cái, "Tính rồi, ngươi quá cao quý, ta nuôi không nổi."

Phần Thế Chi Hỏa vượng hơn, tiểu tam sợ đến một cái giật mình, toàn bộ linh hồn đều kém chút sợ tiểu, gấp thét lên, "Vậy ngươi nói bao nhiêu!"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không có cố định chia làm cho ngươi, xem biểu hiện của ngươi. Nếu như ngươi biểu hiện tốt, là hơn cho ngươi điểm, nếu như biểu hiện không tốt, liền không có gì cả."

"Ngươi bằng lòng liền đáp ứng, không đáp ứng liền tính, ta cũng không phải không phải ngươi không thể."

Ba quyển nghĩ lấy ra giá cao điểm, làm cho Lâm Mặc Ngữ còn trả giá nguyên tưởng rằng, Lâm Mặc Ngữ chí ít sẽ cho mình 1% nếu như không được, cũng có ít nhất một phần ngàn, hoặc là một phần vạn. Có chút bản nguyên Linh Mạch có thể là rất lớn, giống như những thứ kia Thất Giai bát giai bản nguyên Linh Mạch, đã đủ cung cấp nuôi dưỡng thật nhiều cái tông môn.

Nếu để cho chính mình nghìn vạn một trong, chính mình đã sớm ăn được đầy bụng dầu mỡ.

Có thể nơi nào nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên trực tiếp cự tuyệt, muốn xem chính mình biểu hiện mà định ra. Nói cách khác, có cho hay không, toàn bộ từ hắn định đoạt.

Tiểu tam nhìn lấy không ngừng đến gần Phần Thế Chi Hỏa, trong lòng trực đả cổ, nó là thực sự không muốn chết, chuột còn sống có rất lâu, hơn nữa nó còn không có tìm được chuột cái, còn không có sinh hạ chuột nhỏ, không thể chết như vậy.

Xuyên thấu qua Phần Thế Chi Hỏa, hỏa quang mặt khác Lâm Mặc Ngữ là đáng sợ như thế.

Cái kia tự tiếu phi tiếu nhãn thần, thấy làm cho linh hồn đều ở đây run lên.

Lâm Mặc Ngữ vẫn duy trì nguy hiểm nụ cười, "Không muốn lãng phí thời gian, cho ngươi ba giây suy nghĩ, là sống hoặc là chết, ngươi tự quyết định."

Vươn ba ngón tay, bắt đầu tính toán.

Tí tách một cái, biến thành hai ngón tay.

Tiểu tam thét to, "Chờ (các loại) dừng. . . Chúng ta thương lượng một chút nữa."

Hai ngón tay biến thành một căn, thời gian còn có một giây.

Phần Thế Chi Hỏa vượng hơn, cũng càng gần.

Lâm Mặc Ngữ dường như không có nghe được tiểu tam tiếng kêu vậy, căn bản không để ý tới nó.

Rốt cuộc ở cuối cùng một ngón tay uốn lượn lúc, tiểu tam điên cuồng thét lên, "Dừng dừng dừng, ta đáp ứng, ta đáp ứng!"

Lâm Mặc Ngữ thu hồi ngón tay, vẫn duy trì Ác Ma một dạng nụ cười, "Ngươi xem, nhiều như vậy tốt."

Tiểu tam cảm thán nói, "Người người là đao thớt, ta là cá thịt, ngươi thật là một tên đáng sợ."

Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý lời của nó, "Giao ra ngươi một luồng Chân Linh, không muốn đùa bỡn bịp bợm."

Tiểu tam dù không cam lòng đến đâu cũng không biện pháp, chỉ có thể từ trong linh hồn chia ra một tia Chân Linh, rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trong tay. Linh hồn có thể thụ thương, Chân Linh lại không được, Chân Linh là linh hồn trung bộ phận cốt lõi nhất.

Chỉ cần Chân Linh bị hao tổn, linh hồn thì sẽ hoàn toàn yên diệt.

Chỉ cần nắm giữ cái này sợi Chân Linh, liền nắm trong tay tiểu tam Sinh Tử. ..