Chương 2635: Lâm Mặc Ngữ muốn vô địch.

Chương 2635: Lâm Mặc Ngữ muốn vô địch.

Lâm Mặc Ngữ tiếp thu Chân Linh, cười híp mắt nhìn lấy tiểu tam, "Ngươi nói, nếu như một vạn năm phía sau ta nuốt lời, không thả ngươi đi, ngươi có thể làm sao ?"

Tiểu tam linh hồn run một cái, thận trọng nói rằng, "Ngươi cũng sẽ không a."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Có thể hay không, liền muốn xem biểu hiện của ngươi. Nếu như ngươi biểu hiện tốt, có lẽ không cần một vạn năm, ta cũng sẽ thả ngươi đi."

"Yên tâm đi, con người của ta chưa bao giờ nuốt lời, nếu như ngươi biểu hiện không tốt, ta sẽ trực tiếp giết ngươi."

"Hơn nữa, ngươi bây giờ hẳn là gọi ta là chủ nhân, hiểu không ?"

Tiểu tam ủ rũ, thấp giọng kêu lên, "Chủ nhân."

Nó có loại lòng như tro nguội cảm giác, tương lai mình chuột sinh, từ đây ảm đạm vô quang. Không nghĩ tới, bị vây ở chỗ này nhiều năm như vậy, chỉ là bi kịch bắt đầu.

Cái gì đại nạn Bất Tử tất có hạnh phúc cuối đời, đều có giả, lừa gạt chuột. Lâm Mặc Ngữ không để ý đến tâm tình của nó, mà là nhìn về phía ngoại giới.

Đại chiến vẫn còn ở duy trì liên tục, Long Kỵ quân đoàn vững vàng ngăn chặn hỗn loạn hủ trùng, Hài Cốt Địa Ngục thì một chút xíu đem hỗn loạn hủ trùng tằm ăn lên. Chiến cuộc đã thập phần sáng tỏ, thắng lợi Thiên Bình đã triệt để nghiêng hướng Lâm Mặc Ngữ.

Long Kỵ quân đoàn các quân đoàn trưởng, dường như từng cái thông thạo nghệ thuật gia, chỉ huy chiến đấu.

Lâm Mặc Ngữ lại phát hiện Long Kỵ quân đoàn một cái ưu điểm, đó chính là các quân đoàn trưởng kinh nghiệm chiến đấu là có thể lẫn nhau tham khảo.

Các quân đoàn trưởng kinh nghiệm liền như cùng cùng hưởng một dạng, dù cho không có trải qua đại chiến Quân Đoàn Trưởng, vừa ra sân, cũng có thể lập tức trở thành một danh bản thân cường đại đồng thời thuần thục quan chỉ huy.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng thay phiên lấy Long Kỵ quân đoàn, lần này là rất tốt luyện binh cơ hội, hắn làm cho 3000 vị Quân Đoàn Trưởng, thay phiên toàn bộ lên sân khấu một lần, xem như là đi ra hóng gió một chút, xuyên thấu qua cái khí.

Từ trở thành Thiên Tôn phía sau, đã lâu không có ra dáng chiến đấu, có thể cho chính mình toàn lực ứng phó đánh nhau một trận. Đặc biệt là thế quân lực địch chiến đấu, cơ hồ không có.

Mỗi lần đối mặt địch nhân, không phải vô cùng nhỏ yếu, chính là vô cùng cường đại.

Cường đại đến chính mình vong linh quân đoàn không phát huy được một chút tác dụng, sở dĩ cơ hội lần này không thể bỏ qua. Tiểu tam nhìn ở trong mắt, nó càng ngày càng nhìn không thấu chính mình tân chủ nhân.

"Chủ. . . Chủ nhân, những thứ này đều là khôi lỗi của ngươi sao?"

Lâm Mặc Ngữ vẫn chưa có hoàn toàn tín nhiệm hắn, mỉm cười, "Ngươi cảm thấy thế nào ?"

Tiểu tam nói, "Xem không quá hiểu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Về sau ngươi tự nhiên sẽ minh bạch."

Tiểu tam ồ một tiếng, "Chủ nhân kia dự định lúc nào cứu ta đi ra ?"

Lâm Mặc Ngữ không nhanh không chậm, chậm rì rì nói rằng, "Chờ một chút đi, ngươi bị kẹp nhiều năm như vậy, cũng không kém nhanh như vậy."

Tiểu tam bây giờ không có phản đối quyền lợi, chỉ có thể thành thật chờ đấy.

Lâm Mặc Ngữ chú ý lực chậm rãi từ chiến trường bên trong dời ra, nhìn về phía tạp tiểu tam bảo thạch.

Phía trước khi nhìn đến bảo thạch mới nhìn thời điểm, là hắn biết, khối bảo thạch này cùng linh Hồn Bảo thạch, nguyên tố bảo thạch giống nhau, là thiên tai quyền trượng hơn năm khỏa bảo thạch một trong.

Đối với như thế nào lấy đi bảo thạch, Lâm Mặc Ngữ cũng có chính mình ý nghĩ, chỉ là bây giờ còn chưa phải lúc, phải đợi hỗn loạn hủ trùng toàn bộ bị thanh trừ hết phía sau, hắn mới có thể động thủ còn như tiểu tam cái này Thôn Thiên Côn, cũng có biện pháp đối phó nó.

Cùng lắm thì giết, bảo lưu một điểm linh hồn cặn lại biến thành phục sinh giả.

Lâm Mặc Ngữ có nắm chắc làm như vậy, sở dĩ tiểu tam có đáp ứng hay không, kỳ thực ảnh hưởng cũng không lớn.

Chiến đấu duy trì liên tục tiến hành, Hài Cốt Địa Ngục cắn nuốt hết hỗn loạn hủ trùng càng ngày càng nhiều, nó lực lượng cũng ở không ngừng tăng lên lấy. Ở tiến bộ Thiên Tôn cảnh phía sau, Hài Cốt Địa Ngục tăng lên thật sự là quá chậm.

Cùng nhau đi tới, cũng không biết cắn nuốt bao nhiêu Thiên Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng, cuối cùng lại nuốt một ít Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng, mới(chỉ có) thăng cấp trung giai Thiên Tôn. Hiện tại nuốt chí ít hàng ngàn con Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ trùng, mới miễn cưỡng va chạm vào cao giai Thiên Tôn cánh cửa.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, coi như đem còn lại sở hữu hỗn loạn hủ trùng toàn bộ đều ăn tươi, cũng khó mà đạt được Đạo Tôn cảnh, chết no đạt được đỉnh phong Thiên Tôn. Thiên Tôn cùng đạo tôn trong lúc đó, có một đạo rất lớn cam, rất khó nhảy tới.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có thất vọng, Hài Cốt Địa Ngục có thể đề thăng tới đỉnh phong Thiên Tôn, đã phi thường tốt.

Có cái này cùng bản thân cảnh giới hoàn toàn thoát ly thuật pháp tồn tại, Thiên Tôn cảnh trung, chính mình hoàn toàn không địch. Loại này vô địch, cũng không phải một chọi một vô địch.

Mà là mặc kệ ngươi tới bao nhiêu Thiên Tôn, đều có thể giết không tha.

Đây mới là chính mình muốn vô địch, nhất đối nhất vô địch không coi vào đâu, cái kia là của người khác vô địch.

Chính mình muốn vô địch, là có thể không nhìn số lượng vô địch.

Rốt cuộc, ở cắn nuốt hết hơn 3,000 con Đạo Tôn cảnh hỗn loạn hủ Trùng Hậu, Hài Cốt Địa Ngục lần nữa phát sinh thuế biến, thành công thăng cấp chí cao giai Thiên Tôn. Địa Ngục Hung Linh toàn bộ đề thăng tới cao giai Thiên Tôn, chiến lực lần nữa tăng lên trên diện rộng.

Ở tấn trưởng sau đó, Hài Cốt Địa Ngục tốc độ tăng lên, đồng dạng đại biên độ giảm bớt.

Mỗi cái hỗn loạn hủ trùng có thể mang tới đề thăng, vi hồ kỳ hồ, gần như có thể bỏ qua không tính.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ cảm thụ được Hài Cốt Địa Ngục biến hóa, "Giới hạn hiệu ứng càng ngày càng rõ ràng, hỗn loạn hủ trùng hiệu quả càng ngày càng kém."

"Hỗn loạn hủ trùng bản thân lực lượng quá yếu, đơn thuần từ phương diện lực lượng, kém xa đồng cảnh giới tu luyện giả cùng bình thường Linh thú."

Trải qua phân tích, biết sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì hỗn loạn hủ trùng kỳ thực cũng không phải là bình thường linh thiện, không thể lấy linh thú cùng người tu luyện tiêu chuẩn để cân nhắc bọn họ. Sở dĩ chất lượng không đủ, hay dùng số lượng tới góp.

Chỉ là theo Hài Cốt Địa Ngục không ngừng biến cường, ngoại trừ số lượng ở ngoài, đối chất số lượng cũng có yêu cầu.

Tiểu tam cũng chú ý tới Hài Cốt Địa Ngục biến hóa, "Chủ nhân, ngươi thuật này pháp, có điểm dọa người a."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Một cái phổ thông thuật pháp mà thôi, có cái gì dọa người."

Tiểu tam vậy mới không tin Lâm Mặc Ngữ chuyện ma quỷ, "Cái này không phải cái gì phổ thông thuật pháp, ta cảm giác cái này có thuật này pháp ở, chủ nhân ngươi ở Thiên Tôn cảnh bên trong liền vô địch."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có phủ nhận, "Không kém bao nhiêu đâu, khoảng cách ta muốn vô địch, còn thiếu một chút."

...

Tiểu tam trong lòng không ngừng nói thầm, "Cái gì gọi là không sai biệt lắm, một cái đê giai Thiên Tôn thuật pháp, có thể ở Thiên Tôn cảnh bên trong vô địch, đây cũng quá dọa người."

"Đúng rồi, bên cạnh hắn còn giống như có đạo tôn."

"Đây là trong truyền thuyết Nhân Tộc Hộ Đạo Giả sao? Ta đến cùng theo cái dạng gì chủ nhân a."

Tiểu tam nội tâm đùa giỡn thập phần phong phú, các loại ý tưởng dồn dập toát ra, suy đoán Lâm Mặc Ngữ thân phận. Đã từng cao ngạo, dường như vào giờ khắc này từng bước đánh mất.

Hài Cốt Địa Ngục đạt được cao giai Thiên Tôn cảnh phía sau, thôn phệ tốc độ nhanh không ít, hiệu suất lần thứ hai nhanh hơn. Còn thừa lại hỗn loạn hủ trùng ở tiếp theo mấy ngày bên trong, cấp tốc bị cắn nuốt sạch sẽ.

Hài Cốt Địa Ngục lại mạnh mẽ một ít, đã vượt qua cao giai Thiên Tôn, đạt đến tới được đỉnh phong Thiên Tôn.

Đỉnh phong Thiên Tôn không phải một cái cảnh giới cụ thể, chỉ chính là vượt qua cao giai Thiên Tôn, lại không đến Đạo Tôn cảnh một loại thuyết pháp. Ở thôn phệ hết sở hữu hỗn loạn hủ Trùng Hậu, Lâm Mặc Ngữ thử muốn cho Hài Cốt Địa Ngục thăng cấp Đạo Tôn cảnh.

Xuất ra một viên bát giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, ném cho Hài Cốt Địa Ngục, kết quả Hài Cốt Địa Ngục lại cho phun ra. Bát giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, Hài Cốt Địa Ngục không cách nào hấp thu tiêu hóa, điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ thập phần ngoài ý muốn.

Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra một viên ngũ giai cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh, Hài Cốt Địa Ngục như trước không muốn. Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Tiểu tam, ngươi biết tại sao không ?"

Tiểu tam lắc đầu, "Không phải rất rõ."

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi Phá Quân cùng Hoàng Tinh, đồng dạng không có được đáp án.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể trước tiên đem vấn đề buông, đến tương lai có cơ hội lại nghiên cứu. Thu hồi Hài Cốt Địa Ngục, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc lần nữa nhìn về phía bảo thạch bói. ..