Chương 2636: Siêng năng làm việc, bằng không giết chết ngươi.

Chương 2636: Siêng năng làm việc, bằng không giết chết ngươi.

Tiểu tam có chút hưng phấn, thậm chí có chút kích động.

Nó bị cắm ở nơi đây mười vạn năm, mười vạn năm bên trong các loại nỗ lực đều làm qua, chính là không có biện pháp thoát khốn.

Hiện tại rốt cuộc phải thoát khốn, rốt cuộc phải giải thoát rồi.

Tâm tình kích động, làm cho cả linh hồn đều run rẩy.

Nó chút nào không có hoài nghi qua Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn, chính mình chủ nhân này, quá thần kỳ, là cái loại này hoàn toàn không cách nào để miêu tả thần kỳ. Nếu nói có thể cứu chính mình đi ra, vậy nhất định có thể làm được.

Ở tiểu tam mắt chuột dưới, Lâm Mặc Ngữ lần nữa lấy ra thiên tai quyền trượng.

Tiểu tam chứng kiến thiên tai quyền trượng đầu tiên mắt liền đem nó nhận ra được.

"Chính là cái này căn đồ đạc, đem ta biến hóa ra linh thú, như là đậu hũ đập nát."

"Đây rốt cuộc là cái gì Pháp Bảo, làm sao sẽ lợi hại như vậy!"

Tiếp lấy nó thấy được nhìn lần thứ hai, nó rốt cuộc thấy rõ, ở thiên tai quyền trượng bên trên nạm hai khỏa bảo thạch.

Một viên bảo thạch là thổ hoàng sắc, nhìn qua tuyệt không thu hút.

Một viên khác dường như có vô cùng nhiều nhan sắc, thế gian sở hữu nhan sắc, đều có thể ở mặt trên của nó tìm được.

Mà đứng im chính mình bảo thạch, cùng quyền trượng phía trên bảo thạch, giống nhau y hệt.

"Cái này rốt cuộc là thứ gì à?"

"Mặt trên còn giống như có mấy cái không vị, chẳng lẽ nói, đứng im ta khối bảo thạch này, kỳ thực chính là mặt trên của nó ?"

"Cái này dường như không chỉ là Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo, càng không phải là Thiên Tôn cảnh, vậy nó là cái gì tầng thứ Pháp Bảo ?"

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết cái loại này Pháp Bảo ?"

Tiểu tam trong lúc nhất thời nội tâm tâm tư bốc lên, lại bắt đầu miên man suy nghĩ.

Lâm Mặc Ngữ không để ý đến ý tưởng của nó, trực tiếp lấy thiên tai quyền trượng đi tiếp xúc bảo thạch.

Ở tiếp xúc sát na, thiên tai quyền trượng nhẹ nhàng chấn động, một cỗ bàng bạc lực lượng sinh ra, bọc lại bảo thạch.

Phịch một tiếng nhẹ - vang lên, có cái đồ đạc từ trong bảo thạch bay ra, giống như là một cái vô dụng tạp chất rác rưởi bị Vô Tình quăng đi. Tiểu tam bị một cỗ cực mạnh lực lượng đánh bay ra ngoài, dường như khí cầu vậy ở trong trận pháp bay loạn.

Bị coi thành mắt trận vô số năm, thủy chung vẫn không nhúc nhích trong suốt bảo thạch, đột nhiên như nước chảy, cùng thiên tai quyền trượng hòa làm một thể, trong suốt bảo thạch xuất hiện ở thiên tai quyền trượng bên trên, cùng linh Hồn Bảo thạch, nguyên tố bảo thạch chuyển tam giác thế chân vạc tư thế.

Đồng thời, một cỗ tin tức truyền tới, làm cho Lâm Mặc Ngữ đã biết tên của hắn.

"Cân bằng bảo thạch!"

"Ở trước mặt nó, đầy đủ mọi thứ đều sẽ bị cân bằng, bất kỳ hỗn loạn nào đều sẽ bị xóa đi."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng tự nói, dĩ nhiên là một viên sở hữu Bình Hành Chi Lực bảo thạch.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy thiên tai quyền trượng, bảo thạch ở thiên tai quyền trượng, hiện ra như vậy hài hòa, phảng phất nó nguyên bản là nên tại nơi này giống nhau.

Cân bằng bảo thạch trở về đến thiên tai quyền trượng phía sau, lại cũng không có bất kỳ động tĩnh nào.

Năm viên bảo thạch, đã tìm về ba viên, nhưng là thiên tai quyền trượng như trước không có tác dụng gì, còn giống như đang ngủ say.

Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ cũng không thể tránh được, chỉ có thể đem thiên tai quyền trượng trở thành kiên cố nhất vũ khí tới dùng.

Lâm Mặc Ngữ cũng lười đi nghiên cứu, nhiều năm như vậy, cũng không biết nghiên cứu thiên tai quyền trượng bao nhiêu lần, đều không có kết quả.

Trong đó ngoại trừ linh Hồn Bảo thạch tình cờ thỉnh thoảng sẽ phát huy một chút tác dụng, nguyên tố bảo thạch căn bản rắm dùng không có, lần này cân bằng bảo thạch, dường như cũng là một cái đức hạnh. Bất quá lần trước Thời Gian Trường Hà chi linh lúc xuất hiện, tự cầm thiên tai quyền trượng đem hù chạy.

Lâm Mặc Ngữ tùy ý quơ hai cái thiên tai quyền trượng phía sau, liền đem chi thu vào.

Phỏng chừng đối phương sẽ biết có quan hệ thiên tai quyền trượng tin tức, về sau nếu có cơ hội, có thể hỏi một cái.

Tiểu tam thật vất vả ổn định lại thân hình của mình, chậm rãi bay đến Lâm Mặc Ngữ bên người, kích động rung giọng nói, "Cảm ơn chủ nhân."

Câu này cảm ơn, nghe được là thật tâm.

Nó bị cắm ở cân bằng trong bảo thạch trọn mười vạn năm, loại đau khổ này, chỉ có kinh nghiệm bản thân giả mới hiểu.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Đi ra là tốt rồi, bây giờ sẽ giúp ngươi khôi phục nhục thân a."

Tiểu tam kinh ngạc nói, "Hiện tại sao ? Không cần làm cái gì chuẩn bị sao?"

Tiểu tam dường như ý thức được cái gì, "Minh bạch!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Muốn cái gì chuẩn bị, ngay bây giờ, bất quá làm phiền ngươi, trước mê man một hồi."

Tiếp lấy nó linh hồn chấn động, Linh Hồn Lực cổ đãng, sau đó đầu một ngất, chính mình hôn mê.

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, "Ngươi ngược lại là thẳng thắn!"

Tiểu tam Linh Hồn Thể, gần to cỡ nắm tay tiểu, Lâm Mặc Ngữ đem nâng ở trong tay, đồng thời một đóa linh hoa bay ra, đem bao khỏa.

Mất đi nhục thân, cũng có thể coi như là một loại tổn thương.

Nếu là tổn thương, như vậy linh hoa thì có thể trị liệu.

Lâm Mặc Ngữ ý tưởng thập phần đơn giản, không có như vậy phức tạp hơn quá trình.

Một đóa linh hoa, giải quyết toàn bộ.

Nếu như một đóa không đủ, vậy hai đóa.

Nếu đáp ứng rồi tiểu tam, vậy nhất định sẽ giúp nó trọng tố nhục thân.

Linh hoa bao vây, tiểu tam khí tức từng bước tăng cường.

Phía trước linh hồn hoặc nhiều hoặc ít bị một ít tổn thương, hiện tại đều bị linh hoa chữa trị.

Ở linh hồn hoàn toàn khôi phục sau đó, linh hoa bắt đầu vì đó trọng tố nhục thân.

Linh hoa bản thân liền ẩn chứa cường đại lực lượng, lấy tiểu tam chính mình linh hồn làm cơ sở, huyết nhục bắt đầu trọng sinh... . . Trọng sinh tốc độ không bằng người chết phục sinh nhanh như vậy, may mắn cũng không phải quá chậm.

"Đè cái tốc độ này, không sai biệt lắm hai ngày tả hữu là có thể triệt để khôi phục."

"Một đóa linh hoa, xem ra thật là không quá đủ rồi."

"Dốc hết vốn liếng, về sau siêng năng làm việc, bằng không giết chết ngươi!"

Tiểu tam không có nói lung tung, nó khôi phục nhục thân cần khổng lồ lực lượng, một đóa linh hoa xác thực không quá đủ dùng. Bỏ hết cả tiền vốn, về sau luôn là phải kiếm trở về, mua bán lỗ vốn Lâm Mặc Ngữ biểu thị không làm.

Không gian bỗng nhiên chấn động, thiên nhiên trận pháp ở mất đi mắt trận sau đó, bắt đầu tan vỡ. Lâm Mặc Ngữ hết sức rõ ràng, cân bằng bảo thạch mới là trận pháp hạch tâm.

Có thể nói, cả tòa trận pháp, chính là đã bình ổn hành bảo thạch làm trụ cột diễn biến mà đến. Là tiên có cân bằng bảo thạch, mới(chỉ có) ở nơi này tiến tới diễn hóa xuất tương ứng trận pháp.

Cũng chính bởi vì có cân bằng bảo thạch, nơi này bổn nguyên chi lực (tài năng)mới có thể bảo trì tuyệt đối cân bằng.

Hiện tại không có cân bằng bảo thạch, trận pháp tự nhiên tan vỡ, nơi đây biết giống như hỗn loạn mang những địa phương khác giống nhau, quay về hỗn loạn. Trận pháp tan vỡ, không gian cũng ở cấp tốc sụp đổ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không bối rối, lấy hắn thực lực hôm nay, phát sinh trước mắt sự tình, chỉ là trò trẻ con.

Trận pháp lực lượng từ trên người hắn đảo qua, Bất Tử Kim Thân chớp động Lưu Diễm, vì Lâm Mặc Ngữ đỡ được sở hữu trùng kích. Liền trong tay tiểu tam đều không có chịu ảnh hưởng.

Trận pháp tan vỡ sau đó, hỗn loạn lực lượng một lần nữa chiếm giữ Thiên Địa.

Khổng lồ hỗn loạn chi lực, hóa thành một đạo long quyển, cuốn Lâm Mặc Ngữ 2.1 ly khai. Như thế nào đi vào, liền làm sao ly khai.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào hoảng loạn, như tơ liễu một dạng theo hỗn loạn chi lực bay lượn.

Như vậy bay nửa ngày, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đột nhiên bị quăng ra, bốn phía hỗn loạn chi lực cấp tốc biến mất. Tuy là hỗn loạn chi lực vẫn tồn tại như cũ, nhưng đã không lại cường đại.

Tầm mắt đạt tới chỗ, đều là hình ảnh quen thuộc, chính mình vẫn ở chỗ cũ hỗn loạn mang bên trong. Thái dương bản nguyên treo cao với không, rơi xuống nóng rực bổn nguyên chi lực.

Thích ứng thêm vài phút đồng hồ phía sau, đem Hoàng Tinh lần nữa kêu lên, đồng thời xuất ra Phi Vân thuyền, làm cho Hoàng Tinh lần nữa làm người chèo thuyền. Phi Vân thuyền hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía phương bắc bay đi.

Chuyến đi này, thu hoạch cực đại.

Chiếm được một chỉ Đạo Tôn cảnh Thôn Thiên Côn linh thú, còn tìm được thiên tai quyền trượng viên thứ ba bảo thạch. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, so với tìm được một cái bản nguyên Linh Mạch đều mạnh.

"Khí vận, thật đúng là thần kỳ!".