Chương 2637: Ngọc Kiếm thành, nói Kiếm Thành.

Chương 2637: Ngọc Kiếm thành, nói Kiếm Thành.

Từ việc trải qua của mình đi xem, Lâm Mặc Ngữ không thể không cảm thán khí vận thần kỳ.

Cũng khó trách, từng cái thế lực đều ở đây truy cầu khí vận.

Khí vận cường thịnh, quả thật có thể phát sinh nhiều lắm thần kỳ sự tình.

Khí vận một ngày suy sụp, các loại chuyện xui xẻo sẽ liên tiếp hàng lâm, đừng nói kỳ ngộ, phỏng chừng liền tiểu tính mạng còn không giữ nổi. Bởi vậy có thể thấy được, phía trước Vấn Đạo Tông đối với mình vận dụng vận rủi đại trận, rốt cuộc có bao nhiêu ác độc.

Chính là muốn mượn tay người khác, giết chết chính mình, thậm chí bọn họ cũng còn không cần trực tiếp nhiễm nhân quả.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí có nghĩ tới, nếu như không phải là mình khí vận đủ mạnh, cũng sẽ không gặp phải tiểu tam, càng được không đến thiên tai quyền trượng viên thứ ba bảo thạch, Hài Cốt Địa Ngục cũng khó mà nhanh như vậy thăng cấp.

Hết thảy tất cả, tựa hồ cũng chịu đến khí vận ảnh hưởng.

"Xem ra, Tiểu Vụ năng lực còn có thể chiều sâu đào móc một cái."

"Nếu như Tiểu Vụ có thể trở thành là đạo tôn, nàng năng lực sẽ cường đại hơn, đến lúc đó, dù cho không có cao cấp bản nguyên Linh Mạch, chỉ là Tiểu Vụ mình cũng có thể trấn áp khí vận."

"Xem ra phải nhiều thúc dục nàng tu luyện, tiểu gia hỏa quá lười!"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, hắn dự định từ trên người Tiểu Nguyệt vào tay.

Mình không phải là không có thúc dục quá, nhưng hiệu quả bình thường, so sánh với tu luyện, Tiểu Vụ càng ưa thích vui đùa.

Sau một ngày, Phi Vân thuyền từ Hỗn Loạn Chi Địa bay ra, từ xa nhìn lại, một tòa khôi Hoằng thành trì in vào tầm mắt. Trong thành trì có 27 một thanh kiếm, mười vạn mét cao, thẳng vào Vân Tiêu, Đỉnh Thiên Lập Địa.

Kiếm từ tòa nào đó không biết tên ngọn núi luyện chế mà thành, cái kia vị đại năng tổng cộng luyện chế hai thanh như vậy kiếm, đứng ở hỗn loạn mang hai bên. Hai thanh kiếm cách xa nhau hơn mười ngàn cây số, hấp dẫn lẫn nhau, giữa lẫn nhau không ngừng có kiếm khí lẫn nhau cấu kết, tạo thành một con đường.

Hậu nhân lấy hai thanh kiếm làm trung tâm, thành lập thành trì, tạo thành hôm nay Ngọc Kiếm thành cùng nói Kiếm Thành. Ngọc Kiếm thành thuộc về Hàn Thủy Thánh Địa, nói Kiếm Thành thuộc về Vấn Đạo Tông.

Hai thanh kiếm đứng ở nơi này đã vô số năm, bên ngoài trải qua Spie Hàn Thủy Thánh Địa cùng Vấn Đạo Tông lịch sử đều muốn lâu đời. Trong lúc ở chỗ này, Hàn Thủy Thánh Địa cùng Vấn Đạo Tông nội bộ đều bùng nổ qua vô số trận đại chiến.

Hàn Thủy Thánh Địa cùng Vấn Đạo Tông cũng là ở từng cuộc một trong đại chiến giết ra, cuối cùng thành chưởng khống nhất phương thiên địa thế lực cường đại. Sau lại Hàn Thủy Thánh Địa cùng Vấn Đạo Tông trong lúc đó, cũng bùng nổ qua đại chiến.

Cũng mặc kệ là nội bộ đại chiến, hay là đối với bên ngoài đại chiến, hai thanh kiếm đều sừng sững không ngã.

Mọi người đều biết, cái này hai thanh kiếm là phi thường cường đại Pháp Bảo, có thể không có bất kỳ người nào dám đi có ý đồ với chúng. Có người nói, là bởi vì mọi người đều không muốn đắc tội cái kia vị đại năng.

Cũng có người nói, cái này hai thanh kiếm mạnh mẽ quá đáng, sở hữu đánh chúng nó chủ ý người đều chết hết.

Vô luận là nguyên nhân gì, hai thanh kiếm vô số năm qua đều ở đây, hai tòa thành cũng càng ngày càng phồn vinh, đã là bản nguyên trên đại lục số một số hai đại thành. Luôn là có vô số tu luyện giả qua đây, tới chiêm ngưỡng một cái đại năng thủ bút.

Lâm Mặc Ngữ trông về phía xa Ngọc Kiếm thành, khoảng cách rất xa liền có thể cảm giác được Ngọc Kiếm mang tới cảm giác áp bách.

Trên thân kiếm, có khắc một cái cự đại "Ngọc" chữ, Ngọc Kiếm thành tên, cũng không phải Hàn Thủy Thánh Địa sở lấy, mà là lấy thanh kiếm này mệnh danh. Nói Kiếm Thành thanh kiếm kia, trên thân kiếm thì có khắc một chữ "đạo" nói Kiếm Thành cũng bởi vậy mà đến.

Lâm Mặc Ngữ mang theo kính ý tự lẩm bẩm, "Trước đây cái kia vị đại năng, đã cường đại đến khó có thể tưởng tượng chi địa bước."

"Hắn sở chọn lựa địa phương, cũng vừa lúc là hỗn loạn mang lực lượng yếu kém nhất chỗ."

"Ở chỗ này thành lập thông đạo, đối với tu luyện giả mà nói, xác thực dễ dàng rất nhiều."

Xuyên toa trong Nam Châu đại địa, phương pháp có rất nhiều, lộ tuyến cũng có vô số.

Nhưng này con đường, hiển nhiên chính là cấp tốc nhất phương tiện một cái.

Nếu như không theo nơi đây quá, hoặc là nguy hiểm đại tăng phúc tăng thêm, hoặc là liền muốn đi vòng, lãng phí đại lượng thời gian. Dù sao có thể bảo đảm hoành độ hỗn loạn mang, cũng chỉ có đạo tôn mà thôi.

Cho dù là cao giai Thiên Tôn, vận khí không tốt, cũng sẽ có nguy hiểm. Nếu là có Phi Vân thuyền như vậy Pháp Bảo, cũng là một loại lựa chọn khác. Có thể vô luận như thế nào, cũng không bằng tới Ngọc Kiếm thành thuận tiện.

Ở chỗ này, chỉ cần một điểm Bản Nguyên Kết Tinh, trực tiếp có thể đi qua Ngọc Kiếm đi tới đi lui. Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức tiến nhập Ngọc Kiếm thành, mà là xa xa chờ đợi.

Lúc này Thái Âm bản nguyên soi sáng Thiên Địa, hắn mi tâm Thái Âm phù đang không gì sánh được sáng sủa, hiện tại đi qua, không phải là ở nói cho mọi người, Thái Âm chi tử tới. Chỉ cần không phải ngốc tử, Lâm Mặc Ngữ liền sẽ không như thế làm.

Vừa lúc, tiểu tam vẫn còn ở khôi phục, nó nhục thân đã trọng tố không sai biệt lắm, chỉ kém một bước cuối cùng. Đệ nhất đóa linh hoa ở nửa ngày trước lực lượng hao hết, Lâm Mặc Ngữ lại vì đó thay đổi một đóa.

Hơn nửa ngày sau, Thái Âm Thái Dương bản nguyên hoàn thành thay thế, Thái Âm phù cũng biến mất theo.

Vừa lúc tiểu tam nhục thân hoàn thành trọng tố, linh hoa sau cùng lực lượng hóa thành Cam Lộ, tư dưỡng nó nhục thân.

Tiểu tam ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt cấp tốc biến lớn, từ một chỉ chỉ có lớn chừng bàn tay con chuột, biến thành một chỉ chừng dài nửa mét Đại Lão Thử. Tiểu tam tỉnh lại, phát hiện mình nhục thân đã hoàn thành trọng tố.

Nó hưng phấn kêu, "Nhục thân, lão tử nhục thân đã trở về, ha ha, lão tử lại có thân thể."

Hưng phấn hơi quá đầu, nó bản năng ngửa đầu muốn phát sinh thét dài.

Còn không có kêu thành tiếng, đã bị một bên Phá Quân một thương chụp được, trực tiếp vỗ thất điên bát đảo, thét dài cũng đột nhiên ngừng lại. Tiểu tam quay đầu trợn mắt nhìn, ánh mắt lộ ra hung quang, "Tên khốn kiếp kia dám đánh bản tôn, lão tử muốn. . ."

Quay đầu thấy là Lâm Mặc Ngữ, khí thế cấp tốc suy sụp, lời sau cùng làm sao cũng nói không nên lời. Lâm Mặc Ngữ cười híp mắt nhìn lấy nó, "Ngươi muốn thế nào ?"

Tiểu tam hì hì cười nói, "Không được tốt lắm, chỉ là muốn nói một câu, đáng đánh."

Có nhục thân sau tiểu tam, càng thêm lấm la lấm lét, Lâm Mặc Ngữ đối với lần này chỉ có một câu đánh giá, không bằng linh hồn khả ái. Tiểu tam cấp tốc nói sang chuyện khác, "Đa tạ chủ nhân, vì tiểu tam trọng tố nhục thân."

"Chủ nhân yên tâm, tiểu tam tất nhiên thành thật nghe lời, chủ nhân làm cho tiểu tam hướng đông, tiểu Tam Tuyệt đúng không dám đi tây."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ít nói nhảm, thu nhỏ lại điểm, thu liễm khí tức, giới thiệu cho ngươi cá nhân."

Tiểu tam ồ một tiếng, thân thể lập tức thu nhỏ lại, trong nháy mắt trở nên chỉ lớn chừng bàn tay.

Nhỏ đi sau tiểu tam liền thuận mắt rất nhiều, nhìn qua thiếu 7 phần nanh, nhiều thập phần khả ái. 140 nó thu liễm khí tức, liền như cùng một chỉ thông thường sủng vật chuột nhỏ.

Rất khó tưởng tượng, nó nhưng thật ra là một chỉ có thể thôn phệ luyện hóa bản nguyên Linh Mạch, chừng đạo tôn nhị cảnh Thôn Thiên Côn.

Lâm Mặc Ngữ đem Tiểu Nguyệt cùng Tiểu Vụ kêu lên, hướng về phía tiểu tam nói, "Về sau ngươi chính là sủng vật của các nàng  không có chuyện làm thời điểm, liền phụ trách bảo hộ các nàng, cùng các nàng chơi."

"Nếu như các nàng xảy ra chuyện, hoặc là không vui, chính ngươi sau khi suy nghĩ cẩn thận quả."

Tiểu tam nhìn về phía Tiểu Nguyệt cùng Tiểu Vụ, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, vèo một cái nhảy tới Tiểu Nguyệt trên người.

Trên vai đột nhiên thêm một con chuột nhỏ, Tiểu Nguyệt không hề có một chút nào sợ hãi, ngược lại cao hứng kêu lên, "Thật là đáng yêu chuột nhỏ."

Tiểu Vụ cũng mắt sáng lên, "Thực sự nha, cái này chỉ chuột nhỏ làm sao đáng yêu như vậy, nhanh cho ta vui đùa một chút!"

Tiểu Vụ ra tay như điện, thoáng cái liền đem tiểu tam chộp vào trên tay.

Tiểu tam bản năng muốn phản kháng, nhưng là muốn đến Lâm Mặc Ngữ lời nói, lập tức lại hành quân lặng lẽ. Lâm Mặc Ngữ nói, chính mình nếu là dám chọc hai cái này tiểu nha đầu, hậu quả nếu mà biết thì rất thê thảm.

Hai người này không phải là tiểu nha đầu, mà là cô nãi nãi, vẫn là không chọc nổi cái loại này.

Tiểu Vụ đem tiểu tam nâng ở trên tay, đặt ở trước mắt nhìn chung quanh, "Chủ nhân, đây là nơi nào tới chuột nhỏ a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngoài ý muốn được đến, về sau cái này liền là các ngươi sủng vật, hảo hảo đối đãi nó, đừng khi dễ nó."

Tiểu Vụ gật đầu, "Yên tâm đi, ta và Tiểu Nguyệt biết chiếu cố thật tốt nó."

Tiểu Nguyệt cũng ở một bên gật đầu, "Sư tôn yên tâm, ta và Tiểu Vụ tỷ tỷ biết hảo hảo đối với nó.".