Chương 2638: Có một số việc tốt quá hoá lốp.

Chương 2638: Có một số việc tốt quá hoá lốp.

Tiểu Nguyệt cùng Tiểu Vụ hai người ở không biết chuyện dưới trạng thái, đem tiểu tam trở thành một chỉ sủng vật chuột.

Tiểu tam tự nhiên không muốn, nhưng là ở Lâm Mặc Ngữ cưỡng bức phía dưới, chỉ có thể đàng hoàng làm sủng vật chuột. Lâm Mặc Ngữ nói cho nó biết, đây là nó đệ một cái nhiệm vụ, làm hai người bảo tiêu.

Tốt xấu là một Đạo Tôn cảnh linh thú, dùng để bảo hộ hai người hoàn toàn đầy đủ.

Đương nhiên, một dạng cũng không dùng được hắn, có nguy hiểm gì, Lâm Mặc Ngữ chính mình liền xử lý, chỉ là vì để ngừa một phần vạn. Thái dương bản nguyên không ngừng dốc lên lấy trong thiên địa nhiệt độ, Phi Vân thuyền đón ánh nắng, bay về phía Ngọc Kiếm thành.

Tiểu tam truyền âm cho Lâm Mặc Ngữ, "Chủ nhân, ngươi dĩ nhiên thu cái Thiên Sinh Ngọc Hồn đệ tử, cái này cũng quá trâu bò đi."

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, "Làm sao ngươi biết ?"

Tiểu tam nói, "Chủ nhân đừng quên, ta nhưng là Thôn Thiên Côn a, đây là ta tộc huyết mạch bên trong kèm theo thiên phú."

"Người khác cho là chúng ta Thôn Thiên Côn chỉ có thể cảm ứng tìm kiếm bản nguyên Linh Mạch, kỳ thực chúng ta đối với đặc biệt tinh khiết bổn nguyên chi lực, đều sẽ có cảm ứng."

"Thiên Sinh Ngọc Hồn đặc điểm chính là tinh thuần, nó giống như là một tấm giấy trắng, chỉ cần khoảng cách gần vừa đủ, chúng ta là có thể sản sinh cảm ứng."

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Phải nhiều gần ?"

Tiểu tam nói, "Không sai biệt lắm chừng một mét a."

Muốn gần như vậy, Lâm Mặc Ngữ cái này an tâm.

Kỳ thực hắn không hy vọng quá nhiều người biết Tiểu Nguyệt là Thiên Sinh Ngọc Hồn, chí ít ở Tiểu Nguyệt lớn lên trước, không hy vọng người khác biết. Lòng người khó dò, rất nhiều người đều không thích thiên tài, đố kị thiên tài, thậm chí muốn bóp chết thiên tài.

Nếu như Tiểu Nguyệt là Thiên Sinh Ngọc Hồn thân phận truyền đi, ngoại trừ trong nhân tộc sẽ có người muốn giết nàng, dị tộc bên trong cũng sẽ có người đối nàng tiến hành ám sát. Dị tộc càng không hi vọng trong nhân tộc xuất hiện đứng đầu thiên tài, Thiên Sinh Ngọc Hồn chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai tất nhiên trở thành đứng đầu đạo tôn.

Đạo tôn Ngũ Cảnh là cơ sở, Lục Cảnh Thất Cảnh đều có thể, thậm chí làm không cẩn thận đến cái bát cảnh. Người như thế một ngày lên chiến trường, đối với dị tộc mà nói chính là uy hiếp thật lớn.

Nhân tộc cùng Yêu Tộc cũng không đối phó, thường có ma sát.

Đã từng hai tộc ở giữa còn bùng nổ qua mấy lần siêu đại hình chiến tranh, giữa lẫn nhau thương vong đều không nhỏ. Ngoại trừ Yêu Tộc, còn có Trùng Tộc, phật tộc cũng sẽ nhìn chằm chằm nhân tộc.

Long Tộc lại là trung lập chủng tộc, bọn họ chỉ cùng Trùng Tộc có cừu oán, đối với Yêu Tộc cùng nhân tộc đều là không sai biệt lắm thái độ, duy chỉ có đối với Long Hồn tinh sở hữu giả đặc thù ưu đãi. Thích nhất hòa bình, cũng không cùng Ngoại Tộc xung đột ngược lại là Bách Thảo liên minh.

Bọn họ chỉ lo thân mình, cũng không tham gia xung đột, cũng không thiên hướng bất luận cái gì nhất tộc. Trừ phi ngươi làm cái gì đối với bọn nó có ân sự tình, bọn họ cũng sẽ tri ân đồ báo. Nói chung, Tiểu Nguyệt là Thiên Sinh Ngọc Hồn chuyện, càng ít người biết càng tốt.

Tiểu Vụ cũng là không sai biệt lắm tình huống, Tiểu Vụ lấy khí vận pháp tắc trở thành Thiên Tôn, người như vậy, chính là mỗi cái đại tông môn hương bột bột. Mỗi cái tông môn đều hy vọng có thể được, nếu như không chiếm được đã nghĩ hủy diệt, để ngừa bị đối thủ đạt được.

Đạt được Lâm Mặc Ngữ cảnh cáo, tiểu tam lúc này cam đoan, biết hảo hảo bảo hộ lưỡng nữ. Phi Vân thuyền ở cách Ngọc Kiếm thành còn có một ngàn km liền chậm rãi hạ xuống.

Ngọc Kiếm ở ngoài 1000 km bên trong, là cấm bay khu vực.

Ngọc Kiếm bản thân mang cường đại lực lượng, tạo thành vô hình lực tràng, mọi người cùng Pháp Bảo, đều khó bay lên. Nếu như mạnh mẽ bay lên, sẽ phải chịu Ngọc Kiếm công kích.

Bất quá cũng không phải là không thể phi hành, nếu như có thể thu được Ngọc Kiếm cho phép có thể phi hành. Chỉ là đạt được cái này đặc quyền đích xác rất ít người, từ cổ chí kim, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Sau khi rơi xuống, mấy người đổi thành bộ hành, dọc theo đại đạo đi trước Ngọc Kiếm thành.

Ngọc Kiếm thành ở cách Ngọc Kiếm mười km bên ngoài, vòng quanh Ngọc Kiếm xây lên, cả tòa thành chuyển hình nửa vòng tròn, lớn nhất đường kính đạt được hơn ngàn km. Ngọc Kiếm hướng hỗn loạn mang phương hướng, hoàn toàn trống trải, bên kia lại là phi thường náo nhiệt.

Từ Ngọc Kiếm trong thành, cách mỗi trăm km liền có một con đường, có thể đi trước Ngọc Kiếm phía dưới, như vậy thông đạo cùng sở hữu mười cái. Mỗi ngày đều có rất nhiều người đi trước Ngọc Kiếm chỗ, sau đó đi qua Ngọc Kiếm, ly khai Ngọc Kiếm thành, đi trước nói Kiếm Thành.

Lâm Mặc Ngữ mấy người đi một hồi rất nhanh thì đi tới Ngọc Kiếm ngoài thành, cao ngất cửa thành, mặt trên Long Phi Phượng Vũ, có khắc "Ngọc Kiếm thành" ba chữ to. Cái này ba chữ to phía dưới còn có lạc khoản, viết giả, Cổ Thông thiên!

Cổ Thông thiên, Hàn Thủy Thánh Địa người sáng tạo, cũng là Cổ gia lão tổ tông.

Ba chữ khiến người ta cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách.

Lâm Mặc Ngữ nghỉ chân nhìn lại, thể ngộ loại này cảm giác áp bách, khóe miệng lại lộ ra vẻ mỉm cười, "Chữ không sai, bất quá khi đó Cổ Thông thiên cảnh giới cũng không cao, loại này cảm giác áp bách, còn không bằng Cổ Hàn Ngọc ~ "

Lâm Mặc Ngữ đã gặp đạo tôn cũng có mấy vị, tối cường giả tự nhiên là Thiên Lôi đạo nhân, thứ nhì chính là Cổ Hàn Ngọc. Cổ Hàn Ngọc lúc đó mang tới cảm giác, có thể sánh bằng ba chữ này cường đại hơn nhiều.

Ba chữ trung mang theo đạo vận, ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực, đồng thời còn có bổn nguyên chi lực. Sở dĩ vô luận quá nhiều thiếu niên, ba chữ này cưỡng bức cảm giác cũng sẽ không yếu bớt nửa phần.

Lâm Mặc Ngữ phán đoán, Cổ Thông Thiên Cung ba chữ này thời điểm, cảnh giới hẳn là ở đạo tôn tứ cảnh đến Ngũ Cảnh trong lúc đó. Cũng không có thiếu người giống như Lâm Mặc Ngữ, nghỉ chân quan sát cái này ba chữ to.

Có người phát sinh kêu rên, không được lui lại.

Cũng có người chịu không nổi, tại chỗ đặt mông ngồi dưới đất.

Người tới nơi này rất nhiều, rất nhiều đều không đủ Thiên Tôn, không chịu nổi ba chữ này cũng thuộc về bình thường. Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Tiểu Nguyệt cùng Tiểu Vụ, Tiểu Vụ chỉ là nhìn thoáng qua, liền không có hứng thú.

Cái gì cưỡng bức cảm giác, đối với nàng mà nói, không có ý nghĩa.

Tiểu Vụ càng ưa thích hết nhìn đông tới nhìn tây, lui tới, những thứ kia thỉnh thoảng ra lương người, cũng so với ba chữ thật đẹp. Ngược lại là Tiểu Nguyệt, nhìn ba chữ này, nghỉ chân một lúc lâu.

Hắn hiện tại vẫn còn Siêu Thần cảnh, vốn nên không cách nào đối kháng Tam Tự mang tới cảm giác áp bách. Tiểu Nguyệt lại có thể đứng yên, cùng với đối kháng, có thể thấy được Tiểu Nguyệt tâm chí vô cùng kiên định, cũng vô cùng thuần túy.

Chỉ chốc lát, Tiểu Nguyệt cái trán đã chảy ra giọt mồ hôi, một hồi sẽ qua, thân thể đều hơi sinh đang run rẩy.

Coi như nàng nhanh sắp không kiên trì được nữa lúc, một cái đại thủ nhẹ nhàng đè ở trên vai, trong nháy mắt, sở hữu áp lực toàn bộ tiêu tan thành mây khói. Sinh cơ bừng bừng truyền vào trong cơ thể, ở trong người lưu chuyển một vòng, Tiểu Nguyệt nhất thời cảm giác thần thanh khí sảng.

Bên tai truyền đến dường như âm thanh tự nhiên, " "Có một số việc tốt quá hoá lốp."

Tiểu Nguyệt gật đầu, "Tiểu Nguyệt minh bạch."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Chúng ta vào thành a."

Đang muốn đi vào, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngẩng đầu, lướt qua tường thành, hướng phía bên trong thành nhìn lại.

Ở trong thành, có mấy tòa tháp cao, những thứ này tháp cao tới mấy ngàn thước, tối cao một tòa đạt tới vạn mét.

Vạn mét tháp cao chỉ có một tòa, ở vào trung tâm thành, từ tháp cao phía dưới, có thể xem lần cả tòa Ngọc Kiếm thành. Biết làm đỉnh tháp, sơ lược toàn thành, loại cảm giác này thập phần thoải mái, có loại bao quát thiên hạ mùi vị. Có thể tháp cao, cũng không phải muốn lên là có thể lên.

Lúc này, Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía cái tòa này vạn mét tháp cao.

Ở tháp cao bên trên, cũng có một người đang hướng phía Lâm Mặc Ngữ xem ra. Ánh mắt hai người cách không giao hội, nhìn chăm chú đối phương.

Đến rồi loại cảnh giới này, chính là khoảng cách mấy trăm dặm, cùng gần ngay trước mắt không khác nhau gì cả.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến tháp cao bên trên Tố Y lão giả, hắn nhìn qua mặt mày hồng hào, trên trán tràn ngập uy nghiêm, hiển nhiên cửu cư cao vị. Nhưng là Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy, ở hồng quang phía dưới, dường như có cực độ trống rỗng.

Thực lực đối phương rất mạnh, cảnh giới cao thâm, hơn xa chính mình hưng thịnh. Nhưng loại này cảm giác trống rổng, lại như vậy chân thực.

Hai người nhìn chăm chú mấy hơi thở phía sau, lão giả xoay người đi trở về Thane, biến mất.

"Hắn nhận thức ta, cố ý ở chỗ này chờ ta."

"Hắn là ai vậy ? Bên ngoài khí tức trên người cường đại nội liễm, nếu như không phải của ta linh giác đủ mạnh, chỉ biết coi hắn là người bình thường."

"Không phải Hàn Thủy thánh địa người, khí tức không giống."

"Rốt cuộc là ai ?".