Chương 2639: Lên lên lên thay mặt trưởng lão, Triệu Đông thăng.

Chương 2639: Lên lên lên thay mặt trưởng lão, Triệu Đông thăng.

Ngọc Kiếm người ngoài thành không ít, bất quá lại an tĩnh dị thường.

Một số người lui tới, đại bộ phận người không quản lần thứ mấy tới Ngọc Kiếm thành, đều sẽ nghỉ chân nhìn một chút trên cửa thành ba chữ to. Có lẽ có thể sẽ ra lương, bất quá ba chữ to có thể ngầm có ý đại đạo, có thể tôi luyện người ý chí linh hồn, cũng là một sự rèn luyện.

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy phía trước ở trên tháp cao người nọ, đang chuẩn bị vào thành, Tiểu Vụ bỗng nhiên đã chạy tới, gấp giọng nói, "Khoan hãy đi khoan hãy đi."

Nhìn lấy tiểu gia hỏa vội vã dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Làm sao vậy ?"

Tiểu Vụ chỉ vào cửa thành ba chữ to nói, "Một hồi những chữ này sẽ có biến hóa, ta hỏi thăm một chút, dường như chỉ cần có thể chống lại ở biến hóa, là có thể thu được vào tháp tư cách."

"Vào tháp tư cách ?"

Lâm Mặc Ngữ hướng Nhân Hoàng hỏi, hắn tin tưởng Nhân Hoàng kho số liệu trung đã có tương ứng tư liệu. Quả nhiên, Nhân Hoàng rất nhanh thì cho trả lời thuyết phục, Ngọc Kiếm thành quả thật có như thế một câu trả lời hợp lý. Ngọc Kiếm trong thành tổng cộng có cửu tòa tháp cao, những thứ này tháp cao được xưng là Hàn Băng Tháp.

Cửu tòa Hàn Băng Tháp, hợp thành một cái vuông hình.

Ở vào trung ương Hàn Băng Tháp cao tới vạn mét, là cửu tòa Hàn Băng Tháp trung tối cao.

Còn lại tám tòa Hàn Băng Tháp, cao độ từ 1000 đến 5000 mét không đợi, như cùng cấp thê giống nhau đè thứ tự sắp xếp, đồng tiến bảo vệ trung ương vạn mét Hàn Băng Tháp. Mỗi một tòa Hàn Băng Tháp đại biểu không cùng một dạng cảnh giới.

Thấp nhất 1000 m Hàn Băng Tháp, đại biểu chính là Siêu Thần cảnh. 800 ở tại bên trên 1500 mét tháp cao, đại biểu cho Chân Thần cảnh.

Phía sau tháp, mỗi một tòa đều so trước đó cao 500 mét, cũng theo đó cao một cảnh giới.

2000 mét Thần Vương, 2.500 mét Thần Tôn, 3000 mét Bỉ Ngạn, 3.500 mét Chí Tôn, 4000 mét Thiên Tôn. 4000 mét sau đó liền đạt tới 5000 thước Đạo Tôn cảnh.

Hàn Băng Tháp cần tương ứng tư cách mới có thể đi vào, mà sau khi thông qua lấy được cũng là tư cách, tiến nhập Hàn Thủy thánh địa tư cách. Cửu tòa Hàn Băng Tháp, kỳ thực chính là Hàn Thủy Thánh Địa chọn đệ tử Pháp Bảo.

Đơn giản thẳng thắn, tổng cộng cũng chỉ có hai bước.

Một là đi qua cửa thành ba chữ to khảo nghiệm, thu được vào tháp tư cách.

Sau đó liền đi qua Hàn Băng Tháp, sau khi thông qua, liền có thể gia nhập vào hàn băng Thánh Địa.

Bất quá sau khi thông qua, cũng không nhất định phải muốn gia nhập hàn băng Thánh Địa, hàn băng Thánh Địa sẽ không tới miễn cưỡng ngươi, thành tựu Thánh Địa, nó có cùng với chính mình kiêu ngạo. Vô luận ngươi là bao nhiêu thiên tài ghê gớm, hàn băng Thánh Địa cũng sẽ không hạ mình đi cầu ngươi gia nhập vào.

Không chỉ là kiêu ngạo, hàn băng Thánh Địa còn có cùng với chính mình sức mạnh. Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, "Đây cũng là công bằng."

Hắn có thể lý giải hàn băng Thánh Địa cách làm như thế, cho mọi người công bình cơ hội, có thể hay không nắm chặc, liền nhìn ngươi chính mình. Quy củ như vậy càng về sau, liền thành rất nhiều người Đăng Thiên Chi Lộ, đi qua khảo nghiệm, gia nhập vào Thánh Địa, một bước lên trời.

Đồng thời có nhiều người hơn qua đây, muốn đi qua Hàn Băng Tháp, nghiệm chứng chính mình thiên phú.

Trên cửa thành ba chữ to bỗng nhiên toát ra để ý xán quang mang, cả tòa tường thành đều ở đây phát quang, đại lượng phù văn từ trong tường thành loé ra tới, cả tòa tường thành kỳ thực chính là một cái đại trận.

Đại trận thổi ra cuồng phong, mọi người đều cảm giác tinh thần trở nên chấn động, Linh Hồn Lực biến đến không gì sánh được dồi dào.

Nhưng là ở Linh Hồn Lực dư thừa đồng thời, tất cả mọi người cảnh giới đều bị áp chế đến rồi bản thân cảnh giới điểm thấp nhất. Cao giai Thiên Tôn, biến thành đê giai Thiên Tôn, mới vừa nhập môn lúc trạng thái.

Đỉnh phong Chí Tôn, biến thành đê giai Chí Tôn.

Tất cả mọi người đại cảnh giới đều không biến, thay đổi chỉ là cảnh giới nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ nguyên bổn chính là đê giai Thiên Tôn, cảnh giới của hắn không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì. Những người khác dường như đã sớm biết có thể như vậy, cũng không người hoảng loạn.

Đột nhiên, trên bầu trời phiêu Lạc Tuyết hoa, hàn khí Đại Thịnh, nhiệt độ kịch liệt giảm xuống.

Một cỗ bàng bạc chi lực từ đại tự trung tuôn ra, ở mỗi cá nhân trong mắt, đều xuất hiện một chỉ cự đại hàn băng chi quyền, hướng cùng với chính mình đánh tới. Hàn băng chi quyền chỉ là ảo giác, mỗi cá nhân thừa nhận hàn băng chi quyền, đều vừa lúc so với cảnh giới của mình cao hơn một điểm.

Rất nhiều người thất kinh, sợ hãi mồ hôi trong nháy mắt thấm ướt quần áo.

Toàn bộ sợ hãi đều là nguyên nhân bên trong, từ bên ngoài xem, mọi người cũng chỉ là đứng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.

Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấy hàn băng chi quyền, trong nháy mắt khám phá bản chất, biết đây chẳng qua là linh hồn tầng diện một loại trùng kích, chỉ có trung giai Thiên Tôn tầng thứ, hư huyễn lại vô lực. Hắn chỉ là tùy ý cười cười, trước mắt hàn băng chi quyền cũng đã tiêu tan thành mây khói.

Linh hồn trùng kích, với hắn mà nói, một chút tác dụng cũng không có.

Lâm Mặc Ngữ tỉnh táo lại, ánh mắt nhìn về phía bốn phía, phát hiện trừ mình ra, mọi người còn cứng ở tại chỗ, ánh mắt vô thần, hiển nhiên đang cùng linh hồn trùng kích đối kháng. Trong đó không thiếu cảnh giới cao hơn mình Thiên Tôn, đồng dạng còn chưa có lấy lại tinh thần.

Lúc này tiểu tam dáo dát chui ra, nhìn chung quanh phía sau vèo một cái nhảy tót lên Lâm Mặc Ngữ trên vai, ở Lâm Mặc Ngữ bên tai nhẹ giọng nói, "Chủ nhân, vừa rồi có người đè lên ngươi."

Lâm Mặc Ngữ biết tiểu tam là chỉ ai, chính là ở vạn mét Hàn Băng Tháp ở trên lão giả kia.

"Ngươi biết cái kia là ai sao?"

Tiểu tam dù sao cũng là đạo tôn, sống rồi rất nhiều năm, có chút phương diện sự tình, biết đến muốn so chính mình nhiều hơn chút.

Biết, người kia ở chúng ta huyết mạch trong truyền thừa Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, có thể xuất hiện ở tiểu tam huyết mạch trong truyền thừa, thân phận của đối phương tựa hồ có hơi nguy. Chỉ là không biết, đây là từ đâu một đời bắt đầu truyền thừa.

Tiểu tam rất cố gắng nhớ lại lấy, vài giây sau ánh mắt nó chợt sáng lên, "Nghĩ tới, ta biết hắn là ai ?"

"Hắn là Vấn Đạo Tông lên lên lên thay mặt một vị trưởng lão, Triệu Đông thăng."

Lên lên lên thay mặt một vị trưởng lão. . .

Theo Lâm Mặc Ngữ biết, Vấn Đạo Tông như vậy đỉnh tiêm thế lực, trưởng lão ít nhất cũng phải Đạo Tôn cảnh, mà Đạo Tôn cảnh ít nhất có thể sống trên trăm vạn năm. Hơn nữa cảnh giới càng cao, sống thời gian cũng càng lâu.

Vị này gọi Triệu Đông thăng trưởng lão, không biết cảnh giới gì, lại còn sống bao lâu. Lâm Mặc Ngữ lập tức liên hệ Nhân Hoàng, "Nhân Hoàng, ta muốn một cái Vấn Đạo Tông trưởng lão tư liệu, tên gọi càng Đông Thăng."

Lâm Mặc Ngữ cũng không xác định Nhân Hoàng nơi đó có hay không Triệu Đông thăng tư liệu, có lẽ có, có lẽ không có.

Nếu như đối phương năm đó rất nổi danh, có lẽ sẽ có.

Đáng tiếc, Nhân Hoàng bên kia cho ra đáp án, cũng không có Triệu Đông thăng người này tư liệu.

Lâm Mặc Ngữ trứu khởi mi, tiểu tam huyết mạch trong truyền thừa có Triệu Đông thăng, mà Nhân Hoàng nơi đó đã có không có, sự tình có chút quỷ dị. Hắn hướng về phía tiểu tam nói, "Ngươi xác định không có nhìn lầm ?"

Tiểu tam vỗ bộ ngực cam đoan, "Tuyệt đối sẽ không nhìn lầm."

Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch tin tưởng tiểu tam, Nhân Hoàng bên trong không có Triệu Đông thăng tư liệu, hắn biết có một địa phương khẳng định có. Bên người truyền đến tiếng hoan hô, Tiểu Vụ thanh tỉnh lại.

Tiểu Vụ hì hì cười nói, "Hảo hảo chơi."

Nàng không hề có một chút nào sợ dáng dấp, mà là cảm thấy chơi thật khá, không cần phải nói, nàng cũng thuận lợi qua cửa ải này.

Tiếp lấy Tiểu Nguyệt cũng tỉnh táo lại, Tiểu Nguyệt đạo tâm kiên định, Xích Tử Chi Tâm, thuần túy không gì sánh được, cửa ải này tự nhiên không làm khó được nàng. Lâm Mặc Ngữ phát hiện, bao quát chính mình tại bên trong, Tiểu Vụ cùng Tiểu Nguyệt trên người, đều nhiều hơn chủng khí tức kỳ lạ.

Cổ hơi thở này đến từ đại đạo, bằng vào cổ hơi thở này, có thể tiến nhập tương ứng Hàn Băng Tháp. Mọi người từng cái tỉnh táo lại, có vài người lọt qua cửa, thu được tư cách.

Có vài người chưa từng quá quan, ủ rũ.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, "Đi thôi, chúng ta vào thành!".