Chương 2640: Tiểu tử ngươi lại vẫn sống.

Chương 2640: Tiểu tử ngươi lại vẫn sống.

Ngọc Kiếm bên trong thành rất náo nhiệt, người ta lui tới nối liền không dứt.

Rất nhiều người ăn mặc áo quần lố lăng, tuy là đều là nhân tộc, lại đến từ chỗ bất đồng, có bất đồng thói quen cùng phong tục. So với Lôi Thành, Ngọc Kiếm thành phồn hoa hơn nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên tìm một lữ điếm, mướn cái sân trở thành đặt chân.

Ở Ngọc Kiếm trong thành lữ điếm rất nhiều, trong đó quy mô lớn nhất chính là do Hàn Thủy Thánh Địa trực tiếp khống chế lữ điếm, tên là Hàn Thủy các. Lâm Mặc Ngữ lựa chọn chính là Hàn Thủy các, tuyển trạch Hàn Thủy các nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì đầy đủ an toàn.

Hàn Thủy Thánh Địa không hề nghi ngờ là nơi đây lão đại, không người nào dám ở chỗ này tìm Hàn Thủy thánh địa phiền phức, trừ phi là sống đủ rồi.

"Hai người các ngươi trước tiên ở nơi đây nghỉ ngơi, ta có việc trước đi ra ngoài một chút."

"Tiểu Nguyệt, xem trọng Tiểu Vụ, đừng làm cho nàng chạy loạn."

Lâm Mặc Ngữ trước khi đi còn dặn dò một cái, hắn thấy, Tiểu Nguyệt dường như muốn so Tiểu Vụ càng thêm theo sách. Tiểu Vụ chống nạnh không phục nói, "Chủ nhân, ngươi có ý tứ nha, nhân gia làm sao sẽ chạy loạn."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Ngươi tự mình biết."

Tiểu Vụ hừ một tiếng, không để ý tới Lâm Mặc Ngữ.

Nguyên bản cũng không cần lo lắng, có tiểu tam ở, hai người ở Ngọc Kiếm trong thành sẽ không xảy ra chuyện gì. Bất quá càng mọc lên ở phương đông xuất hiện, làm cho Lâm Mặc Ngữ không thể không đề phòng.

Hắn không biết Triệu Đông Thăng mục đích là cái gì, nhân vật như vậy, chắc chắn sẽ không tùy ý đi ra. Lâm Mặc Ngữ muốn một phần Ngọc Kiếm thành bản đồ, cấp tốc tìm được rồi Lục Phong thương hội chỗ.

Lục Phong thương hội ở Ngọc Kiếm trong thành, sở hữu một tòa cực kỳ hoa lệ nhà lầu, chiếm cứ tảng lớn thổ địa. Thương hội trước cửa, mọi người nối liền không dứt, sinh ý vô cùng tốt.

Lâm Mặc Ngữ theo đoàn người tiến nhập thương hội, thương hội người trong càng nhiều, mỗi cái trước quầy đều đầy ấp người, phía sau quầy là đại lượng thương hội nhân viên, không ngừng tiến hành giao dịch buôn bán.

Quầy hàng có hơn một nghìn cái nhiều, vô số thương phẩm đặt ở trong quầy, rực rỡ muôn màu.

So với Lôi Thành Lục Phong thương hội, nơi đây phồn hoa hơn nhiều, lượng giao dịch có thể nói là một cái thập phần con số kinh khủng. Khó có thể tưởng tượng, Lục Phong thương hội từ đó có thể kiếm lấy bao nhiêu lợi nhuận.

Sở dĩ có người nói, Lục Phong thương hội tuyệt đối là Nam Châu trung giàu có nhất một thế lực, so với bất luận cái gì một thế lực cũng phải có tiền, trong đó cũng bao quát chín cái đỉnh tiêm thế lực. Lâm Mặc Ngữ đứng ở thương hội trung, cũng không có người tới chào, hắn lấy ra thuộc về hội viên cao cấp lệnh bài.

Lệnh bài cùng Lục Phong thương hội bên trong trận pháp sản sinh cảm ứng, trong thương hội lập tức có người cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ đến. Hội viên cao cấp tự nhiên có ưu đãi, sẽ có chuyên gia qua đây tiến hành nhất đối nhất phục vụ.

Rất nhanh, một vị ăn mặc hoa lệ, vóc người thướt tha khí chất không tầm thường nữ tử đi nhanh tới, hướng phía Lâm Mặc Ngữ Doanh Doanh hành lễ, "Hoan nghênh Lâm tiên sinh quang lâm, ta Lục Tuyết, tiên sinh xưng ta Tuyết Nhi liền có thể, không biết tiên sinh cần cái gì ?"

Lục Tuyết đi thẳng vào vấn đề, hết sức quen thuộc một bộ thoại thuật ném qua. Tư thái của nàng tuyệt không làm ra vẻ, thậm chí mang theo một ít rượu cởi. Nàng họ Lục, là người của lục gia.

Lâm Mặc Ngữ biết, chắc là lục gia bàng hệ, nhưng vô luận là bàng hệ vẫn là dòng chính, đều là người của lục gia. Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Ta muốn mua sắm một ít tư liệu."

Lục Tuyết lập tức đáp, "Tốt, Lâm tiên sinh mời đi theo ta."

Lục Tuyết mang theo Lâm Mặc Ngữ xuyên qua đoàn người đi tới lầu hai, lầu hai người bên trong như trước không ít, nhưng so với lầu một muốn thiếu rất nhiều. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến lầu hai trong quầy đồ trưng bày, so với lầu một tốt hơn rất nhiều.

Lục Tuyết bén nhạy bắt được Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, lập tức giải thích, "Lầu một bán ra đồ đạc, đều là Bỉ Ngạn cảnh phía dưới vật phẩm bình thường. Lầu hai thì bán ra Bỉ Ngạn cảnh cùng Chí Tôn cảnh vật phẩm."

"Lầu ba thì sẽ bán ra Thiên Tôn cảnh vật phẩm."

"Còn như Đạo Tôn cảnh vật phẩm, một dạng chỉ sẽ xuất hiện ở trên đấu giá hội, trừ cái đó ra, chỉ biết đối với Lâm tiên sinh cao cấp như thế hội viên bán ra."

Giải thích thời điểm, Lục Tuyết cũng đang quan sát Lâm Mặc Ngữ.

Nàng kỳ thực nội tâm thật tò mò, giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng một cái đê giai Thiên Tôn, làm sao sẽ đạt được hội viên cao cấp lệnh bài. Chỉ có một loại giải thích, Lâm Mặc Ngữ xuất thân bất phàm.

Bản nguyên trên đại lục, họ lâm đại gia tộc, cũng chỉ có hai cái. Có thể Lâm Mặc Ngữ một cái đều đối không lên.

Mặc kệ nội tâm nghĩ như thế nào, nàng giải thích thời điểm, vẫn là trung quy trung củ, không mang theo một tia tâm tình. Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Chúng ta đi lầu mấy ?"

Lục Tuyết nói, "Lầu bốn, hội viên cao cấp dành riêng tầng trệt."

Đang khi nói chuyện, hai người đi lầu ba.

Ở lầu ba bên trong, người lại thiếu rất nhiều, ở lầu ba đều là Thiên Tôn cảnh cường giả, đồng thời đại bộ phận tu vi đều là cao giai Thiên Tôn. Đê giai Thiên Tôn, một dạng thân gia đều không được tốt lắm, rất khó mua được lầu ba bên trong thương phẩm.

Lục Phong thương hội đắt là nổi danh, đồ tốt cũng là nổi danh. Lâm Mặc Ngữ đến, lập tức gây nên không ít người chú ý.

Là có Lục Tuyết ở phía trước dẫn đường, . .

. . .

Những thứ này Thiên Tôn đều biết, ở Lục Phong thương hội bên trong, có người chuyên tiến hành dẫn đạo ý vị như thế nào. Một chọi một phục vụ a, cái này có thể không là người bình thường có thể hưởng thụ.

Đó là thân phận địa vị tượng trưng, đồng thời cũng là thực lực tượng trưng. Lâm Mặc Ngữ loại này đê giai Thiên Tôn, dĩ nhiên chính là người có bối cảnh vật.

Có mấy người trong mắt khó tránh khỏi toát ra một tia ao ước, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ ở Lục Tuyết dưới sự dẫn đường, đi lên lầu bốn. Lâm Mặc Ngữ nói, "Các ngươi đối với hội viên cao cấp thân phận, dường như cũng không bảo mật."

Lục Tuyết nói, "Đây là thương hội quy định, ta cũng không có quyền thay đổi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Xem ra lục gia tổ tiên, rất yêu thích làm náo động!"

Chỉ có cái này dạng (tài năng)mới có thể giải thích thông, vừa rồi từ lầu một đi tới lầu ba, không biết có bao nhiêu song ánh mắt xem cùng với chính mình.

. . .

Trong đó có ước ao, cũng không có thiếu đố kị, hành động như vậy, căn bản là kéo cừu hận.

Lục Tuyết không có tiếp Lâm Mặc Ngữ lời nói, thành tựu lục gia hậu đại, tự nhiên không tiện đánh giá chính mình tổ tiên.

Ánh mắt linh động hơi đảo quanh, "Lâm tiên sinh không cảm thấy, làm như vậy cũng có thể kích khởi nhân tộc lòng háo thắng, để cho bọn họ càng thêm nỗ lực sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Có lẽ vậy."

Hắn chủ động kết thúc cái đề tài này, lời như vậy đề đã định trước nói không nên lời kết quả gì, vô vị nói chuyện với nhau. Đến rồi lầu bốn, liền triệt để thanh tịnh.

Lầu bốn không có quầy hàng, chỉ có từng gian căn phòng độc lập.

Bên ngoài phòng đều sắp đặt trận pháp, có chút gian phòng trận pháp không có khởi động, ý nghĩa bên trong không có ai.

Hiện tại không ít gian phòng trận pháp đều đã khởi động, trong thuyết minh mặt đều có người ở giao dịch, đại bộ phận đều là đạo tôn. Lục Tuyết mang theo Lâm Mặc Ngữ đi trước còn trống không một gian, trải qua thang lầu lúc, có người từ năm tầng đi xuống.

Lục Phong Thanh nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, sửng sốt một chút, hú lên quái dị, "Tiểu tử ngươi lại vẫn sống."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Lục Phong Thanh cũng mỉm cười nói, "Tiền bối mạnh khỏe!"

Lục Phong Thanh hỏi, "Ngươi dĩ nhiên đến rồi Ngọc Kiếm thành, đến tìm cái chết sao?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Tiền bối thế nào nói ra lời này ?"

Lục Phong Thanh nhìn chung quanh, bộ dáng của hắn có chút cẩn thận, hướng về phía Lục Tuyết nói, "Tuyết nha đầu, các ngươi giao dịch, ngại hay không lão phu cũng tham gia một cái."

Lục Tuyết nói, "Theo quy củ, chỉ cần Lâm tiên sinh không phản đối, ta bên này tự nhiên không thành vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta tự nhiên không thành vấn đề."

Lục Phong Thanh gật đầu, "Tốt, chúng ta đây đi vào núi.".