Chương 2641: Thân gia của ngươi, so với lão phu nhiều hơn nữa à.

Chương 2641: Thân gia của ngươi, so với lão phu nhiều hơn nữa à.

Ba người vào phòng, Lục Phong Thanh lập tức mở ra trận pháp.

Nơi này trận pháp đồng dạng là hắn bố trí, hắn có tuyệt đối thao túng quyền. Trận pháp khởi động, gian phòng lập tức ngăn cách.

Cho dù là đạo tôn, cũng không cách nào biết được trong phòng chuyện phát sinh.

Lần này, Lục Phong Thanh mới thở phào nhẹ nhõm, "Các ngươi giao dịch trước, chuyện của ta chờ(các loại) giao dịch xong lại nói."

Lục Tuyết gật đầu, đè xuống quy củ, không nhanh không chậm vì Lâm Mặc Ngữ cùng Lục Phong Thanh ngâm vào nước trà ngon, "Không biết Lâm tiên sinh muốn tư liệu gì."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta cần Nam Châu mỗi cái đại thế lực tài liệu cặn kẽ."

Lục Tuyết hơi kinh hãi, "Tiên sinh, tư cách này giá cả không tiện nghi."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết không tiện nghi, "Ngươi coi một cái, nói cho ta biết một cái tổng giá trị."

Lục Tuyết thấp giọng nói, "Tức gia nghĩ lại xác nhận một chút, tiên sinh cần tư liệu cặn kẽ trình độ như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Từ cổ chí kim, càng cặn kẽ càng tốt."

Câu nói này lời ngầm chính là, các ngươi Lục Phong thương hội có thể bán, ta đều muốn. Nếu như chỉ là muốn hiện nay tư liệu, giá cả kia tự nhiên sẽ tiện nghi rất nhiều.

Nếu như muốn từ cổ chí kim tư liệu, giá cả kia phỏng chừng liền khó có thể tưởng tượng. Bất quá Lục Tuyết hay là nghe từ Lâm Mặc Ngữ phân phó, bắt đầu tuần tra tính toán giá cả.

Lục Phong Thanh ở một bên nghe được cau mày, "Tiểu tử ngươi muốn nhiều như vậy tư liệu làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta có chính mình tác dụng, chờ một chút sẽ cùng ngài giải thích."

Lục Phong Thanh lông mi trực nhảy, "Lão đầu tử, thật có điểm xem không hiểu ngươi."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Ngài đừng quá xem trọng vãn bối, kỳ thực vãn bối ý tưởng rất đơn giản, không có phức tạp như thế."

"Thật sao?"

Lục Phong Thanh tự tiếu phi tiếu, hoàn toàn không tin Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Lâm Mặc Ngữ uống trà, tuyệt không sốt ruột, chậm rì rì chờ đợi.

Gian phòng trận pháp mở ra phía sau, Lục Phong Thanh dường như cũng sẽ không sốt ruột, mà là cùng Lâm Mặc Ngữ nói chuyện phiếm đứng lên, "Làm sao rồi, ta Lục Phong thương hội trà cũng không tệ lắm phải không."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Rất tốt."

Những thứ này lá trà trung ẩn chứa bổn nguyên chi lực, so với đại thế giới nói trà còn tốt hơn. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không hiểu nhiều lắm trà vị, hắn chỉ hiểu trong đó bổn nguyên chi lực.

Lục Phong Thanh hừ một tiếng, "Xem ra ngươi không hiểu nhiều lắm trà a, tốt như vậy trà, dĩ nhiên chỉ nói là rất không tệ."

"Trà này nếu như đặt ở bên ngoài bán, mỗi một hai ít nhất phải bán được 100 khỏa tam giai Bản Nguyên Kết Tinh."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng bất vi sở động, "Xác thực không tiện nghi."

Hắn đối với như thế điểm Bản Nguyên Kết Tinh, không có cảm giác chút nào.

Lục Phong Thanh vỗ xuống đầu, "Đã quên tiểu tử ngươi có tiền."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngài là quý nhân hay quên sự tình."

Ở nói chuyện phiếm trung, Lục Tuyết rốt cuộc tính toán rõ ràng rồi chứ giá cả.

"Nam Châu, chín đại đỉnh tiêm Thất Tinh thế lực, 36 cái Lục Tinh thế lực, 144 cái Ngũ Tinh thế lực, cùng với Ngũ Tinh phía dưới, Tam Tinh bên trên thế lực, tổng cộng hơn hai mươi ba ngàn người, từ cổ chí kim, sở hữu tư liệu."

"Giá, 30 vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh."

"Ngài là hội viên cao cấp, có thể bớt 20% sở dĩ chỉ cần thanh toán 24 vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh."

Mấy cái chữ này rất đáng sợ, trước đây Ngũ Tinh thế lực âm gia, xuất ra một vạn khỏa tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, đã là muốn thương cân động cốt. Lục Tinh thế lực Lôi gia, cũng không nhất định có thể xuất ra nhiều như vậy tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh.

Phỏng chừng toàn bộ bản nguyên đại lục bên trong, ngoại trừ Lục Phong thương hội, có thể một lần xuất ra nhiều như vậy Bản Nguyên Kết Tinh, cũng chỉ có mấy cái Thất Tinh đỉnh tiêm thế lực. Lục Phong Thanh chú ý Lâm Mặc Ngữ biểu tình, làm Lục Tuyết báo ra cái giá tiền này lúc, Lâm Mặc Ngữ mí mắt không tự chủ được hơi nhúc nhích một chút.

Lục Phong Thanh cười hắc hắc nói, "Biết đắt a, tiểu tử, ngươi quả thật có chút thực lực a, nhưng nhiều tiền như vậy, coi như là Hàn Thủy Thánh Địa như vậy thế lực, muốn một lần lấy ra, phỏng chừng cũng khó khăn."

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói, "Tư liệu toàn bộ sao?"

Lục Tuyết thành thật trả lời, "Không được đầy đủ, có chút tư liệu không thể bán, bất quá chỉ cần là có thể mua bán, đều ở nơi này."

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này tỏ ra là đã hiểu, không thể mua bán, trong đó tất nhiên có rất nhiều bí ẩn, hắn cũng không hy vọng xa vời.

Lục Tuyết nói, "Những tài liệu này bên trong, đắt tiền nhất chính là chín đại đỉnh tiêm thế lực tư liệu, hầu như chiếm cứ phân nửa giá cả, Lâm tiên sinh có lẽ có thể cắt giảm một bộ phận, nói như vậy. . ."

Nàng nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên con mắt trợn tròn.

Một đạo Lôi Quang ở trong phòng nhảy lên, cường đại bổn nguyên chi lực ở trong phòng tràn ngập. May mắn có trận pháp ngăn cản, bằng không bổn nguyên chi lực tất nhiên sẽ tiết ra ngoài đi ra ngoài, thậm chí lan tràn đến Lục Phong thương hội ở ngoài.

Lục Tuyết đều có chủng toàn thân tê dại cảm giác, trước mắt Lôi Quang là xinh đẹp như vậy mê người, Lâm Mặc Ngữ trong tay Bản Nguyên Kết Tinh, là nàng gặp qua hoàn mỹ nhất một viên. Lục Phong Thanh bị đột nhiên bổn nguyên chi lực giật mình kêu lên, "Ta đi, ngươi tại sao có thể có đồ chơi này."

Lâm Mặc Ngữ lấy ra một viên Lôi Thuộc Tính Bản Nguyên Kết Tinh, Lôi Thuộc Tính cũng không đặc biệt, đặc biệt là, nó là bát giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh. Thiên Lôi đạo nhân lúc đó không tiếc tổn thương Linh Mạch, cho Lâm Mặc Ngữ mười viên.

Lục Tuyết có chút không xác định, "Trưởng lão, người xem đây là mấy giai ?"

Liếc mắt, ngươi không phải đã nhận ra nha Lục Tuyết xác thực đã nhận ra đây là bát giai Bản Nguyên Kết Tinh, hơn nữa còn là tinh phẩm cấp, chỉ là sợ tính sai, sở dĩ nhiều hỏi một câu. Lục Phong Thanh tiếp tục nói, "Bất quá đây là lôi thuộc tính, tương đối hi hữu, ngươi có thể hỏi một cái lão gia hỏa, nhìn một chút như thế nào định giá."

Lục Tuyết gật đầu nói, "Tốt, ta cái này liền hỏi."

Lúc này Lục Phong Thanh lại nói, "Ngươi và phía trên lão gia hỏa nói một chút, Lâm tiểu tử hội viên cao cấp, là Phong Dao nha đầu tự mình cho, làm cho các lão gia chú ý một chút."

Lục Tuyết lại lấy làm kinh hãi, "Dĩ nhiên là Phong Dao tiểu thư, ta biết rồi!"

Lục Tuyết đi qua trận pháp, bắt đầu hướng về phía trước hội báo việc này.

Bát giai Bản Nguyên Kết Tinh cực kỳ hi hữu, nhất là tinh phẩm cấp, hơn nữa còn là Lôi Thuộc Tính, đã vượt qua nàng có thể làm chủ phạm vi.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch Lục Phong Thanh ý tứ, Lục Phong Thanh sở dĩ muốn nhắc tới Lục Phong Dao, là muốn nói cho phía trên những thứ kia đạo tôn, đừng áp chính mình giá cả. Nhìn ra được, Lục Phong Dao ở thương hội trung địa vị rất cao, coi như là những cao tầng kia, đều muốn nể tình.

Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, Lục Phong Thanh biết đối đãi mình như vậy, trong đó cũng có một chút Lục Phong Dao quan hệ. Lâm Mặc Ngữ nhìn Lục Phong Thanh liếc mắt, lấy nhãn thần biểu thị cảm tạ.

Lục Phong Thanh cười hì hì rồi lại cười, cũng không nói gì thêm.

Loại này đào nhà mình góc tường sự tình, Lục Phong Thanh dường như cảm thấy rất có ý tứ. Vẻn vẹn hai phút phía sau, Lục Tuyết liền được khẳng định báo giá.

"Lâm tiên sinh, viên này Lôi Thuộc Tính bát giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, chúng ta có thể lấy 16 vạn tam giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh giá cả tính toán."

Bình thường tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, xuống phía dưới đổi tỉ lệ đều là 1: 10.

Bát giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, đổi thành tam giai 4. 7 tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, cũng chính là 10 vạn.

Coi như là bát giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh thập phần khó có được, tối đa cũng liền thêm lên nhất thành đến hai thành, căng hết cỡ có thể đổi 12 vạn tam giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh. Bây giờ bởi vì Lôi Thuộc Tính, làm nó biến đến càng thêm hi hữu, cho nên mới có thể đổi được 16 vạn.

Lục Tuyết hỏi, "Không biết Lâm tiên sinh, đối với cái giá tiền này có hài lòng hay không."

Lục Phong Thanh ở một bên cho Lâm Mặc Ngữ nháy mắt, nói cho hắn biết đã có thể. Giờ khắc này Lục Phong Thanh, tựa hồ có hơi chân ngoài dài hơn chân trong.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Ta đối với cái giá tiền này rất hài lòng, cái kia còn lại 8 vạn, ta hay dùng cái này thanh toán a."

Nói hắn xuất ra 80 khỏa Lục Giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, vừa lúc có thể trao đổi thành 8 vạn tam giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, thêm đến cùng nhau, vừa vặn đủ. Lục Phong Thanh ở một bên trừng hai mắt, "Ngoan ngoãn, thân gia của ngươi, so với lão phu nhiều hơn nữa à!".