Chương 2642: Không phải là không muốn, mà là không thể.

Chương 2642: Không phải là không muốn, mà là không thể.

Lục Phong Thanh ở một bên hâm mộ Lâm Mặc Ngữ, chỉ là một viên bát giai lôi thuộc tính tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, hắn liền không lấy ra được.

Bát giai Bản Nguyên Kết Tinh, chỉ có bát giai bản nguyên Linh Mạch mới có thể dựng dục, nếu như muốn tinh phẩm cấp, còn cần đánh đổi một số thứ. Bản nguyên trên đại lục bát giai Linh Mạch, đều có chủ nhân, liền chưởng khống ở mấy cái đỉnh tiêm thế lực lớn trong tay.

Lục Phong Thanh đã đoán được, Lâm Mặc Ngữ viên này bát giai lôi thuộc tính Bản Nguyên Kết Tinh đến từ nơi nào, phải là Lôi Sơn ở chỗ sâu trong.

"Không nghĩ tới Lôi Sơn ở chỗ sâu trong, còn cất dấu một cái bát giai Lôi Thuộc Tính bản nguyên Linh Mạch, thảo nào Lôi gia phải phong tỏa Lôi Sơn."

"Bất quá xem ra, Lôi gia hẳn là còn không có nắm giữ ở điều này bản nguyên Linh Mạch, bằng không lôi gia thực lực không phải chỉ nơi này."

Bản nguyên Linh Mạch, chuyện liên quan đến khí vận, cũng quan hệ đến Linh Mạch chưởng khống giả thực lực đề thăng.

Bất đồng bản nguyên Linh Mạch, mang tới chỗ tốt hoàn toàn bất đồng, nếu như Lôi gia có thể nắm giữ bát giai bản nguyên Linh Mạch, cái kia Lôi Nhất Minh thực lực khẳng định không chỉ với hôm nay cảnh giới. Lục Phong Thanh nội tâm suy nghĩ rất nhiều, bất quá hắn ngoài mặt cũng không có bất kỳ biểu hiện.

Lâm Mặc Ngữ cũng từng nghĩ đến, hắn ở xuất ra bát giai Bản Nguyên Kết Tinh thời điểm, Lôi Sơn trong dãy núi, sở hữu bát giai bản nguyên chuyện của linh mạch tất nhiên sẽ bại lộ. Nhưng không quan hệ, phía trước Thiên Lôi đạo nhân liền nói 29 quá, biết hắn tồn tại người mặc dù không nhiều, nhưng cũng không ít.

Rất nhiều lão gia hỏa đều biết sự hiện hữu của hắn, nhưng là cũng không có người dám đi chọc giận hắn.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Lục Phong thương hội bên trong cao tầng, tất nhiên cũng biết Thiên Lôi đạo nhân cùng bát giai bản nguyên linh mạch tồn tại, chỉ là bọn hắn sẽ không dễ dàng đi trêu chọc một cái đạo tôn Cửu Cảnh nhân vật đáng sợ.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới dám đem bát giai Bản Nguyên Kết Tinh lấy ra. Lục Tuyết thu hồi Bản Nguyên Kết Tinh, sau đó mở ra trong phòng một tòa trận pháp. Trận pháp quy mô rất nhỏ, lại có truyền tống vật phẩm tác dụng.

Tuy là truyền tống cũng chỉ là một ít vật nhỏ, nhưng cũng đầy đủ sử dụng. Sau một lát, một phương hộp bị truyền tống qua đây.

Lục Tuyết mở hộp ra, trong hộp bày đặt một viên nhìn qua ước chừng quả đấm lớn nhỏ, xinh đẹp sáng ngời trân châu.

Viên này trân châu so với năm đó ở Vân Vụ Tông bên trong viên kia truyền thừa trân châu phải tốt hơn nhiều, phẩm chất cực cao, bản thân đã là Đạo Tôn cảnh tài liệu. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đắt thương hội thật đúng là bỏ xuống được vốn gốc a."

Lục Phong Thanh nói, "Ngươi nghĩ nhiều, viên này trân châu ngươi không mang được, ở nơi này xem, sau đó trân châu cần phải trả."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nhiều như vậy tư liệu ta làm sao nhớ kỹ qua đây."

Lục Tuyết nói, "Không có ý tứ Lâm tiên sinh, đây cũng là thương hội quy định, có chút tư liệu, là không cho phép tiết lộ ra ngoài."

"Sở dĩ ngài chỉ có thể ở nơi đây nhớ kỹ, đồng thời muốn phát thệ, không đem tư liệu tiết ra ngoài."

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Vẫn còn có quy củ như vậy, làm sao không nói sớm."

Lục Phong Thanh cười hắc hắc nói, "Ngươi không phải cũng không hỏi nha!"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình bị bày một đạo, cái gì Lục Phong thương hội tín dự làm gốc, đều là một bên nói bậy nói bạ. Bất quá bây giờ giao dịch đã thành, không cho phép đổi ý, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có đè xuống quy củ tới.

Hắn lập xuống linh hồn lời thề, "Bổn nhân ở này lập thệ, tuyệt sẽ không đem hôm nay lấy được tư liệu, chế thành Ngọc Bài, lưu truyền đến ngoại giới. Như vi thề này, để ta tu vi hủy hết, linh hồn yên diệt."

Phát xong thề phía sau, bên trong gian phòng vang lên một tiếng sấm rền, hắn lời thề đã có hiệu lực. Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Cái này dạng có thể a."

Lục Tuyết ừ một tiếng, "Không thành vấn đề, Lâm tiên sinh mời xem a."

Nàng đem hộp đẩy tới, phóng tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ từ trong hộp xuất ra trân châu chống ở my tâm, trong sát na, một cỗ tin tức lưu liền truyền vào.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này sớm có kinh nghiệm, linh hồn hắn khẽ động, cũng không có tiếp nhận những tin tức này, mà là đem tin tức truyền lại cho Nhân Hoàng. Nhân Hoàng bản thể bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ hiển lộ ra hư ảnh, "Nhân Hoàng, tiếp thu thu a."

Nhân Hoàng trước đây nhận được Lâm Mặc Ngữ tin tức, đã sớm làm xong vẹn toàn chuẩn bị.

Hắn lực lượng toàn bộ khai hỏa, bản thể bên trong các loại cao khoa học kỹ thuật máy móc chiếu lấp lánh, bắt đầu tiếp thu Lâm Mặc Ngữ truyền tới tin tức. Ai cũng không nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên phải làm như vậy.

Bản thân của hắn căn bản không xem tin tức, như vậy hắn ngày hôm nay liền không có được bất luận cái gì tư liệu, tự nhiên cũng sẽ không tồn tại đem ngày hôm nay tư liệu tiết lộ ra ngoài sự tình. Sau đó hắn muốn tư liệu gì, là từ Nhân Hoàng địa phương thu được, không liên quan linh hồn lời thề sự tình.

Còn như Nhân Hoàng, hắn lại không lập được cái gì lời thề, càng là sẽ không nhận ảnh hưởng.

Như vậy một thao tác, những tài liệu này liền thành Lâm Mặc Ngữ vật riêng tư, nghĩ làm sao thao tác liền làm sao thao tác.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không đem những tài liệu này tiết ra ngoài, nếu là bị Lục Phong thương hội phát hiện, phỏng chừng Lục Phong thương hội bên trong những thứ kia lão gia hỏa, sẽ tới làm phiền mình. Lâm Mặc Ngữ vẫn không nhúc nhích tiếp thu tương, tư liệu thực sự nhiều lắm, một thời ba khắc gian căn bản tiếp thu không xong.

Lục Phong Thanh hướng về phía Lục Tuyết nói, "Cái gia hỏa này cũng không biết phải bao lâu, có ta ở đây, ngươi trước đi nơi khác mau lên, tốt lắm ta bảo ngươi."

Lục Tuyết rất thức thời, Doanh Doanh đứng dậy, "Vậy phiền phức lục trưởng lão, Tuyết Nhi xin được cáo lui trước."

Nàng rất rõ ràng, Lục Phong Thanh đem nàng nhánh đi, tất nhiên có chuyện khác. Mà những cái này sự tình, kỳ thực cũng không thuận tiện tự mình biết hiểu.

Không nên hỏi đừng hỏi, không nên đánh nghe cũng đừng hỏi thăm, đây là người lục gia quy củ cơ bản nhất.

Lục Tuyết đi rồi, Lục Phong Thanh nhìn lấy không nhúc nhích Lâm Mặc Ngữ, sau đó thao túng trận pháp, đem mình có quan hệ Lôi Sơn bát giai bản nguyên linh mạch suy đoán, hướng về phía trước hội báo. Hắn là đạo tôn, quyền hạn thân phận địa vị, đều còn cao hơn Lục Tuyết nhiều lắm, có thể trực tiếp liên lạc với thương hội bên trong lão tổ.

Hắn lấy linh hồn câu thông trận pháp, rất nhanh ở hắn trong thế giới linh hồn, xuất hiện một cái hư ảnh.

Hư ảnh uy Nghiêm Sâm nặng, nhìn qua là một trung niên nhân, ở mặt mày bên trên, cùng Lục Phong Thanh có vài phần tin tưởng. Hư ảnh phát sinh tiếng oanh minh, "Nghe tiếng tìm Bản Tổ chuyện gì ?"

Lục Phong Thanh linh hồn nhìn về phía hư ảnh, cung kính quỳ xuống, "Nghe tiếng bái kiến tam tổ, ta phát hiện một chuyện."

Tam tổ thấp giọng nói, "Chuyện gì ?"

Lục Phong Thanh nói, "700 Hàn Thủy Thánh Địa tương ứng Lôi Thành Lôi gia, ở tại bọn hắn địa bàn Lôi Sơn trong dãy núi, có thể cất dấu một cái Lôi Thuộc Tính bát giai bản nguyên Linh Mạch. Tam tổ nhìn lấy Lục Phong Thanh, "

"Ngươi là đi qua viên kia Bản Nguyên Kết Tinh đoán được a."

Lục Phong Thanh lập tức gật đầu, "Tam tổ minh giám."

Tam tổ thấp giọng nói, "Liên quan tới điều này bản nguyên Linh Mạch, Bản Tổ rõ ràng."

Lục Phong Thanh sửng sốt một chút, "Tam tổ ngài biết ?"

Tam tổ nói, "Giống như, không ngừng Bản Tổ biết, các đại trong thế lực mấy cái lão gia hỏa đều biết, Hàn Thủy trong thánh địa cái kia lão gia hỏa, cũng biết."

Lục Phong Thanh càng là khó hiểu, "Đã như vậy, Hàn Thủy Thánh Địa vì sao không đem nó nắm trong lòng bàn tay."

Tam tổ cười khẽ một tiếng, "Không phải là không muốn, mà là không thể, còn như trong đó nguyên nhân cụ thể, chờ ngươi đạt được đạo tôn tứ cảnh lúc hỏi lại a, bây giờ thực lực ngươi không đủ, còn không có tư cách biết."

Tam tổ mang theo cười khẽ đi, Lục Phong Thanh ngơ ngác hồi lâu đều nói không ra lời. Không nghĩ tới, mỗi cái đại thế lực các lão tổ đều biết có như vậy điều bản nguyên Linh Mạch. Biết cũng không đi đoạt, thật là khiến người khó hiểu.

"Tam tổ nói, không phải là không muốn, mà là không thể."

"Có nguyên nhân gì, có thể cho những thứ kia lão gia hỏa cũng không thể đạt được bản nguyên Linh Mạch."

Lục Phong Thanh trăm mối không lời giải.

Hắn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, hắn biết Lâm Mặc Ngữ khẳng định rõ ràng, nhưng là hắn không muốn hỏi.

Như vậy ra vẻ mình bao nhiêu vô tri, dù sao mình nhưng là tiền bối a, mặt mũi vẫn là nên. ..