Chương 2643: Một vạn một chỗ.

Chương 2643: Một vạn một chỗ.

Nửa ngày sau, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng đem sở hữu tư liệu toàn bộ đưa đến Nhân Hoàng trong tay.

Hắn tỉnh táo lại, chứng kiến trong phòng chỉ có Lục Phong Thanh một người, Lục Tuyết đã không ở.

Đang ở uống trà Lục Phong Thanh sắc mặt cổ quái nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi làm sao nhanh như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Có chuyện sao?"

Lục Phong Thanh nói, "Coi như là đạo tôn, tiêu hóa những tài liệu này, chí ít cũng cần hai ngày thời gian, vì sao ngươi chỉ dùng nửa ngày."

Lâm Mặc Ngữ chỉ là đem tư liệu truyền cho Nhân Hoàng, hắn chính mình cái này trung chuyển chuyển, một điểm tư liệu đều không có đi tiêu hóa xử lý qua, cái kia tự nhiên là nhanh. Hắn tương đương với đem tư liệu dời cái nhà, chỉ phụ trách đem tư liệu dời qua, sau đó chỉnh lý công tác, dĩ nhiên là từ Nhân Hoàng xử lý.

Đối mặt Lục Phong Thanh nghi vấn, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có tương ứng nghĩ sẵn trong đầu, "Ta chỉ là đem tư liệu mạnh mẽ ghi lại, căn bản không có tiêu hóa chỉnh lý."

"Ngài hiện tại coi như muốn hỏi ta trong tư liệu đồ vật, ta cũng trả lời không được."

Lục Phong Thanh dường như còn có nghi hoặc, "Của ngươi linh hồn cảnh giới, có phải hay không so với tu vi của ngươi cảnh giới cao "

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Đúng vậy, linh hồn của ta cảnh giới đã đến cao giai Thiên Tôn, chỉ là tu vi này, không tốt lắm phồng. Lục Phong Thanh lúc này mới(chỉ có) tự lẩm bẩm, "

"Khó trách."

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc nói sang chuyện khác, "Ngài cố ý chờ ta, là có chuyện gì không ?"

Lục Phong Thanh chú ý lực quả nhiên được thành công dời đi, "Phía trước Lôi Thành bên trong chuyện phát sinh, Hàn Thủy Thánh Địa nhận định ngươi có tham dự âm gia diệt môn án kiện, ngươi là làm sao trốn ra được Lâm Mặc Ngữ nói, "Lôi Nhất Minh tiền bối tiễn ta rời đi a."

Lục Phong Thanh vung tay lên, "Ta biết, nhưng nơi này dù sao cũng là Hàn Thủy thánh địa địa bàn, nếu như bọn họ thật lòng muốn tìm ngươi, khẳng định tìm được, ngươi làm sao tránh khỏi. Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng, "

"Sớm tìm được, không ngừng tìm được rồi, Thánh Chủ đều được lão bà."

Nghĩ lấy Cổ Hàn Ngọc đồng thời, trên miệng thì đáp trả muốn Lục Phong Thanh vấn đề, "Ta đi hỗn loạn mang."

Lục Phong Thanh một miệng nước trà phun ra ngoài, quái khiếu nói, "Ngươi đi hỗn loạn mang ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Đúng vậy, ta liền trốn ở hỗn loạn mang bên trong. . ."

Lục Phong Thanh xem Lâm Mặc Ngữ ánh mắt càng phát ra cổ quái, "Ngươi lá gan là thật đại, hỗn loạn mang đó là có thể tùy tiện đi sao? Vận khí không tốt, liền chết."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu như không đi hỗn loạn mang, Hàn Thủy Thánh Địa nhất định có thể tìm được ngươi, ngươi đồng dạng chắc chắn phải chết."

"Ngươi bây giờ lại xuất ra rồi, là bởi vì Hàn Thủy Thánh Địa triệt tiêu đối ngươi truy sát sao?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, hắn biết chắc là Cổ Hàn Ngọc hạ mệnh lệnh.

Uống trà mặt mỉm cười, "Sở dĩ ta mới dám đi ra a."

Lục Phong Thanh nói, "Tiểu tử ngươi mệnh ghê gớm thật, lần trước vào Lôi Sơn ở chỗ sâu trong không chết, còn chiếm được bát giai Bản Nguyên Kết Tinh. Bây giờ bị Hàn Thủy Thánh Địa truy sát dĩ nhiên cũng không sự tình."

"Cùng lão đầu tử nói một chút, tiếp theo ngươi muốn đi nơi nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Kỳ thực vãn bối tạm thời cũng không mục tiêu, vãn bối nghĩ lấy rời khỏi nơi này trước, trạm kế tiếp có thể là Thiên Kiếm Tông lãnh địa."

Lục Phong Thanh nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Mạng ngươi lớn như vậy, khí vận hẳn rất cường thịnh, giống như ngươi vậy, hẳn là sáng tạo thế lực của mình."

"Bất quá lão già ta cũng không biết, sau lưng ngươi có hay không thế lực, nếu như có, coi như lão đầu tử chưa nói."

Lâm Mặc Ngữ theo Lục Phong Thanh lời nói nói, "Vãn bối xác thực có ý nghĩ này, nhưng là sáng tạo thế lực cần bản nguyên Linh Mạch, Nam Châu bên trong tất cả lớn nhỏ bản nguyên Linh Mạch đều đã bị người chiếm giữ."

Lục Phong Thanh cười hắc hắc, "Nam Châu xác thực đã không có, có thể ngươi cũng không nhất định phải ở Nam Châu a!"

Lâm Mặc Ngữ nghiêm sắc mặt, "Vãn bối xin lắng tai nghe."

Lục Phong Thanh nói, "Nam Châu cái này phiến đại địa xác thực đã ổn định lại, thế lực khắp nơi trên cơ bản đạt tới một loại cân đối trạng thái, đã không quá chứa chấp thế lực mới, trừ phi ngươi nguyện ý chịu làm kẻ dưới, trở thành nào đó một thế lực lệ thuộc."

"Ta xem tiểu tử ngươi cũng là cái loại này khặc bất tuân hạng người, lão đầu tử cảm thấy, nếu như ngươi thật muốn có một phen thành tựu, có thể thử đi Đông Châu."

"Đông Châu bên kia tình huống tương đối hỗn loạn, các tộc đều có người mã tại nơi này đoạt địa bàn, sát phạt không ngừng."

"Nếu như ngươi có thể tại nơi này lập xuống chính mình căn cơ, tương lai thực lực vậy là đủ rồi, cũng có thể mang cùng với chính mình thế lực, kể cả bản nguyên Linh Mạch cùng nhau, dời về Nam Châu."

"Bất quá không người nào nguyện ý làm như vậy, Đông Châu nhưng thật ra là chỗ tốt, tài nguyên phong phú, chỉ cần thực lực đủ cường đại, muốn gì có gì."

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Vãn bối cũng quả thật có muốn đi qua Đông Châu, nhưng là đường xá xa xôi, hơn nữa muốn vượt qua giới hải, không tốt đi."

Lục Phong Thanh dường như đạt thành mục đích mình, tinh minh ánh mắt chuyển động, "Đường xác thực rất xa, vượt qua giới hải đối với phổ thông Thiên Tôn, càng là khó như lên trời."

"Bất quá không quan hệ, vận chuyển cũng đồng dạng là chúng ta Lục Phong thương hội nghiệp vụ một trong, vô luận là giao hàng vẫn là tặng người, ta Lục Phong thương hội cũng có thể làm được."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cười thầm, "Được rồi, quả nhiên là thương nhân bản chất, không nói được hai câu liền chuyển tới buôn bán bên trên."

Lục Phong Thanh tiếp tục nói, "Như thế nào đây? Có muốn hay không mua cái danh ngạch, tiễn ngươi đi Đông Châu ? Lão phu nói cho ngươi biết, chúng ta Lục Phong thương hội mỗi mười năm mới có thể đi tới đi lui một lần Đông Châu, bỏ lỡ cơ hội lần này, ngươi liền muốn đợi lát nữa mười năm."

"Hơn nữa lần sau ngươi có thể không thể mua được danh ngạch, liền không nói được rồi."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Danh sách này còn có giới hạn sao ?"

Lục Phong Thanh một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên, "Đó là đương nhiên, không chỉ có giới hạn, nhưng lại rất trân quý, người bình thường muốn mua cũng mua không được."

"Lão đầu tử trên tay vừa lúc có một chỗ, có thể bán cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chỉ có một cái sao?"

Lục Phong Thanh giống như là nhìn thằng ngốc giống nhau nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi không có thế giới quy tắc sao? Muốn mang mấy cái, chính mình dùng thế giới quy tắc chứa tới liền tốt lắm a."

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ bên người vẫn theo hai cái nha đầu, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên muốn đem các nàng cùng nhau mang đi.

Mấy cái đều có thể bên trong gió đã từng có người Thiên Tôn mua danh ngạch, sau đó lại làm hai đạo buôn lậu, bán ra ngoài danh ngạch, đem người khác chứa ở chính mình quy tắc thế giới bên trong cùng nhau dẫn đi, muốn từ trung kiếm lấy lợi nhuận.

Kết quả mua hắn danh ngạch người, trực tiếp phá hủy quy tắc của hắn thế giới, đưa tới tên này Thiên Tôn tại chỗ vẫn lạc. Đem người xa lạ chứa ở chính mình quy tắc thế giới bên trong, là một kiện phi thường mạo hiểm hành vi.

Đáng tiếc, đối mặt cao ngạch lợi nhuận, cuối cùng sẽ có người bí quá hoá liều.

Mỗi lần đều sẽ có người vì vậy mà vẫn lạc, chuyện như vậy, như trước lũ cấm không ngừng. Từ từ, người như thế cũng có một cái đơn độc danh xưng: Cõng người khách!

Lục Phong Thanh giải thích một lần, làm cho Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi trong đó quan hệ lợi hại, "Ngươi cũng có thể mang những người này đi qua, nói không chừng còn có thể kiếm một khoản."

Lâm Mặc Ngữ từ chối cho ý kiến, "Ngài danh ngạch này, cần bao nhiêu tiền dùng ?"

Lục Phong Thanh nói, "Cũng không đắt, liền một vạn tam giai Bản Nguyên Kết Tinh."

Lâm Mặc Ngữ lập tức hỏi, "Phổ thông cấp ?"

Lục Phong Thanh lắc đầu, "Dĩ nhiên không phải, tinh phẩm cấp."

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, "Tựa hồ có hơi quá mắc."

Lục Phong Thanh nói, 989 8 không mắc không mắc, lão phu danh ngạch này cùng người khác không giống với, lão phu danh ngạch này vị trí tốt, có thể bảo đảm ngươi ở đây theo dọc đường tuyệt đối an toàn

"Nếu như không phải lão phu nhìn ngươi thuận mắt, còn không nghĩ bán đâu.".