Chương 2644: Trở thành thế giới thủ phủ cũng không khó.

Chương 2644: Trở thành thế giới thủ phủ cũng không khó.

Lục Phong Thanh giống như là một con cáo già, toàn lực đẩy mạnh tiêu thụ lấy hắn danh ngạch.

Tại hắn giảng thuật trung, danh ngạch cùng danh ngạch trong lúc đó cũng là bất đồng. Bất đồng danh ngạch, có bất đồng đãi ngộ.

Hắn danh ngạch này, đãi ngộ là đỉnh cấp, phổ thông danh ngạch căn bản không có thể cùng đánh đồng. Bán một vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh cái giá tiền này, không có bất cứ vấn đề gì.

Sở dĩ vẫn không có bán đi, chỉ là bởi vì người khác quá nghèo, không cầm ra nhiều như vậy Bản Nguyên Kết Tinh. Lâm Mặc Ngữ cười thầm, Lục Phong Thanh là nhìn trúng chính mình tài lực.

Lục Phong Thanh cười nói, "Làm sao rồi, không muốn suy nghĩ thêm, qua thôn này sẽ không tiệm này."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Cái giá tiền này, ta ngược lại là có thể tiếp thu, bất quá ta cũng có một cái điều kiện, nếu như ngài có thể đáp ứng. . ."

Lục Phong Thanh không chút do dự nói, "Ngươi nói."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta muốn một ít có Quan Đông châu tư liệu, bằng không ta đến nơi đó, hai mắt sờ một cái hắc, cái gì cũng không biết."

Lục Phong Thanh cười ha ha, "Không thành vấn đề, chỉ là một ít Đông Châu tư liệu mà thôi, chỉ cần ngươi trả tiền, tư liệu lập tức cho ngươi."

"Hơn nữa ngươi không cần phát cái gì linh hồn lời thề, tài liệu này là lão phu tư nhân cho, không có quan hệ gì với thương hội."

Không cần linh hồn lời thề tư liệu, có thể thấy được bên ngoài trình độ trọng yếu, tất nhiên là hàng thông thường sắc. Lâm Mặc Ngữ nói, "Hành, 620 ta tin tưởng tiền bối."

Xuất ra 100 khỏa ngũ giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, "Ta dùng ngũ giai thanh toán, ngài không ngại a."

"Không ngại, không ngại!"

Lục Phong Thanh rất sợ Lâm Mặc Ngữ đổi ý tựa như, một tay lấy Bản Nguyên Kết Tinh lấy đi, sau đó lấy ra hai khối bài tử nhét vào Lâm Mặc Ngữ trong tay. Một khối bài tử quả đấm lớn nhỏ, tứ tứ phương phương, phi kim phi thiết cũng không phải ngọc, chất liệu rất đặc thù, đồng thời tản ra đặc thù khí tức.

Một mặt có khắc một cái Lục Vũ, mặt khác có khắc một chiếc thuyền dáng dấp, mặt trên còn có một cái to lớn Tam Tự. Đây là vé tàu, ba đời biểu số phòng.

Không phải có vé tàu là có thể lên thuyền, Lục Phong thương hội đối với người mua biết tiến hành đăng ký. Người phiếu hợp nhất, (tài năng)mới có thể lên thuyền.

Một khối khác bài tử lại là bình thường nhất Ngọc Bài, bên trong ghi chép một ít Đông Châu tin tức, bất quá đều là chút không phải tin tức trọng yếu, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đem chi thu hồi, gãy cho Nhân Hoàng.

Đợi đến Nhân Hoàng chỉnh lý xong phía sau, chính mình lại đi gánh, hiệu suất biết cao hơn nhiều.

Một hồi nói lý ra giao dịch cứ như vậy hoàn thành, Lục Phong Thanh cười ha ha lấy, "Lâm lão đệ thật đúng là thống khoái, về sau ngươi chính là huynh đệ của lão tử."

Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười, tự mua danh ngạch, liên xưng hô cũng thay đổi, từ Lâm tiểu tử biến thành Lâm lão đệ, hoàn thành huynh đệ.

Chỉ là cái này huynh đệ có bao nhiêu phân lượng, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Ngài là từ nơi nào đạt được danh ngạch à?"

Lục Phong Thanh thuận miệng nói, "Thương hội tưởng thưởng."

Lâm Mặc Ngữ xem như là minh bạch rồi, thương hội thưởng cho cho Lục Phong Thanh danh ngạch, cá thể có thể bán bao nhiêu, thì nhìn Lục Phong Thanh bản lãnh của mình. Chính mình đại khái là mua đắt, nhưng cái này đã không trọng yếu, danh ngạch này cũng vừa lúc là mình cần.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tuyết Nhi tiểu thư đâu ? Ta còn có một chút giao dịch muốn làm."

Lục Phong Thanh lập tức hô hoán Lục Tuyết, không đến hai phút, Lục Tuyết đã tới gian phòng.

Lâm Mặc Ngữ đem mình còn lại Bản Nguyên Kết Tinh đều lấy ra, có phổ thông cấp, cũng có tinh phẩm cấp. Đều không ngoại lệ, những thứ này Bản Nguyên Kết Tinh đều ở đây tam giai bên trên.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Lâm Mặc Ngữ giết mấy vị Thiên Tôn cùng đạo tôn, thu được một ít chiến lợi phẩm. Trong đó có Pháp Bảo, tài liệu, cùng với một ít Bản Nguyên Kết Tinh.

Pháp Bảo cùng tài liệu Lâm Mặc Ngữ trực tiếp thu vào, sau này khi tồn kho tới dùng.

Những thứ kia Bản Nguyên Kết Tinh, lại tăng thêm chính mình trước đây có, hiện tại toàn bộ đem ra. Bản Nguyên Kết Tinh, lấy cao đổi thấp, Lục Phong thương hội tự nhiên thập phần hoan nghênh.

Lấy cao đổi thấp tỉ lệ là 1: 10, nếu như đổi nghịch hướng đổi lại, cái kia tỉ lệ liền muốn đạt được mười hai so với một. Mặc dù không biết Lâm Mặc Ngữ tại sao muốn làm như vậy, bất quá Lục Tuyết không có lý do cự tuyệt.

Lập tức, Lâm Mặc Ngữ trên người ngoại trừ chín viên bát giai Lôi Thuộc Tính tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, năm viên ngũ giai cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh bên ngoài, còn lại Bản Nguyên Kết Tinh đều huống hồ đổi thành tam giai Bản Nguyên Kết Tinh.

Lâm Mặc Ngữ muốn dùng những thứ này tam giai Bản Nguyên Kết Tinh, dung hợp thành Lục Giai hoặc Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh.

Ba viên cùng giai Bản Nguyên Kết Tinh, là có thể dung hợp thành cao một cấp Bản Nguyên Kết Tinh, cuộc mua bán này kiếm bộn không lỗ. Kỳ thực nghĩ ngại được tối đa, hẳn là đều đổi thành nhất giai Bản Nguyên Kết Tinh. (xem sướng rên tiểu thuyết, liền lên phi mạng tiểu thuyết! ) có thể làm như vậy, sẽ chọc tới hoài nghi.

Ngày hôm nay đổi thành cấp một, về sau lấy ra đều là cao cấp, không bị người hoài nghi mới là lạ.

Nếu là bị người biết mình có dung hợp Bản Nguyên Kết Tinh năng lực, cái kia truy sát người của chính mình, khẳng định so với phía trước truy tầm quá rõ ràng chi tử nhân còn nhiều hơn. Lâm Mặc Ngữ không phải người ngu, mới sẽ không làm loại sự tình này.

Lục Tuyết rất nhanh hoàn thành trao đổi, tính lên phía trước có tam giai Bản Nguyên Kết Tinh, bây giờ Lâm Mặc Ngữ có trọn 90 vạn khỏa tam giai phổ thông Bản Nguyên Kết Tinh, 1800 0 khỏa tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh.

Tiêu hết đại lượng tài phú phía sau, hắn như trước rất giàu có, so với giết chết những thứ kia Thiên Tôn đạo tôn đều muốn giàu có nhiều lắm.

Thông bản nguyên kết thúc không ngừng tiến hành dung hợp, rốt cuộc có thể lấy dung hợp ra một phương nhiều khỏa Thất Giai 18 vạn khỏa tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, cuối cùng thì có thể dung hợp ra hơn 2000 khỏa Thất Giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh.

Nếu như sẽ đem hơn 2000 khỏa Thất Giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh đảo ngược tiến hành trao đổi, thì có thể đổi 2000 vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh. 18 vạn lắc mình biến thành 2000 vạn, vượt lên trước gấp trăm lần lợi nhuận.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi tính toán, cảm giác mình nếu như muốn trở thành bản nguyên đại lục thủ phủ, trong nháy mắt có thể thực hiện. Đương nhiên, loại sự tình này cũng chỉ có thể tưởng tượng, là tuyệt đối không thể đi làm.

Trừ phi ngày nào đó hắn thành giống như Thiên Lôi đạo nhân như vậy đạo tôn Cửu Cảnh cường giả, mới có thể bốc đồng đi làm một việc. Đón thái dương bổn nguyên ánh chiều tà, Lâm Mặc Ngữ về tới viện tử của mình.

Trên đường trở về, hắn ven đường mua không ít mỹ thực, trở về uy hai cái gào khóc đòi ăn tiểu nha đầu phiến tử. Hai cái tiểu nha đầu rất nghe lời, thành thành thật thật trong viện đợi, cái kia đều không đi.

Thấy Lâm Mặc Ngữ trở về, Tiểu Vụ lập tức oa lấy kêu lên, "Chủ nhân đi đâu a, nhân gia nhanh chết đói."

Một cái Thiên Tôn nói mình nhanh chết đói, lời này nghe vào, không rõ có hài hước cảm giác.

Hết lần này tới lần khác Tiểu Vụ nói xong rất nghiêm túc, càng là làm người ta cảm thấy buồn cười.

Tiểu Nguyệt thì phải nhu thuận nhiều lắm, hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Sư tôn, ngài đã về rồi."

Lâm Mặc Ngữ đi tới bên cạnh bàn, đem mua được thức ăn toàn bộ đem ra, "Không phải đói bụng lắm nha, tới ăn đi."

Trong lúc nhất thời, hương khí tràn ngập sân.

Lâm Mặc Ngữ mua thức ăn đều là linh thực, dùng một ít có thể ăn linh thú chế tạo thành, ẩn chứa trong đó bổn nguyên chi lực, không gần đủ hương, hơn nữa mỹ vị. Đối với Tiểu Nguyệt loại này mới vừa bước vào cánh cửa tu luyện nhân mà nói, rất hữu dụng.

Thái Âm bản nguyên chậm rãi dâng lên, Lâm Mặc Ngữ mi tâm Thái Âm phù lần nữa thiểm quang. Trong viện tử trận pháp bị mở ra, phòng ngừa người khác rình coi.

Thái Âm chi tử thân phận, tự nhiên không muốn bị người biết. Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn về phía trong thành Hàn Băng Tháp.

Tối cao tòa kia vạn mét Hàn Băng Tháp bên trên, phía trước xuất hiện qua Triệu Đông Thăng xuất hiện lần nữa, đang cười híp mắt quan sát cùng với chính mình. Trong sân trận pháp, đối với Triệu Đông Thăng không hề có tác dụng. ..