Chương 2645: Hắn là cố ý tới tìm ta.

Chương 2645: Hắn là cố ý tới tìm ta.

Đây là Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai nhìn thấy Triệu Đông Thăng, lần trước, Triệu Đông Thăng ánh mắt còn rất nhu hòa, dường như một ông lão.

Mặt ngoài Triệu Đông Thăng nhìn qua mặt mày hồng hào, thần thái sáng láng, tản ra dày đặc uy nghiêm, giống như một vị sâu không lường được cường giả tiền bối. Lần này gặp lại Triệu Đông Thăng, Lâm Mặc Ngữ từ trong ánh mắt của hắn, cảm nhận được một loại xâm lược tính.

Giống như là xác định mục tiêu thợ săn, bắt đầu biến đến sắc bén.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, "Hắn là cố ý tới tìm ta, phía trước hắn vẫn không thể xác định là ta, hiện tại hắn xác định."

Thái Âm bản nguyên soi sáng Thiên Địa, nơi mi tâm Thái Âm phù đang chiếu lấp lánh.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn khẳng định, Triệu Đông Thăng chính là tới tìm kiếm mình.

Triệu Đông Thăng lộ ra vẻ mỉm cười, thân hình từng bước biến đến mơ hồ, biến mất.

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt cực khó coi, Triệu Đông Thăng sau cùng nụ cười, làm cho hắn cảm giác mười phần nguy hiểm. Lúc đó linh giác không ngừng truyền đến cảnh cáo, dường như chính mình muốn tai vạ đến nơi.

"Hắn không phải tới bắt ta, mà là tới giết ta."

"Giết ta, đối với hắn có chỗ tốt gì ? Chẳng lẽ cũng là bởi vì, không muốn để cho ta quật khởi."

"Có thể lý do này cũng không dồi dào, hắn hẳn là có mục đích khác."

"Coi ta là thành con mồi, hắn thợ săn này rốt cuộc muốn làm gì ?"

Hiện nay nắm giữ tư liệu quá ít, không cách nào phân tích ra Triệu Đông Thăng mục đích thật sự.

Cái này bị tiểu tam huyết mạch bên trong ghi chép người, sống rồi trên trăm vạn năm tồn tại, rốt cuộc muốn làm gì.

Thế giới quy tắc trung, Nhân Hoàng bản thể bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ phân thân mở miệng nói, "Nhân Hoàng, ta muốn Vấn Đạo Tông, Triệu Đông Thăng sở hữu tư liệu, chỉnh lý xong phía sau trước tiên nói cho ta biết."

Lâm Mặc Ngữ ngữ khí có chút gấp thúc, linh giác nói cho hắn biết, chuyện này có thể sẽ rất phiền phức. Nhân hoàng thanh âm cấp tốc vang lên, "Tốt, đang ở chỉnh lý, còn cần thời gian."

Tư liệu nhiều lắm, muốn chỉnh lý rõ ràng, cần không ít thời gian.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, nếu như đổi thành tự mình tiến tới chỉnh lý, không có hai ba ngày đừng nghĩ chỉnh lý rõ ràng. Nhân hoàng hiệu suất còn cao hơn chính mình, một ngày thời gian liền không sai biệt lắm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Thái Âm bản nguyên, nhìn nhìn lại xa xa thẳng vào Vân Tiêu Ngọc Kiếm, kế sách hiện thời cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể kiên trì chờ đợi. Cho đến Triệu Đông Thăng Ly Thiên phía sau qua chừng mười phút, tiểu tam mới(chỉ có) lén lút từ Tiểu Nguyệt trong túi quần áo chui ra ngoài.

Nó tặc mi thử nhãn nhìn hai bên một chút, xác định Triệu Đông Thăng đã không ở, lúc này mới nhảy tót lên Lâm Mặc Ngữ bên người, thận trọng nói, "Tên kia tại sao lại tới, ba lần bốn lượt rốt cuộc muốn tới làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Ngươi hình như rất sợ hắn."

Tiểu tam nói, "Ta vừa rồi hảo hảo nghĩ nghĩ, ở huyết mạch bên trong tìm được rồi càng có nhiều quan người này tin tức, tên kia rất nguy hiểm, đối với chúng ta mà nói rất nguy hiểm."

Tiểu tam làm bọn chúng ta đây, là chỉ Thôn Thiên Côn nhất tộc.

Hiển nhiên Triệu Đông Thăng đã từng đối với Thôn Thiên Côn nhất tộc làm qua cái gì sự tình, bằng không sẽ không như vậy.

Huyết mạch truyền thừa đối với linh thú mà nói là thần thánh mà cao quý, sẽ không hướng bên trong viết vô dụng đồ đạc, có thể bị huyết mạch truyền thừa ghi chép tin tức, tất nhiên thập phần trọng yếu. Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Yên tâm đi, hắn không phải tới tìm ngươi."

Tiểu tam kỳ quái nói, "Không phải tới tìm ta, như vậy là tới tìm ai ?"

"Tìm ta!"

Lâm Mặc Ngữ sau khi nói xong, không để ý tới nữa tiểu tam, mà là xuất ra Lục Phong Thanh cho Ngọc Bài, bắt đầu kiểm tra Đông Châu tư liệu. Đông Châu tư liệu cũng không phải là rất nhiều, không đến một giờ, Lâm Mặc Ngữ đã đem tư liệu tra xét xong tất.

Đông Châu trên đại lục xác thực rất loạn, so với cái khác các châu đều muốn loạn nhiều. Các tộc ở Đông Châu thượng đô có địa bàn, lẫn nhau chinh phạt, chiến hỏa không ngớt.

Vì lợi ích của mình, vì đại lượng tài nguyên, không phải Cố Sinh chết, đánh dị thường kịch liệt. Liền yêu thích nhất hòa bình Bách Thảo liên minh, ở Đông Châu bên trong đều thường xuyên sẽ ra tay.

Chỉ cần là sinh linh thì có dục vọng lợi ích, tranh đấu không thể tránh được.

"Đông Châu thật đúng là loạn a!"

"Không có cụ thể phân chia thế lực, ngày hôm nay vẫn là một cái tông môn địa bàn, có lẽ ngày thứ hai đã bị diệt."

"Bản nguyên Linh Mạch trấn áp khí vận, ở Đông Châu dường như không phải như vậy dùng được."

"Bất quá càng loạn càng tốt, chỉ có cái này dạng, ta (tài năng)mới có thể Đông Châu đặt chân, mà không giống như ở chỗ này."

"Nghe tiếng tiền bối nói không sai, chỉ có thể đi Đông Châu."

Nam Châu khu vực, đã rất khó có thế lực mới tiến nhập, cái này Rig cục đã định, khó hơn nữa có thành tựu. Dưới so sánh, Đông Châu cơ hội xác thực nhiều hơn rất nhiều.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ xác định chính mình mục tiêu, đi trước Đông Châu. Bất quá trước đó, hắn trước phải triệt để biết rõ Sở Nam châu tình huống.

Bởi vì Đông Châu bên trong rất nhiều nhân tộc thế lực, kỳ thực phía sau đều là Nam Châu các đại thế lực phái qua. Nam Châu những đại thế lực kia, đều muốn từ Đông Châu bên trong đạt được lợi ích.

Thái dương bản nguyên chậm rãi dâng lên, trong viện vang lên Tiểu Nguyệt luyện quyền tiếng. Tiểu Tiểu nắm tay đánh ra từng đạo kình phong, vù vù rung động.

Tiểu Nguyệt đánh rất nghiêm túc, cùng một bên cạnh lười biếng Tiểu Vụ, tạo thành so sánh rõ ràng.

Tiểu Vụ lúc này đang đùa với tiểu tam chơi đùa, tiểu tam dường như cũng rất yêu thích Tiểu Vụ, nhìn qua thập phần nghe lời khả ái.

. . .

. . .

Trải qua một đêm chờ đợi, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc lần nữa nghe được nhân hoàng thanh âm, "Giới chủ, Triệu Đông Thăng tư liệu đã chỉnh lý rõ ràng."

"Cho ta đi."

Lâm Mặc Ngữ đã có chút khẩn cấp, Triệu Đông Thăng tuy là chỉ xuất hiện hai lần, lại giống như là một cây gai đâm vào nơi đó, không phải làm rõ ràng, rất khó chịu. Cái này nhân loại mang đến cho hắn một cảm giác, quá mức nguy hiểm.

Đại lượng trong tài liệu, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết Triệu Đông Thăng cái này nhân loại. Khoảng chừng hai triệu năm trước, Vấn Đạo Tông bên trong ra khỏi một cái đạo tôn, chính là Triệu Đông Thăng.

Triệu Đông Thăng ở năm đó cũng không nổi danh, thậm chí có thể nói là không có tiếng tăm gì.

Năm đó Vấn Đạo Tông cùng Hàn Thủy Thánh Địa trong lúc đó từng có rất nhiều lần ma sát, chiến đấu lớn nhỏ không biết đánh bao nhiêu lần.

. . .

Nhưng là mỗi một lần đại chiến, đều có Triệu Đông Thăng dường như không quan hệ. Hắn cũng không am hiểu chiến đấu, am hiểu hơn nghiên cứu.

Giống như, hắn thích nghiên cứu, nghiên cứu linh thú.

Sở dĩ Triệu Đông Thăng căn bản không có đi lên chiến trường, tự nhiên cũng sẽ không xảy ra danh.

Đời này của hắn nghiên cứu đại lượng linh thú, trải qua tay hắn giải phẫu linh thú, vô số kể. Sau lại, ý hắn bên ngoài thu được một chỉ Thôn Thiên Côn.

Giống như Thôn Thiên Côn như vậy linh thú, vốn nên nên đem ra hảo hảo nuôi, tìm kiếm bản nguyên Linh Mạch, luyện hóa bản nguyên Linh Mạch. Có thể Triệu Đông Thăng không có làm như vậy, hắn trực tiếp đem hi hữu Thôn Thiên Thú giải phẫu nghiên cứu.

Đè tư liệu ghi chép, Triệu Đông Thăng nghĩ nghiên cứu Thôn Thiên Thú huyết mạch, đem huyết mạch của bọn nó năng lực lấy ra, lại từ mà bồi dưỡng được càng nhiều hơn Thôn Thiên Thú. Đáng tiếc, hắn cuối cùng cũng chưa thành công.

Về sau nữa, Triệu Đông Thăng tiêu thất một đoạn thời gian, không biết đi nơi nào. Bởi vì hắn yên lặng Vô Danh, cũng không có cái gì người quan tâm hắn.

Cho đến trăm vạn năm trước, Triệu Đông Thăng xuất hiện lần nữa.

Lần kia xuất hiện, hắn là lấy Vấn Đạo Tông Thái Thượng Trưởng Lão thân phận xuất hiện.

Lúc đó ở Hàn Thủy thánh địa trên chiến trường, Triệu Đông Thăng triển lộ ra cường đại chiến lực, cùng Hàn Thủy thánh địa một vị Thái Thượng Trưởng Lão, đánh khó phân cao thấp. Hàn Thủy thánh địa cái kia vị Thái Thượng Trưởng Lão, đã là đạo tôn Đệ Lục Cảnh, nói rõ Triệu Đông Thăng chiến lực cũng đạt tới cái kia tầng thứ.

Vào lúc đó, đã từng cùng Triệu Đông Thăng cùng là một thời đại đạo tôn nhóm, hoặc là đã vẫn lạc, hoặc là tu vi cảnh giới bị Triệu Đông Thăng phản siêu. Ở tràng đại chiến kia sau đó, Triệu Đông Thăng cực nhỏ xuất hiện.

Từ năm mươi vạn năm trước bắt đầu, Triệu Đông Thăng triệt để mai danh ẩn tích, gần năm trăm ngàn năm qua đều chưa từng xuất hiện mới(chỉ có). ..