Chương 2646: Tiểu tam huyết mạch thù.

Chương 2646: Tiểu tam huyết mạch thù.

Rốt cuộc biết, vì sao tiểu tam huyết mạch bên trong, sẽ có Triệu Đông Thăng ký ức.

Có thể tưởng tượng, năm đó Triệu Đông Thăng đối với tiểu tam tộc nhân, làm rất nhiều chuyện kinh khủng. Sở dĩ cái kia đáng thương đồng tộc, sẽ đem Triệu Đông Thăng ký ức trồng vào huyết mạch.

Loại này ký ức đã là đối với tộc nhân cảnh cáo, đồng thời cũng là khắc ghi linh hồn cừu hận.

Huyết mạch truyền thừa rất đặc biệt, làm đồng tộc một cái người, đem nhất đoạn tin tức trồng vào đến trong huyết mạch. Như vậy cái khác đồng tộc cũng sẽ thu được đến từ huyết mạch tin tức, biết những chuyện kia.

Huyết mạch sẽ không tùy tiện di chuyển, động rồi liền ra đại sự.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thật sâu tiểu tam liếc mắt, cái này tiểu gia hỏa cái vị kia đồng tộc, thật đúng là thương cảm.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt bị tiểu tam vừa phát hiện, tiểu tam quay đầu nhìn qua, dường như ở hỏi, chuyện gì xảy ra. Lâm Mặc Ngữ vẫy tay, "Qua đây!"

Tiểu tam vèo một cái nhảy tót lên Lâm Mặc Ngữ trên lòng bàn tay, Lâm Mặc Ngữ ngón tay hướng phía tiểu tam nhãn đi, "Đừng nhúc nhích, cho ngươi xem ít đồ."

Tiểu tam chiếm được có quan hệ Triệu Đông Thăng một ít tin tức, đã biết vì sao chính mình huyết mạch bên trong sẽ có Triệu Đông Thăng tư liệu. Huyết mạch bên trong ký ức bắt đầu khôi phục, tiểu tam trong mắt toát ra hung quang, răng nanh toát ra, cọt kẹt rung động.

Cừu hận sôi trào, sát ý trùng thiên.

Lâm Mặc Ngữ trở tay vỗ vào tiểu tam đầu đỉnh, "Lãnh tĩnh."

Tiểu tam cắn răng, đối với Lâm Mặc Ngữ truyền âm nói, "Ta muốn ăn hắn, ta muốn ăn hắn."

Lâm Mặc Ngữ biết chắc sẽ có kết quả như vậy, hắn bình tĩnh nói, "Ta minh bạch, nhưng ngươi không phải là đối thủ của hắn. Trăm vạn năm trước hắn cũng đã là đạo tôn Lục Cảnh, hiện tại khẳng định đủ mạnh, ngươi đi lên chỉ là chịu chết."

Tiểu tam lắc đầu, "Không phải, không phải, không phải."

"Hắn đã sống rồi hai triệu năm, sinh mệnh lực khẳng định bắt đầu suy sụp, cảnh giới không bằng trước đây."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một tia hiếu kỳ, "Nói tường tận!"

Tiểu tam truyền âm nói, "Các ngươi nhân tộc Đạo Tôn cảnh thọ nguyên ở trăm vạn năm tả hữu, cảnh giới càng cao, thọ nguyên càng dài, nhưng cuối cùng cũng rất khó vượt lên trước một triệu rưỡi năm."

"Nếu như muốn sống được càng lâu, nhất định phải nghĩ biện pháp tự phong."

"Nhưng là tự phong cũng có đại giới, ở thọ nguyên tăng lên đồng thời, cảnh giới sẽ từ từ chảy xuống."

"Hơn nữa tự phong cũng không có thể không bao giờ kết thúc đề thăng thọ nguyên, mọi việc luôn luôn cực hạn, cực hạn này chính là 250 vạn năm."

"Tự phong thời gian càng lâu, cảnh giới chảy xuống cũng liền càng lợi hại. Tự phong, kỳ thực chính là dùng tu vi cảnh giới đổi thọ nguyên."

"Triệu Đông Thăng từ đạo tôn bắt đầu đến bây giờ, đã qua hai triệu năm, hắn chân thực thọ nguyên, khẳng định đã vượt qua hai triệu năm."

"Sở lấy cảnh giới bây giờ của hắn, chắc chắn sẽ không là đạo tôn Lục Cảnh, phỏng chừng có Đạo Tôn cảnh thế là tốt rồi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có thể đã như vậy, hắn tại sao còn muốn tự phong, tự phong ý nghĩa ở đâu?"

Tiểu tam nói, "Ta đây cũng không biết, khả năng mỗi cá nhân đều sợ chết đi."

Nó là linh thú, không phải là nhân tộc, có một số việc mặc dù biết, nhưng không biết vì sao.

Nhân tộc rất nhiều đạo tôn ở thọ nguyên chung kết trước sẽ chọn tự phong, có thể tự phong ý nghĩa ở nơi nào, vì sao tự phong, hắn cũng không rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ làm cho Nhân Hoàng tìm kiếm có tự phong tư liệu, đồng thời đối với tiểu tam nói, "Như ngươi theo như lời nói, bây giờ Triệu Đông Thăng, chiến lực đã kém xa trước đây."

"Để cho ta suy nghĩ một chút, xem xem có thể hay không báo thù cho ngươi."

Tiểu tam cắn răng, "Nếu như ngươi có thể giết Triệu Đông Thăng, cái kia tiểu tam ta liền chân chính xem ngươi là chủ nhân, không bao giờ phản bội."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Không cần phải, Triệu Đông Thăng lần này là tới tìm ta, coi như không phải vì ngươi, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp giải quyết hắn."

Tiểu tam phe phẩy đầu, "Ta bất kể những thứ này, ngược lại ta ra nói liền sẽ không đổi ý."

Lâm Mặc Ngữ vỗ nhẹ nhẹ nó một cái, "Việc này giao cho ta, ngươi trước đi cùng Tiểu Vụ các nàng chơi a, bảo vệ tốt các nàng."

Tiểu tam gật đầu, trong ánh mắt hung quang cấp tốc biến mất, một đôi mắt chuột lần thứ hai biến đến trong suốt.

Nó trở lại Tiểu Vụ trước mặt lúc, sớm đã không có sát ý, lại biến thành phía trước ngốc manh bộ dáng khả ái. Lâm Mặc Ngữ suy tư cùng với chính mình hiện nay lấy được sở hữu tin tức.

Triệu Đông Thăng đã từng là đạo tôn Lục Cảnh, thậm chí có khả năng đạt tới cảnh giới cao hơn. Thọ nguyên vượt qua Đạo Tôn cảnh cực hạn, tất nhiên là trải qua tự phong.

Vì mình đột phá tự phong, khẳng định như vậy không phải đơn giản vì giết chính mình.

"Khó trách hắn mặt ngoài cường đại, nội bộ cũng rất suy yếu."

"Nguyên lai là bởi vì tự phong, cảnh giới rơi xuống quan hệ."

"Vậy hắn hiện tại đến tận đáy là cảnh giới gì đâu ?"

Nhân Hoàng chỉnh lý xong sở hữu liên quan tới tự phong tư liệu giao cho Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ manh mối biến đến càng trở về phong phú, Triệu Đông Thăng mục đích thật sự từng bước hiển lộ ra. Tự phong, cũng có thể xưng là tự chém.

Lấy cảnh giới đổi thọ mệnh, tự phong thời gian càng dài, cảnh giới rơi xuống lại càng lợi hại. Tự phong ý nghĩa ở chỗ thăng hoa.

Từng cái thế lực, đã từng cường giả đỉnh cao tiến hành tự phong, có nhu cầu lúc bọn họ có thể giải phong xuất thủ, đồng thời cực điểm thăng hoa, trong vòng thời gian ngắn khôi phục đã từng chiến lực. Bất quá bởi như vậy, bọn họ thọ nguyên sẽ cấp tốc rơi xuống, tự phong thời gian càng dài, có thể duy trì cực điểm thăng hoa thời gian cũng liền càng ngắn.

Thậm chí có chút cường giả, ở cực điểm thăng hoa phía sau, chỉ có thể đánh ra nhất kích chi lực, sau đó vẫn lạc. Những thứ kia sở hữu đỉnh tiêm thực lực tự phong giả, kỳ thực cũng là mỗi cái thế lực nội tình. .

. . .

Giống như Triệu Đông Thăng người như thế, chính là Vấn Đạo Tông nội tình.

Nếu như Vấn Đạo Tông gặp nạn, Triệu Đông Thăng là có thể phá phong mà ra, cực điểm thăng hoa. Dù cho thời gian ngắn nữa, cũng đầy đủ hắn làm rất nhiều chuyện.

Tự phong rất phiền phức, cần rất nhiều trân quý tài liệu đặc biệt, đồng thời còn cần đại lượng khí vận trấn áp. Thế lực bình thường, mặc dù kiếm đủ tự phong tài liệu, cũng không có đầy đủ khí vận trấn áp.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc triệt để suy nghĩ cẩn thận Triệu Đông Thăng muốn làm cái gì.

Tên kia còn muốn sống, không muốn chết.

Hoặc có lẽ là, Vấn Đạo Tông bên trong, còn có một chút tự phong lão gia hỏa muốn tiếp tục kéo dài hơi tàn.

Sở dĩ Triệu Đông Thăng nghĩ đến giết chính mình, trực tiếp cướp đoạt chính mình khí vận, lợi dùng chính mình khí vận, làm cho hắn nhiều hơn nữa sống một đoạn thời gian. Đầy đủ cường đại khí vận, có thể tăng lên trên diện rộng tự phong hiệu quả.

Cướp đoạt khí vận, cũng không chuyện dễ dàng như vậy.

Có thể Triệu Đông Thăng có năng lực làm được, hắn giải phẩu vô số linh thú, từ một ít linh thú trong huyết mạch, chiếm được mấy cái đặc thù bí thuật. Ở Triệu Đông Thăng trong tư liệu, đã từng triển lộ quá mấy cái vốn nên nên thuộc về linh thú thuật pháp.

Mà ở linh thú bên trong, thì có cái loại này có thể thôn phệ khí vận linh thú.

Lâm Mặc Ngữ đem các loại khả năng tính liên quan đứng lên, chiếm được Triệu Đông Thăng mục đích thật sự. Không có chứng cứ, lại tám chín phần mười.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng phán đoán của mình, phán đoán của mình cực nhỏ phạm sai lầm, lần này cũng sẽ không sai lầm.

Đã biết mục đích phía sau, Lâm Mặc Ngữ liền biết mình cùng Triệu Đông Thăng trong lúc đó tất có đánh một trận, không phải hắn chết, chính là chính mình vong.

"Ở Ngọc Kiếm trong thành, một dạng không thể động thủ, nhưng là không phải tuyệt đối 3. 7 không cách nào động thủ."

"Quy tắc là người định, chỉ cần Hàn Thủy thánh địa người mở một con mắt, nhắm một con mắt, sẽ không người có thể nói."

"Bây giờ cách Lục Phong thương hội thuyền đến, còn có mười hai ngày, nếu như hắn muốn động thủ, chắc là ở nơi này mười hai ngày bên trong."

Triệu Đông Thăng vẫn đinh cùng với chính mình, nhất định sẽ phòng cùng với chính mình mượn Lục Phong thương hội thuyền lớn rời đi nơi này.

Sở dĩ Triệu Đông Thăng rất có thể sẽ ở nơi này mười hai ngày bên trong động thủ.

"Bất quá còn có một loại khả năng tính, Triệu Đông Thăng cũng sẽ lên thuyền, theo ta đi trước Đông Châu."

"Ở Đông Châu giết ta, hắn liền không cần có bất kì cố kỵ gì."

"Xác thực có loại này khả năng tính, không thể không phòng."

Lúc này Triệu Đông Thăng lần thứ hai xuất hiện ở Hàn Băng Tháp bên trên, tại hắn đầu đỉnh, là thật lớn thái dương bản nguyên. Giờ khắc này, hắn dường như cùng thái dương bản nguyên hòa làm một thể.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến hắn đưa ngón tay ra, hướng cùng với chính mình một điểm. Một điểm ánh sáng nhạt, mang theo bổn nguyên chi lực hướng cùng với chính mình bay tới. ..