Chương 2647: Vậy thì nhìn một chút ai giết ai a.

Chương 2647: Vậy thì nhìn một chút ai giết ai a.

Ánh sáng nhạt dường như Tinh Hỏa Trụy rơi, Lâm Mặc Ngữ cũng là biến sắc, điểm ấy tinh hỏa, làm cho hắn cảm giác được quỷ dị.

"Hắn đã vậy còn quá nhanh liền ra tay!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn không thấu Triệu Đông Thăng xuất thủ phương thức, Ngọc Kiếm thành trận pháp không có bất kỳ phản ứng.

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không biết, là Hàn Thủy thánh địa người bị mua được, vẫn là Triệu Đông Thăng xuất thủ quá mức quỷ dị, lừa gạt xe pháp. Tinh hỏa trên không trung thiểm thước, trong nháy mắt liền xuất hiện trong sân, trong sân trận pháp phòng ngự, đối với nó không hề có tác dụng.

Tinh hỏa phịch một tiếng nổ tung, hóa thành thật nhỏ hỏa diễm, hướng phía Lâm Mặc Ngữ tráo tới.

Ở tinh hỏa nổ tung trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ toàn thân cứng đờ, một cỗ cự đại vô hình lực lượng khóa được rồi linh hồn. Trong tầm mắt của hắn xuất hiện một cái đại đạo, đại đạo mênh mông vô ngân, trong đó có vô số sinh linh chìm nổi.

"Triệu Đông Thăng Vạn Linh đại đạo!"

Trong tài liệu có ghi rõ ràng, Triệu Đông Thăng tu luyện là Vạn Linh đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nhận ra cái gì Vạn Linh đại đạo, cũng không biết Vạn Linh đại đạo thật lợi hại, chỉ biết là đây là một cái thập phần Thiên Môn đại đạo. Tinh hỏa nổ ra Vạn Linh đại đạo, đại đạo trung vô số sinh linh đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ xem ra.

Mỗi một vị sinh linh, đều là một cái cực kỳ đáng sợ cường giả.

Ánh mắt của bọn nó như có thực chất, Lâm Mặc Ngữ cảm giác 29 thấy mình bị những sinh linh này đánh lên lạc ấn, trong nháy mắt, trên người mình thì có vô số ấn ký. Linh giác không có phản ứng, điểm ấy tinh hỏa đối với mình cũng không có tổn hại, chỉ là lưu lại ấn ký.

Triệu Đông Thăng trên người mình lưu lại ấn ký, hiển nhiên là sợ chính mình đào tẩu. Nhưng là ấn ký hữu dụng không ?

Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ sợ ấn ký các loại đồ đạc, chỉ cần tự sát một lần, cái gì ấn ký đều có thể xóa đi. Triệu Đông Thăng làm như vậy, đã định trước uổng phí thời gian.

Chỉ là ở ngoài mặt, Lâm Mặc Ngữ biểu lộ ra sắc mặt cũng là hết sức khó coi.

Triệu Đông Thăng thanh âm ở Lâm Mặc Ngữ vang lên bên tai, "Ngươi không có bao nhiêu thời gian."

Triệu Đông Thăng vừa dầy vừa nặng thanh âm, lúc này lại có vẻ hơi âm lãnh.

Hắn tràn ngập lãnh ý trong thanh âm lại biến mất.

Lâm Mặc Ngữ trầm mặc không nói, lẳng lặng nhìn lấy Hàn Băng Tháp, phảng phất Triệu Đông Thăng chính ở chỗ này.

"Hắn lưu lại ấn ký, là đề phòng ta chạy trốn."

"Triệu Đông Thăng rất cẩn thận, ta không thể ly khai Ngọc Kiếm thành, chỉ cần vừa ly khai, hắn tất nhiên sẽ xuất thủ."

"Nếu là ta tọa lấy Lục Phong thương hội thuyền lớn ly khai, hắn cũng sẽ đuổi tới, đến rồi Đông Châu đại lục lại giết ta."

"Chỉ cần có ấn ký trong người, bất kể như thế nào, mình cũng rất khó tránh được hắn truy sát."

"Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể tới một lần cứng đối cứng."

"Phía trước ngược lại là lo lắng Hàn Thủy thánh địa người biết thu chỗ tốt, theo đuổi Triệu Đông Thăng ở chỗ này động thủ, xem ra là ta quá lo lắng."

Nếu như không muốn đối mặt Triệu Đông Thăng truy sát, Lâm Mặc Ngữ cũng có những phương pháp khác.

Biện pháp đơn giản nhất, chính là nói cho Cổ Hàn Ngọc.

Chính mình hoàn toàn có thể đi Hàn Thủy Thánh Địa, có Cổ Hàn Ngọc ở, Vấn Đạo Tông không thể cầm mình tại sao dạng.

Loại phương pháp thứ hai, chính mình hoàn toàn có thể tân sinh một lần, biến mất ấn ký, sau đó sẽ đi qua Lục Phong thương hội ly khai, không phải ngồi thuyền đi Đông Châu, mà là đi địa phương khác. Lục Phong thương hội có tương ứng con đường, nếu như mình hành sự cẩn thận, Triệu Đông Thăng muốn tìm mình cũng rất khó.

Bất quá hai loại phương pháp này, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn dùng. Triệu Đông Thăng muốn giết chính mình, vậy đi thử một chút.

Đối với muốn giết mình người, Lâm Mặc Ngữ cũng không mềm tay, cũng cũng không sợ hãi.

Hiện tại chính mình con bài chưa lật không ít, có lẽ thời kỳ tột cùng Triệu Đông Thăng khó giết, nhưng một cái tự phong sau Triệu Đông Thăng, dù cho ngươi có thể cực điểm thăng hoa thì như thế nào, giống nhau có thể giết. Bất quá con bài chưa lật có thể không dùng cũng không cần dùng tốt.

Lâm Mặc Ngữ quyết định làm nhiều tay chuẩn bị, chuẩn bị ở sau chê ít, con bài chưa lật tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Tiểu Nguyệt cùng Tiểu Vụ cũng không có phát hiện vừa rồi Triệu Đông Thăng xuất thủ, Triệu Đông Thăng chỉ là nhắm vào mình, không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý. Loại thủ đoạn này, xác thực vượt ra khỏi phổ thông đạo tôn.

"Bất quá Triệu Đông Thăng xuất thủ, Ngọc Kiếm thành trận pháp không có phản ứng, trong đó tất nhiên có chuyện."

"Mặc dù không cho phép Triệu Đông Thăng ở Ngọc Kiếm trong thành ra tay giết người, nhưng vẫn là cho phép hắn xuất thủ."

"Không biết việc này truyền tới Hàn Ngọc trong tai, nàng sẽ có phản ứng gì."

Triệu Đông Thăng xuất thủ, Ngọc Kiếm thành trận pháp không có phát giác, nói toạc thiên Lâm Mặc Ngữ đều không tin.

Bất quá việc này, Lâm Mặc Ngữ chẳng muốn đi quan tâm.

Hắn tiến nhập thế giới linh hồn, đem đổi lấy Bản Nguyên Kết Tinh toàn bộ đem ra, đại lượng Bản Nguyên Kết Tinh chồng chất như núi. Lâm Mặc Ngữ hướng về phía « vô hạn dung hợp » nói, "Tiểu gia hỏa, làm việc."

« vô hạn dung hợp » vèo một cái bay tới, đầu tiên là vòng quanh Bản Nguyên Kết Tinh bay hai vòng, sau đó mới đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, truyền đến một đạo ý niệm, "Thật nhiều a! Lâm Mặc Ngữ hỏi, "

"Làm được hả ?"

« vô hạn dung hợp » lập tức trên dưới lung lay, biểu thị không thành vấn đề, "Bao ở trên người ta!"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vậy khổ cực ngươi, hợp thành đến Thất Giai a."

"Ta cùng đi nhìn, xem xem có thể hay không lấy đến linh tính tài liệu."

« vô hạn dung hợp » ông ông tác hưởng, dường như cười to, cười đến rất vui vẻ.

Nhất khẩu khẩu Hỗn Độn Chi Khí phun ra, hóa thành hỏa diễm, bắt đầu dung hợp Bản Nguyên Kết Tinh. Thất Giai phía trước Bản Nguyên Kết Tinh dung hợp tốc độ rất nhanh, đối với nó mà nói không có áp lực chút nào.

« vô hạn dung hợp » ở lần lượt hấp thu linh tính tài liệu sau đó, lực lượng biến cường rất nhiều, cơ hồ là gấp bội tăng trưởng, dung hợp hiệu suất tăng lên trên diện rộng. Đã từng dung hợp đến Thất Giai lúc, đều có thất bại khả năng.

Nhưng là bây giờ, chỉ có ở dung hợp bát giai Bản Nguyên Kết Tinh lúc, mới có thể thất bại. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Bản Nguyên Kết Tinh số lượng không ngừng thiếu, có thể phát ra bổn nguyên chi lực lại càng ngày càng mạnh.

Ba viên dung hợp một viên, giai bậc tăng lên một giai, cuộc mua bán này lợi nhuận thực sự quá cao. Đây là đại bí mật, tuyệt đối không thể tiết ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới cái kia vị áo xanh lão giả, đối phương có thể ở linh hồn của chính mình trên thế giới, vô thanh vô tức mang đi ở vào ngủ say hòm quan tài bên trong thê tử, đối phương năng lực quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Có lẽ bí mật của mình đã bị hắn phát hiện, đó cũng là không thể làm gì.

Đến rồi loại cảnh giới đó tồn tại, khả năng đã chướng mắt chính mình ba dưa hai cây táo. Hắn muốn cái gì không có, chính mình những thứ này bí mật 617 mật tính là cái gì.

« vô hạn dung hợp » cần một ít thời gian (tài năng)mới có thể đem những này Bản Nguyên Kết Tinh toàn bộ dung hợp hoàn tất, Lâm Mặc Ngữ nhìn không trung thái dương bản nguyên, hướng về phía Tiểu Vụ nói, "Các ngươi ngày hôm nay đi Ngọc Kiếm thành vui đùa một chút a, nhớ kỹ trước chạng vạng tối trở về liền được."

Lâm Mặc Ngữ cho Tiểu Vụ một ít Bản Nguyên Kết Tinh, đồng thời nói cho tiểu tam, chiếu cố tốt bọn họ. Ở Ngọc Kiếm trong thành, một dạng cũng sẽ không xảy ra loạn gì.

Coi như thật đã xảy ra chuyện, Tiểu Nguyệt trên người hộ đạo ba cái bộ, đầy đủ làm cho một dạng đạo tôn hối hận. Tiểu Nguyệt hỏi, "Sư tôn ngày hôm nay muốn đi đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có một ít sự tình phải chuẩn bị."

Tiểu Vụ cao hứng lôi kéo Tiểu Nguyệt lao ra sân, chuẩn bị ở Ngọc Kiếm trong thành hung hăng lao tới một phen. Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa đi trước Lục Phong thương hội, hắn muốn mua vài món đồ, lấy ứng đối Triệu Đông Thăng. Đối phó loại này thực lực sâu không lường được đạo tôn, chuẩn bị càng đầy đủ càng tốt.

Dù sao cũng là ngươi chết ta sống chiến đấu, lẫn nhau trong lúc đó không có điều hòa khả năng tính.

Lục Phong thương hội trước sau như một náo nhiệt, đi tới trước cửa lúc, bỗng nhiên có người thần bí hề hề qua đây hỏi, "Đạo hữu, có muốn hay không phiếu ?"

Hắn nói phiếu, chính là đi Đông Châu vé tàu.

Ở Lâm Mặc Ngữ cự tuyệt hắn phía sau, lại gặp phải mấy cái khác đồng dạng là bán vé tàu nhân.

Đúng như Lục Phong Thanh theo như lời, nghĩ người trong quá khứ không ít, dù cho phiêu lưu lại lớn, chỉ phải có đầy đủ lợi ích, là có thể khiến người ta quên nguy hiểm. Tiến nhập thương hội, xuất ra hội viên lệnh bài, rất nhanh thì có người chuyên tới chào Lâm Mặc Ngữ.

Không nghĩ tới tới vẫn là Lục Tuyết. . . ..