Chương 2648: Lão phu vé tàu có thể không phải lui.

Chương 2648: Lão phu vé tàu có thể không phải lui.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy thay đổi một thân xiêm y, đình đình ngọc lập Lục Tuyết, lộ ra nụ cười ấm áp, "Tuyết Nhi tiểu thư, thật có duyên a."

Lục Tuyết cũng lộ ra mỉm cười, "Tiên sinh ngày hôm nay còn muốn mua chút gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Xác thực muốn tới mua vài món đồ, lên lầu nói đi."

Lục Tuyết lập tức gật đầu, "Tốt, mời tiên sinh theo ta tới."

Lúc này Lục Tuyết tâm tình thập phần khoái trá, ngày hôm qua bút cực lớn ngạch giao dịch, đã vượt qua nàng một năm lượng giao dịch tổng cộng. Càng là phá vỡ chính nàng đơn khoản giao dịch ngạch ghi lại.

Ở thương hội trung, đây là vô cùng trọng yếu khảo hạch chỉ tiêu, nàng có thể vì vậy thu được đại lượng thưởng cho. Sở dĩ ở trong mắt nàng, Lâm Mặc Ngữ là một thập phần khả ái người.

Lầu một lầu đi lên, Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Nghe tiếng tiền bối ngày hôm nay có ở đây không?"

Lục Tuyết nói, "Hẳn là ở, tiên sinh muốn tìm nghe tiếng trưởng lão sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cũng không phải nhất định phải tìm, ta trước tiên có thể hỏi ngươi, nếu như ngươi không biết, ta sẽ tìm hắn."

Hắn nhìn ra được, Lục Tuyết cảnh giới cũng không cao, chỉ có Chí Tôn cảnh.

Có lẽ có ít đồ đạc, nàng không nhất định có thể hiểu.

Lục Tuyết vô cùng khôn khéo, hoàn toàn có thể nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói, tiếu ý Doanh Doanh, "Tốt, nếu như lục trưởng lão cũng không có thể thỏa mãn tiên sinh yêu cầu, ta còn có thể hướng các trường lão khác xin giúp đỡ."

Nàng từ Lâm Mặc Ngữ trong lời nói nghe được khác một cái trọng ý nghĩ, lần này Lâm Mặc Ngữ đồ mua, khả năng hết sức cổ quái, hoặc có lẽ là yêu cầu không quá giống nhau. Chính mình cái này Tiểu Tiểu Chí Tôn cảnh, không phải nhất định có thể biết.

Coi như là Lục Phong Thanh cái này Đạo Tôn cảnh trưởng lão, cũng không nhất định biết. Cho nên nàng lại nhiều lời nửa câu, còn có thể xin giúp đỡ các trưởng lão khác.

Lâm Mặc Ngữ rất hài lòng Lục Tuyết thông minh, đây chính là kết quả hắn muốn, cùng người thông minh giao tiếp chính là thuận tiện, ba câu vài lời là có thể minh bạch ý của đối phương. Ở cả đám ánh mắt hâm mộ dưới, Lâm Mặc Ngữ đi tới lầu bốn, tiến nhập hội viên cao cấp chuyên chúc gian phòng.

Trận pháp mở ra, Lục Tuyết thuần thục vì Lâm Mặc Ngữ ngâm vào nước trà ngon, lúc này mới không nhanh không chậm nhẹ giọng hỏi, "Không biết tiên sinh cần đồ vật như thế nào, tiên sinh có thể nói ra nhu cầu của mình, ta làm đầu sinh tìm kiếm."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Có thể giết chết đạo tôn đồ vật."

Lục Tuyết nụ cười hơi cứng đờ, bản năng hỏi, "Tiên sinh muốn giết đạo tôn ?"

Lời vừa ra khỏi miệng, Lục Tuyết lập tức ý thức được chính mình hỏi sai rồi.

Đây không phải là nàng nên hỏi thì hỏi đề, nàng phải làm là vì Lâm Mặc Ngữ tìm được phù hợp yêu cầu đồ đạc, thuận lợi hoàn thành giao dịch . còn Lâm Mặc Ngữ muốn bắt lấy thứ này đi làm cái gì, không phải nàng nên quản lý.

Còn tốt, Lâm Mặc Ngữ chỉ là cười uống trà, cũng không trả lời.

Lục Tuyết thở phào, "Không biết tiên sinh muốn giết mấy cảnh đạo tôn ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ít nhất có thể giết Tam Cảnh đạo tôn."

Lục Tuyết tại chỗ sửng sốt, trên mặt lộ ra ngượng nghịu, mang theo ba phần lưỡng lự, suy tư về trả lời, "Nếu như muốn giết thông thường đạo tôn, ta xác thực biết có vài món bảo vật có thể làm được, nhưng là phải giết Tam Cảnh đạo tôn. . ."

Thông thường đạo tôn, một dạng chỉ chính là đạo tôn nhất cảnh cường giả, hơn nữa còn là một dạng cái loại này. Không có đặc thù truyền thừa bí pháp, không có cường đại Pháp Bảo.

Nếu là có một ít cường đại Pháp Bảo phía sau, đạo tôn chiến lực sẽ phát sinh biến hóa long trời lỡ đất, cái kia liền không còn là thông thường đạo tôn . còn đạo tôn nhị cảnh cường giả, bản thân cũng đã thoát khỏi phổ thông đạo tôn phạm trù.

Nhất cảnh đạo tôn, dù cho mượn bí pháp cùng Pháp Bảo, cũng rất khó cùng nhị cảnh đạo tôn đối kháng. Tối đa chính là đánh ngang tay, muốn giết ngược, vô cùng khó khăn.

Lục Tuyết cũng không nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên nghĩ giết ngược Tam Cảnh đạo tôn, như vậy Pháp Bảo, nàng là thực sự không biết.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy chân mày chặt mặt xuyên Lục Tuyết, vừa cười vừa nói, "Ta đây đổi chủng thuyết pháp, tỷ như có thể ngăn trở Lục Cảnh đạo tôn Pháp Bảo, không cần vẫn chống đỡ, có thể chống đỡ một hồi liền thành, loại bảo vật này có không ?"

Nếu không có có thể giết ngược Đạo Tôn cảnh bảo vật, vậy đổi một loại, đổi thành phòng ngự. Chỉ cần có thể ngăn trở Triệu Đông Thăng cực điểm thăng hoa, cũng liền đủ rồi.

Dù sao hắn cực điểm thăng hoa không có khả năng thời gian dài duy trì, thời gian vừa đến, Triệu Đông Thăng thọ nguyên sẽ đi tới phần cuối. Lục Tuyết chân mày lấy mắt trần có thể thấy trình độ nhíu chặt hơn, chữ xuyên càng ngày càng sâu.

Lâm Mặc Ngữ biết, khả năng yêu cầu của mình càng thêm làm khó dễ nàng.

Sau một lát, Lục Tuyết mang theo bất đắc dĩ, "Tiên sinh yêu cầu thật sự là quá cao, ta thực sự không nghĩ tới có vật gì có thể thỏa mãn tiên sinh nhu cầu. Như vậy đi, ta hỏi một chút nghe tiếng trưởng lão, nhìn nghe tiếng trưởng lão có biết hay không."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Gọi hắn đến đây đi, trước mặt hỏi."

Lục Tuyết gật đầu, đi qua trận pháp hướng Lục Phong Thanh đưa tin. Không bao lâu Lục Phong Thanh liền đẩy cửa đi đến, hắn là trận pháp bố trí giả, nơi này trận pháp đối với hắn không hề có tác dụng. Lục Phong Thanh ánh mắt trừng mắt Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi tại sao lại tới ? Lão phu nói cho ngươi biết, lão phu thuyền ngọn có thể không phải lui."

Hắn còn tưởng rằng Lâm Mặc Ngữ là tới trả vé, đương nhiên không thể bằng lòng.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta là tới mua đồ, chỉ là vật của ta muốn, Tuyết Nhi tiểu thư không có, sở dĩ gọi ngài qua đây."

Thấy Lâm Mặc Ngữ không phải tới trả vé, Lục Phong Thanh sắc mặt nhất thời đã khá nhiều.

"Cái gì đồ vật, liền Tuyết nha đầu đều không giải quyết được, nói một chút coi!"

Lục Tuyết lập tức đem Lâm Mặc Ngữ hai cái yêu cầu nói ra, Lục Phong Thanh sau khi nghe xong nhất thời bị sợ hết hồn, " tiểu tử, ngươi chọc Tam Cảnh ở trên đạo tôn rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Là hắn chủ động tìm tới ta."

Lục Phong Thanh muốn hỏi vì sao, nhưng là Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu ngắt lời hắn, "Ngài không nên hỏi tại sao, hỏi ta cũng sẽ không nói."

"Đắt thương hội quy củ, không hỏi nguyên do, chỉ làm buôn bán."

Đối mặt Lâm Mặc Ngữ lời nói, Lục Phong Thanh không tiếp tục hỏi nhiều. Thân là Lục Phong thương hội trưởng lão, tự nhiên hiểu được quy củ.

Đây là thương hội thiết luật, đừng nói là hắn, coi như là những lão tổ kia nhóm, cũng nhất định phải tuân thủ.

Lục Phong Thanh suy nghĩ một chút, một gương mặt già nua nhíu giống như là khô héo cúc hoa, "Không có, lão phu cũng nghĩ không ra được biết có loại này đồ đạc."

Lâm Mặc Ngữ thở dài, "Tuyết Nhi tiểu thư, giúp ta hỏi thêm một cái."

Lục Phong Thanh mặc dù là đạo tôn, nhưng là đối với trong thương hội có bảo vật gì, kỳ thực cũng không phải rất rõ. Hắn chủ yếu phụ trách cũng không phải là buôn bán một khối này, hắn quen thuộc nhất chỉ là trận pháp.

Lục Tuyết đang muốn câu thông trận pháp, Lục Phong Thanh lại nói, "Ta tới a, Tuyết nha đầu tầng thứ không đủ, tìm được người, cũng liền cùng ta cùng là tầng thứ."

"Lão phu trực tiếp cho ngươi tìm một cái có thể quản sự, nếu như ngay cả hắn đều không biết, vậy ngươi cũng đừng nghĩ Bính."

Lục Tuyết con mắt trợn tròn, "Nghe tiếng trưởng lão, ngài không sẽ là muốn tìm. . ."

Lục Phong Thanh hì hì cười, "Đương nhiên là tam tổ."

Hắn kích hoạt trận pháp, sau một lát, trong trận pháp truyền đến một cái thanh âm hùng hậu, "Nghe tiếng, tìm ta chuyện gì."

Lục Phong Thanh trong giọng nói mang theo vài phần cung kính, "Tam tổ, có người muốn mua chút hà một, bất quá ta cùng Lục Tuyết nha đầu đều không biết có vật gì có thể thỏa mãn nhu cầu của hắn, sở dĩ cố ý tới tìm ngươi."

Thanh âm hùng hậu nói rằng, "Ồ? Cái gì nhu cầu."

Lục Tuyết lập tức đem Lâm Mặc Ngữ nhu cầu nói một lần, tam tổ trầm mặc, cũng không có lên tiếng.

Đợi một hồi, cho rằng khả năng không có thứ này lúc, tam tổ thanh âm lần thứ hai vang lên, "Bản Tổ muốn đơn độc cùng hắn đàm luận, các ngươi đi ra ngoài trước.".