Chương 2649: Đại đạo Bất Diệt đan.

Chương 2649: Đại đạo Bất Diệt đan.

Lục Phong Thanh cùng Lục Tuyết hai người thập phần nghe lời, trực tiếp rút đi.

Bên trong gian phòng trận pháp duy trì liên tục vận chuyển, sinh ra một ít phức tạp biến hóa. Lấy Lâm Mặc Ngữ trận pháp tạo nghệ, chỉ nhìn đã hiểu một ít đại khái.

Nếu như nói, nguyên bản trong phòng trận pháp, có một thanh khóa, đem nội ngoại tách ra.

Như vậy hiện tại trong phòng trận pháp, liền ra phát hiện mười chuôi khóa, trận pháp biến đến càng thêm kiên cố.

Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, coi như là Lục Phong Thanh trận pháp này chủ nhân, cũng đừng nghĩ trực tiếp rình coi trong phòng tình huống. Vị này tam tổ không biết người ở chỗ nào, viễn trình thao túng trận pháp, thực lực đồng dạng khó có thể tưởng tượng.

Ở Lâm Mặc Ngữ xuất hiện trước mặt một cái du cơn xoáy, sau đó diễn hóa xuất một cái hư huyễn thân ảnh. Thân ảnh từ mơ hồ đến rõ ràng, cuối cùng biến thành một vị thần tình uy nghiêm trung niên nhân.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, cảm giác dung mạo của hắn, cùng Lục Phong Dao dường như giống nhau đến mấy phần, biết đây chính là Lục Phong thương hội bên trong tam tổ, chân chính đại nhân vật. Hắn lúc này hành lễ, "Gặp qua tam tổ."

Tam tổ đánh giá Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi chính là Phong Dao nha đầu nói cái kia Lâm Mặc Ngữ a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Phong Dao tiểu thư đã trở về ?"

Tam tổ gật đầu, "Ít ngày trước đã trở về."

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Phong Dao tỷ còn tốt a, hẳn là Đạo Tôn cảnh đi."

Tam tổ ừ một tiếng, "Mặc dù là đạo tôn, còn cần ổn định cảnh giới, tạm thời không cách nào hành động."

"Bất quá 000 Phong Dao nha đầu rất tôn sùng ngươi, nói không ít lòng tốt của ngươi nói."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta chỉ là vận khí tốt mà thôi, là Phong Dao tỷ nâng đỡ."

Tam tổ nói, "Ngươi không cần khiêm tốn, gần hơn 2000 năm liền đặt chân Thiên Tôn cảnh, đã đã đủ chứng thực thiên phú của ngươi."

"Hơn nữa ta xem ngươi khí vận rất mạnh, tương lai thành tựu tất nhiên bất khả hạn lượng."

"Bất quá ngươi ngược lại là có thể cùng lão phu nói rằng, ngươi muốn giết cái vị kia đạo tôn là tình huống gì."

"Lão phu cũng không muốn hỏi thăm nguyên nhân, thương hội quy củ không hỏi nguyên nhân, lão phu chỉ là muốn biết đạo cụ thể tình huống, làm tốt ngươi tuyển trạch tương ứng bảo vật."

Lâm Mặc Ngữ nghe xong tam tổ lời nói, xấp xếp lời nói một chút, "Có một vị sống rồi hơn 2 triệu năm đạo tôn, hắn đã từng tự phong, tự phong trước phải đến đạo tôn Lục Cảnh thậm chí càng mạnh."

"Hiện tại hắn phá phong mà ra, muốn tới giết ta."

Tam tổ trán hơi căng, "Sống rồi hai triệu năm đạo tôn, dĩ nhiên không tiếc tổn thất thọ nguyên, phá phong mà ra tới giết ngươi."

Hắn đánh giá Lâm Mặc Ngữ, "Nguyên lai ngươi chính là những ngày này, huyên sôi trào Dương Dương Thái Âm chi tử."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, lập tức liền lộ ra cười khổ, nhân vật như vậy thực sự là không tốt lừa gạt, chỉ cần cho điểm đường tầm, lập tức là có thể đoán được đại lượng tin tức. Chỉ là nói mấy câu, chính mình Thái Âm chi tử thân phận cũng đã bộc lộ ra nghi.

Lập tức Lâm Mặc Ngữ cũng không phủ nhận, "Tiền bối mắt sáng như đuốc."

Tam tổ ha hả cười nói, "Kỳ thực cái này cũng không khó đoán, người giống vậy vật phá phong, tổn thất là khó có thể tưởng tượng."

"Nếu bọn họ làm như vậy, tự nhiên có thứ quan trọng hơn."

"Mà đối với bọn hắn mà nói, không có thứ gì so với khí vận càng trọng yếu hơn."

"Khí vận có thể tăng thêm bọn họ thọ nguyên, giảm bớt tự phong tổn thất, lấy ngươi Thái Âm chi tử thân phận lại tăng thêm bản thân khí vận, chỉ cần giết ngươi, cái kia vị đạo tôn không chỉ có thể bù đắp phá phong tổn thất, nhưng lại có thể sống lâu chí ít 300,000 năm."

"Đến rồi bọn họ cái loại này tầng thứ, có thể sống lâu một năm đều là tốt, càng chưa nói 300,000 năm."

Lâm Mặc Ngữ phát hiện tam tổ dường như ưa nói, nói xong rất cặn kẽ.

Hắn chỉ có thể ngoan ngoãn nghe, trước hết để cho tam tổ nói thư thái.

Tam tổ sau khi nói xong, bỗng nhiên điểm ngón tay một cái, Lâm Mặc Ngữ trước mắt xuất hiện một mảnh hình chiếu.

"Ta suy nghĩ một chút, mấy kiện bảo vật này, có lẽ thích hợp ngươi, ngươi có thể tự xem dưới."

Hình chiếu trung hiển lộ ra rất nhiều bảo vật, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể đem lực chú ý tập trung ở trên đó, liền có thể được bảo vật tin tức cặn kẽ.

« xạ thiên kiếm: Đạo Tôn cảnh một lần Pháp Bảo, lợi dụng Thất Giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh khu động, có thể tại trong nháy mắt bộc phát ra siêu việt đạo tôn Tam Cảnh lực lượng. Giá: 5 vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh »

« phong thiên trận bàn: Thất Giai trận bàn, có thể bao phủ nhất phương thiên địa, trận pháp đài mọi người đều không thể ly khai, thời gian kéo dài một giờ. Giá: 6 vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh »

« Diệt Hồn Châm: Đạo Tôn cảnh một lần Pháp Bảo, có thể trọng thương đạo tôn Tam Cảnh linh hồn của cường giả. Giá: 6 vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh »

« thiên đạo y (bắt chước ): Đạo Tôn cảnh một lần Pháp Bảo, sử dụng sau có thể kháng cự dưới đạo tôn tứ cảnh công kích, thời gian kéo dài mười phút, bị công kích càng mãnh liệt, thời gian kéo dài lại càng ngắn. Giá: 8 vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh »

Từng món một bảo vật hiển lộ ra, có Pháp Bảo, cũng có trận bàn, có công kích tính Pháp Bảo, cũng có phòng ngự tính Pháp Bảo.

Những thứ này Pháp Bảo đem ra đối phó đạo tôn Tam Cảnh cường giả, trên cơ bản nhất sát một cái chuẩn. Nhưng khi chứng kiến giá cả lúc, bên ngoài giá cả cũng là hết sức kinh người.

Tỷ như xạ thiên kiếm, bên ngoài yết giá chính là 5 vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh.

Nhiều như vậy tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, coi như là ban đầu âm gia đều không lấy ra được.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên là mua được, đợi đến « vô hạn dung hợp » đem Bản Nguyên Kết Tinh đều dung hợp hoàn tất phía sau, hắn sắp có được 2000 khỏa Thất Giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, giá trị tương đương với 2000 vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh.

Thậm chí vung tay lên, đem tam tổ lấy ra những bảo vật này toàn bộ cầm xuống, cũng không thành vấn đề.

Có thể Lâm Mặc Ngữ không thể làm như vậy, nếu như làm như vậy, lập tức sẽ khiến tam tổ hoài nghi.

Không có người nào, có thể thuận tay xuất ra nhiều như vậy Bản Nguyên Kết Tinh, coi như Lâm Mặc Ngữ đánh cướp một cái Thánh Địa, cũng không thể. Hơn nữa mấy thứ này, chỉ có thể đối phó đạo tôn Tam Cảnh cường giả, đối với đạo tôn tứ cảnh, tựa hồ cũng không hữu dụng.

Lâm Mặc Ngữ mang theo nghi hoặc, "Chỉ có thể đối phó đạo tôn Tam Cảnh, tựa hồ có hơi không đủ."

Tam tổ nói, "Không có biện pháp, ngươi bây giờ chỉ là Thiên Tôn, có thể động dụng bảo vật như vậy đã cực hạn."

"Ngươi phải biết rằng, bất luận cái gì bảo vật đều có hạn chế, đồng thời cũng sẽ có phản phệ."

"Nếu để cho ngươi mạnh hơn bảo vật, ngươi căn bản gánh không được phản phệ, khả năng còn không có giết chết đối phương, chính mình liền đã chết."

Tam tổ lời nói làm cho Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, "Ý của ngài là, nếu như ta là Đạo Tôn cảnh, là có thể có biện pháp rồi hả?"

Tam tổ lắc đầu, "Đạo tôn tứ cảnh cường giả cùng Tam Cảnh bất đồng, tứ cảnh bắt đầu, đạo tôn sẽ nắm giữ một cái thuật pháp, tên là đại đạo chân thân."

"Bọn họ thi triển đại đạo chân thân, chiến lực biết trong nháy mắt đề thăng gấp mấy trăm lần, ở đại đạo chân thân dưới trạng thái, muốn giết bọn họ cũng không dễ dàng."

"Mặc dù ngươi thành đạo tôn, muốn lợi dụng bảo vật vượt cấp giết ngược đạo tôn tứ cảnh trở lên cường giả, cũng không quá có thể."

"Nhưng nếu ngươi thật thành đạo tôn, ngược lại là có bảo vật, có thể cho ngươi bảo mệnh."

"Đối phương cực điểm thăng hoa, nghĩ đến kéo dài thời gian cũng sẽ không lâu lắm, chết no cũng liền chừng mười phút đồng hồ."

Lâm Mặc Ngữ lập tức hỏi, "Xin hỏi tam tổ, là bảo vật gì ?"

Tam tổ điểm ngón tay một cái, hình chiếu ra một viên đan dược.

Đan dược đen nhánh tròn vo, nhìn không ra có chỗ kỳ lạ gì. Nhưng là tác dụng của nó, cũng là làm cho Lâm Mặc Ngữ vô cùng khiếp sợ.

Khi nhìn đến đan dược tin tức đồng thời, Lâm Mặc Ngữ đã xác định, chính mình muốn chính là nó.

« đại đạo Bất Diệt đan: Sau khi dùng có thể tạm thời dung hợp Bất Diệt đại đạo, bảo trì nhục thân cùng linh hồn Bất Tử Bất Diệt, không nhìn bất luận cái gì công kích. Thời gian kéo dài mười phút, Đạo Tôn cảnh bên trên có thể sử dụng. Giá: 10 vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh »..