Chương 2650: Dĩ nhiên là hắn, thế nào lại là hắn.

Chương 2650: Dĩ nhiên là hắn, thế nào lại là hắn.

Lâm Mặc Ngữ ở nhìn thấy đại đạo Bất Diệt đan lúc, đã xác định chính là nó.

10 vạn giá cũng không tiện nghi, bất quá không mua không thể.

Đối với người khác mà nói, đại đạo Bất Diệt đan, chỉ là cam đoan chính mình trong vòng mười phút Bất Tử. Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, nó có lẽ còn có tác dụng nào khác.

Chỉ là có lẽ hữu dụng, Lâm Mặc Ngữ tạm thời còn không thể xác định, cần nếm thử (tài năng)mới có thể biết.

Có thể mặc dù chính mình ý nghĩ không có thể thực hiện, chí ít cũng có thể ngăn trở mười phút, chỉ là điểm ấy là đủ rồi. Lâm Mặc Ngữ thận trọng hỏi, "Tam tổ tiền bối, đại đạo Bất Diệt đan, có mấy viên ?"

Tam tổ ha hả cười nói, "Tiểu hữu ngược lại là xuất thân giàu có a."

Lâm Mặc Ngữ biết có một số việc không tốt giấu diếm, chính mình sở hữu Bản Nguyên Kết Tinh số lượng, đã vượt qua rất nhiều đạo tôn. Dù cho xuất thân đại thế lực Thiên Tôn, đều kém xa chính mình giàu có.

Nghe được tam tổ lời nói, cũng biết hắn đã có nghi.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, "Toàn dựa vào mấy lần kỳ ngộ, vãn bối mới có một ít thân gia."

Tam tổ cười nói, "Đại đạo Bất Diệt đan tổng cộng có hai khỏa, ngươi là hội viên cao cấp nhưng đánh bớt hai chục phần trăm, cộng cần 16 vạn tam giai Bản Nguyên Kết Tinh."

"Mặc dù không hẳn là hỏi, có thể Bản Tổ đối với tiểu hữu kỳ ngộ, ngược lại là rất có hứng thú."

"Tiểu hữu nếu như nguyện ý, có thể hay không nói lý ra nói cho lão phu, thỏa mãn một cái lão phu lòng hiếu kỳ. Tam tổ đã mở miệng, Lâm Mặc Ngữ biết mình nhất định phải tìm một cái lý do thoái thác, bằng không cửa ải này không dễ chịu. Hắn tuy là xem ở Lục Phong Dao mặt mũi bên trên, đối với mình khá lịch sự."

Có thể nếu là mình một ít bí mật bị hắn biết được, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng hắn biết không chút do dự giết mình, sát nhân đoạt bảo. Đây là con lão hồ ly, hơn nữa còn là thành tinh cái chủng loại kia, cũng không tốt lừa dối.

May mắn sớm có nghĩ sẵn trong đầu, Lâm Mặc Ngữ thần tình tự nhiên, "Nếu tiền bối muốn nghe, cái kia vãn bối liền nói một cái."

"Trận đầu kỳ ngộ là giới hải lệnh, lúc đó vãn bối chiếm được Giới Hải Chi Vương thưởng thức, thu được một ít thưởng cho, trong đó có không ít Bản Nguyên Kết Tinh. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, Lục Phong Dao khẳng định cùng tam tổ nói qua giới hải làm sự tình, sở dĩ chính mình cái này nói gì, cũng sẽ không làm lộ."

Bất quá chỉ là giới hải lệnh, còn chưa đủ làm cho tam tổ tín phục.

Tam tổ ha hả cười nói, "Giới hải lệnh biểu hiện của ngươi xác thực rất ưu tú, Giới Hải Chi Vương cũng cực kỳ thưởng thức ngươi, cho ngươi nhiều một chút thưởng cho cũng là nên."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói, "Trận thứ hai kỳ ngộ, vẫn là cùng Giới Hải Chi Vương có quan hệ."

"Vãn bối là ở giới hải bên trong trở thành Thiên Tôn, trở thành Thiên Tôn lúc, trùng hợp gặp một vị tiền bối."

"Sau lại Giới Hải Chi Vương đã biết, lại cho chính mình tặng không ít thứ."

Tam tổ dường như rất có hứng thú, "Cái gì tiền bối ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ta cũng không nhận thức vị tiền bối kia, chỉ biết là vị tiền bối kia thích mặc áo xanh, đồng thời cưỡi đầu một Thanh Ngưu."

Tam tổ chân mày nhất thời nhíu lại, hắn trong lúc nhất thời cũng không nghĩ tới thân phận của đối phương.

Lâm Mặc Ngữ những lời này, nửa thật nửa giả, làm cho không người nào có thể nhận.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói, "Trận thứ ba kỳ ngộ, là thiên Lôi Sơn mạch. Lúc đó vãn bối lầm vào thiên Lôi Sơn mạch ở chỗ sâu trong, tại nơi này chiếm được một ít kỳ ngộ. Phía trước vãn bối viên kia bát giai bản nguyên Linh Thạch, chính là ở trên thiên Lôi Sơn mạch ở bên trong lấy được."

Tam tổ đánh giá Lâm Mặc Ngữ, dường như muốn nhận Lâm Mặc Ngữ nói thật hay giả.

Ba trận kỳ ngộ, vừa cùng ba đều là thật, chỉ có hai dặm mặt là nửa thật nửa giả, lại hợp với Lâm Mặc Ngữ tinh xảo diễn kỹ, coi như là tam tổ cũng khó mà phân biệt. Mấy hơi thở phía sau, tam tổ hỏi, "Thiên lôi tiền bối có khỏe không ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lạc~ một cái, nguyên lai tam tổ biết Thiên Lôi đạo nhân tồn tại, lập tức nói, "Nguyên lai tiền bối cũng nhận thức thiên Lôi đại ca, thiên Lôi đại ca mạnh khỏe, đang chuẩn bị lần nữa trùng kích thần bí kia cảnh giới."

Tam tổ nói, "Kỳ thực từ ngươi xuất ra bát giai Lôi Thuộc Tính Bản Nguyên Kết Tinh, ta liền biết ngươi cùng thiên lôi tiền bối quan hệ rất dày cắt."

"Tốt lắm, Bản Tổ cũng không phải làm khó ngươi, cũng không cần ngươi 16 vạn Bản Nguyên Kết Tinh."

"Vừa rồi trả lời của ngươi, ba trận kỳ ngộ, mỗi tràng kỳ ngộ giá trị 1 vạn, liền thu ngươi 13 vạn Bản Nguyên Kết Tinh tốt lắm."

Lâm Mặc Ngữ lập tức nói, "Ngoại trừ đại đạo Bất Diệt đan, vãn bối còn muốn mua thiên đạo y."

"Có thể!"

Tam tổ không nói nhảm, trực tiếp bằng lòng.

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi, "Tam tổ tiền bối, không biết các ngươi ra không bán ra thi thể thịt nát."

Tam tổ nhướng mày, "Thi thể thịt nát ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đạo Tôn cảnh thi thể thịt nát, vãn bối có nhất bí pháp, cần phải mượn thi thể thịt nát thi triển."

Tam tổ lắc đầu, "Hiện nay không có, đạo tôn tứ cảnh trở lên cường giả, bọn họ sau khi chết, thi thể sẽ bị đại đạo mang đi, trừ phi dùng một ít thủ đoạn đặc biệt, bằng không rất khó thu được."

"Bất quá ngươi nếu có cần, Bản Tổ có thể ở thương hội trung vì ngươi tuyên bố nhiệm vụ, có lẽ tương lai biết có cơ hội lấy được."

Lâm Mặc Ngữ lập tức mặt dày, "Vậy phiền phức tam tổ."

Hai cái quang điểm từ tam tổ sau lưng du cơn xoáy bên trong bay ra, một cái bình đan dược, bên trong chứa hai khỏa đại đạo Bất Diệt đan. Một món khác gần như trong suốt bảo y, chính là thiên đạo y.

Tam tổ nói rằng, "Đại đạo Bất Diệt đan 13 vạn, thiên đạo y 6 vạn 4, tổng cộng 19 vạn 4, cho ngươi lau số không, coi như 20 vạn tốt lắm.

. . .

. . .

Lâm Mặc Ngữ một câu cái này sao được còn không có lao ra miệng, đã ngẩn người tại đó.

Hướng lau 19 vạn 4, trực tiếp lau đến rồi 20 vạn.

Không nói quy vô ngữ, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không có cò kè mặc cả, ngược lại là thống khoái lấy ra 20 khỏa Thất Giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh. Tam tổ cười híp mắt tiếp nhận, "Tiểu gia hỏa còn rất thống khoái, xem ra ngươi thực sự thân gia xa xỉ."

Lâm Mặc Ngữ cười khổ nói, "Vãn bối vừa ý đau lắm, tiền bối đừng lại cùng vãn bối nói giỡn."

Tam tổ nói, "Xem ở ngươi thống khoái như vậy mặt trên, liền cho ngươi một điểm nho nhỏ thưởng cho a."

Tam tổ đầu ngón tay Đại Đạo Chi Lực bắt đầu khởi động, ngưng tụ ra một điểm sáng, bay đến Lâm Mặc Ngữ trong tay, "Bên trong có một phần tư liệu, sau khi trở về, xem thật kỹ một chút, có lẽ sẽ có dùng Lâm Mặc Ngữ thu hồi quang điểm, lập tức hướng phía tam tổ hành lễ, "Đa tạ tam tổ."

. . . .

Tam tổ phất tay một cái, "Tốt lắm, ngươi đi đi, Bản Tổ cũng đi. Được rồi, nhớ kỹ cùng Tuyết nha đầu nói một tiếng, cuộc mua bán này ghi tạc trên đầu nàng."

Nói tam tổ tiêu thất vô hình, trong phòng trận pháp cũng dừng lại.

Lâm Mặc Ngữ rời phòng, nhìn thấy Lục Tuyết cùng Lục Phong Thanh đang chờ ở bên ngoài. Lâm Mặc Ngữ vừa ra tới, hai người liền trăm miệng một lời hỏi tình huống.

Lâm Mặc Ngữ chỉ nói đã từ tam tổ trong tay mua được thứ cần, làm Lục Tuyết biết cuộc mua bán này ghi tạc trên đầu mình lúc, nàng hưng phấn suýt chút nữa thì tới ôm Lâm Mặc Ngữ. Lục Phong Thanh hỏi, "Ngươi đến cùng từ tam tổ trên tay mua cái gì đồ vật ?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Ngươi tự mình đi hỏi chẳng phải sẽ biết."

Hắn đương nhiên sẽ không nói, Lục Phong Thanh tức giận đến nghiến răng.

Đi hỏi tam tổ ? Loại này làm hư quy củ chuyện hắn có thể làm ? Thuần túy là tự tìm phiền phức.

Một chỗ thần bí chi địa, tam tổ bản thể từ từ mở mắt, "Cưỡi Thanh Ngưu ông lão mặc áo xanh, tựa hồ đang nơi nào nghe qua."

Hắn hướng phía hư không nói rằng, "Số 0, tuần tra cưỡi Thanh Ngưu ông lão mặc áo xanh tin tức."

Hư không bên trong lập tức vang lên một cái thanh âm êm dịu, "Tuân mệnh!"

Tam tổ thấp giọng nói, "Xú tiểu tử, hy vọng ngươi không phải gạt ta!"

Hơn mười giây sau, trong hư không lần thứ hai vang lên cái kia thanh âm êm dịu, "Tư liệu đã tra được."

Tam tổ lúc này kiểm tra bắt đầu tư liệu, sau đó ánh mắt trừng lớn, một giây kế tiếp hắn mang theo bối rối đóng cửa tư liệu.

"Dĩ nhiên là hắn, thế nào lại là hắn. . ."

"Tiểu tử này, dĩ nhiên cùng cái kia vị có quan hệ!"

"Không được, không thể nghĩ, không thể nghĩ!"

Tam tổ tựa hồ là bị sợ lấy, thậm chí có điểm nói năng lộn xộn muôi. ..