Chương 2651: Nhanh lấy ra cho lão phu nhìn.

Chương 2651: Nhanh lấy ra cho lão phu nhìn.

Lâm Mặc Ngữ ly khai Lục Phong thương hội lúc, đã đến buổi trưa.

Hắn cũng không có trở về sân, mà là đi trước Luyện Khí Tông Sư biết.

Hắn muốn tìm cái ngũ giai trở lên luyện khí đại sư, chữa trị chính mình bản nguyên thoi.

Ở bản nguyên đại lục bên trong, có hay không công cụ giao thông thích hợp, chênh lệch vô cùng lớn. Vô luận là vì tiết kiệm thời gian, vẫn là càng an toàn, đều rất trọng yếu.

Phương tiện giao thông cũng có các loại tác dụng, có chút chiến lực cường đại, có chút phòng ngự cường đại, còn có chút lại có lấy đặc thù công năng.  giống như là hỗn loạn mang bên trong tiện dụng nhất phương tiện giao thông, chính là Phi Vân thuyền.

Chỉ khi nào ly khai hỗn loạn mang, Phi Vân thuyền liền không có bất kỳ ưu thế đáng nói.

Bản nguyên thoi là đã từng Thiên Thần Tông lưu lại phương tiện giao thông, tốc độ thật nhanh, viễn siêu Phi Vân thuyền. Ngoại trừ một ít địa phương đặc thù, bản nguyên thoi tác dụng cũng đồng dạng hơn xa Phi Vân thuyền.

Phía trước Lục Phong Dao nói qua, ở đại thành Luyện Khí Tông Sư hội lý, tìm ngũ giai trở lên luyện khí đại sư, có thể chữa trị bản nguyên thoi. Luyện Khí Tông Sư hội kiến trúc quy mô, nhìn qua so với Lục Phong thương hội còn muốn rộng lớn.

Cái này từ vô số Luyện Khí Tông Sư tạo thành thế lực, nội bộ có cường giả, vô số.

Những thứ kia đứng đầu Luyện Khí Tông Sư, đều ở đây Tông Sư hội lý, trong đó cũng không thiếu có đạo tôn Ngũ Cảnh Lục Cảnh cường giả. Có thể Luyện Khí Tông Sư biết chỉ là một cái Ngũ Tinh thế lực, liền Lục Tinh cũng chưa tới.

Nguyên nhân ở chỗ, nó là một cái so sánh phân tán tổ chức, bên trong Luyện Khí Tông Sư cũng là đến từ thế lực khác, chân chính thuộc về Luyện Khí Tông Sư hội cường giả, cũng không tính nhiều cùng nó tình huống tương tự còn có Phù Sư hiệp hội, Trận Pháp Sư hiệp hội chờ (các loại).

Có thể dưới bình thường tình huống, cũng không có ai dám đi chọc giận chúng nó.

Coi như là Thánh Địa, cũng không muốn đắc tội bọn họ, nếu không thì là cùng khắp thiên hạ Luyện Khí Tông Sư là địch. Luyện Khí Tông Sư biết trước người đến người đi, Lâm Mặc Ngữ theo đoàn người đi vào.

Hắn ở nơi này cũng không phải là cái gì hội viên cao cấp, cũng không có đặc quyền.

Tông Sư hội lý bố cục cùng Lục Phong thương hội có chút tương tự, đồng dạng có từng cái quầy hàng, trong quầy đổ đầy các loại Pháp Bảo. Đều là Pháp Bảo, cũng chỉ có Pháp Bảo, ngoại trừ Pháp Bảo ở ngoài, không có gì cả.

Mỗi một món Pháp Bảo đều công khai ghi giá, viết rõ đẳng cấp tác dụng, đồng thời không phải viết xuất từ cái kia vị Luyện Khí Sư thủ. Những thứ này Pháp Bảo đều là tới từ Tông Sư trong hội Luyện Khí Sư thủ.

Luyện Khí Tông Sư sẽ có quy định, không phải Tông Sư trong hội Luyện Khí Sư tự tay luyện chế Pháp Bảo, không cho phép ở Tông Sư hội lý bán ra. Lâm Mặc Ngữ nhìn quanh một vòng, sau đó hướng phía lầu hai đi tới.

Lầu một là bán ra pháp bảo địa phương, lầu hai lại là Luyện Khí Sư nhóm tiếp sinh ý địa phương.

Lầu hai bên trong có từng gian Luyện Khí Thất, đứng ở bên ngoài là có thể chứng kiến có Luyện Khí Sư ở bên trong luyện khí. Mỗi một gian Luyện Khí Thất bên ngoài, đều có chuyên gia trông coi.

Luyện Khí Sư nhóm đều sẽ thu mấy vị ngoại thất đệ tử, đã có thể dùng đến giữ cửa, cũng có thể xử lý một ít công việc hàng ngày. Tỷ như cuộc mua bán này có thể hay không tiếp, đại khái giá bao nhiêu vị chờ (các loại).

Luyện Khí Sư rất bận rộn, nhất là cấp đại sư trở lên Luyện Khí Sư, nào có cái này thời gian rảnh rỗi tới cùng người đàm luận buôn bán. Nếu như đụng tới tư chất tốt, cũng sẽ đem chi thu làm đệ tử thân truyền, truyền thừa kỹ thuật luyện khí.

Luyện Khí Thất bên ngoài còn viết rõ bên trong Luyện Khí Sư tính danh, Luyện Khí Sư đẳng cấp, am hiểu phương hướng. Nói tóm lại, trọng điểm một cái công khai trong suốt, tiết kiệm đại lượng thời gian.

Lâm Mặc Ngữ đi qua từng gian Luyện Khí Thất, rốt cuộc ở trong đó một gian Luyện Khí Thất trước ngừng lại. Hắn nhìn lấy Luyện Khí Thất phần mềm hack lấy tin tức.

Lâm Hỏa Quang, Lục Giai luyện khí đại sư, chủ yếu am hiểu luyện chế phi hành loại Pháp Bảo.

"Lại còn là cùng ta cùng họ, là hắn a."

Một vị chỉ có Chân Thần cảnh người trẻ tuổi chính đoan ngồi Luyện Khí Thất bên ngoài, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ đi tới, lập tức đứng lên nói, "Tiền bối, ngài là tìm đến Lâm Đại Sư sao ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Không sai, không biết Lâm Đại Sư khi nào lúc rảnh rỗi."

Người tuổi trẻ, "Lâm Đại Sư lúc này đang ở luyện chế, phía trước đã giao hẹn với, khoảng chừng cần năm giờ."

Sau đó thanh niên nhân thật nhanh tính toán một chút, "Hiện tại đã qua hơn bốn giờ, phỏng chừng nhanh, không biết tiền bối muốn luyện chế cái gì, trước tiên có thể cùng tiểu tử nói. Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "

"Ta muốn tìm Lâm Đại Sư chữa trị nhất kiện phi hành Pháp Bảo."

Thanh niên nhân tiếp tục hỏi, "Không biết tiền bối muốn chữa trị cái gì tầng thứ phi hành Pháp Bảo."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Một trận bản nguyên thoi, nhưng cụ thể là cái gì tầng thứ, ta cũng không rõ lắm."

"Bản nguyên thoi ?"

Thanh niên nhân mặt lộ vẻ khó xử, hiển nhiên hắn chưa nghe nói qua cái này Pháp Bảo.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trước mặt chỉ có Chân Thần cảnh người trẻ tuổi, mang theo nụ cười lạnh nhạt, "Lâm Đại Sư nên biết, ta trực tiếp hỏi hắn a."

Thanh niên nhân gật đầu, "Được rồi, tiền bối trực tiếp cùng Lâm Đại Sư nói đi."

Lâm Mặc Ngữ tính toán thời gian, hắn nhất định phải Thái Âm bản nguyên xuất hiện trước trở về, nếu không sẽ rước lấy phiền toái không cần thiết. Nhìn lấy trong phòng, Lâm Hỏa Quang bận rộn luyện khí, động tác thành thạo, dường như nghệ thuật ) Lâm Mặc Ngữ mặc dù không quá hiểu luyện khí, có thể nhìn Lâm Hỏa Quang động tác, cũng biết vị này luyện khí đại sư, tài nghệ phi phàm.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Viêm lão, "Có lẽ tương lai, Viêm lão cũng có thể trở thành một vị ưu tú Luyện Khí Sư."

Bên trong đại thế giới không thiếu người mới(chỉ có) thiếu chỉ là cơ duyên.

Chỉ cần cho bọn hắn cơ hội, là có thể nhất phi trùng thiên.

Bên trong phòng luyện khí ngoài có một cái tiểu trận pháp nhỏ, người bên ngoài có thể chứng kiến Luyện Khí Thất bên trong sở tình huống, thanh âm lại truyền không vào đi, bên trong luyện khí đại sư cũng sẽ không phải chịu quấy rối nếu như luyện chế vật phẩm thập phần trọng yếu, Luyện Khí Sư nhóm cũng có thể đóng cửa đại môn, không cho phép bất luận kẻ nào quan sát.

Thời gian trong lúc vô tình trôi qua, Lâm Mặc Ngữ đang đợi ước chừng sau một giờ, Lâm Hỏa Quang rốt cuộc kết thúc công việc.

Nhất kiện nhìn qua vô cùng tinh xảo thuyền hình Pháp Bảo đã luyện thành, xem ra tựa hồ là nhất kiện Thiên Tôn cảnh phi hành Pháp Bảo, hẳn là giá trị bất phàm. Bất quá Lâm Hỏa Quang dường như cũng không hài lòng lắm, trong mắt lộ ra một vẻ thất vọng.

Sau một lát, Luyện Khí Thất trận pháp tiêu thất, Lâm Hỏa Quang đi ra.

"Gặp qua Lâm Đại Sư!"

Lâm Mặc Ngữ rất là khách khí hướng phía Lâm Hỏa Quang hành lễ. Lâm Hỏa Quang là một vị đạo tôn, đạo tôn nhất cảnh.

Vô luận xưng Đại Sư vẫn là xưng tiền bối, cũng sẽ không có chuyện.

Lâm Hỏa Quang gật đầu, "Tiểu gia hỏa, ngươi muốn luyện chế Pháp Bảo ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không phải luyện chế, mà là chữa trị nhất kiện phi hành Pháp Bảo."

Lúc này một bên người trẻ tuổi lập tức đem Lâm Mặc Ngữ muốn chữa trị bản nguyên thoi chuyện nói một lần, nghe được bản nguyên thoi, Lâm Hỏa Quang nhất thời sáng mắt lên. Ánh mắt của hắn biến đến 0.7 sắc bén sáng sủa, lấp lánh hữu thần nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi có bản nguyên thoi ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngẫu nhiên đạt được một trận, bất quá đã hư hao, cần chữa trị."

Lâm Hỏa Quang lập tức nói, "Lấy ra cho lão phu nhìn."

Vừa mới dứt lời, lập tức lại sửa lời nói, "Đến bên trong đi nói."

Nói hắn lôi kéo Lâm Mặc Ngữ vọt vào Luyện Khí Thất, Luyện Khí Thất đại môn phịch một tiếng đóng cửa, trận pháp đồng bộ khởi động, đoạn tuyệt nội ngoại. Thanh niên nhân sững sờ tại chỗ, "Lâm sư đây là thế nào, chưa bao giờ từng thấy lâm sư kích động như vậy đó a."

"Cái này bản nguyên thoi, rốt cuộc là thứ gì ?"

Không chỉ là hắn ngây ngẩn cả người, Lâm Mặc Ngữ cũng có chút giật mình.

Một trận hư hại bản nguyên thoi mà thôi, còn như kích động như vậy sao?

Nhưng là đứng ở trước mặt mình vị này Lâm Hỏa Quang Đại Sư, thanh âm đều bởi vì kích động mà run, "Tiểu gia hỏa, nhanh lấy ra cho lão phu nhìn.".