Chương 2652: Bởi vì chúng ta đều họ Lâm.

Chương 2652: Bởi vì chúng ta đều họ Lâm.

Mới lấy ra bản nguyên thoi, thấy hoa mắt, bản nguyên thoi đã tới Lâm Hỏa Quang trong tay.

Lâm Hỏa Quang Đại Sư rất kích động, nếu như không phải của hắn ngữ khí khá lịch sự, Lâm Mặc Ngữ đều cảm thấy, hắn muốn động thủ đoạt. Đã động thủ, chỉ là tạm thời vẫn không tính là là đoạt.

Lâm Hỏa Quang quan sát tỉ mỉ lấy bản nguyên thoi, hắn toàn thân cao thấp đều run rẩy. Một cái đạo tôn có thể biến thành cái này dạng, có thể thấy được tâm tình của hắn ở giờ khắc này có bao nhiêu kích động.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ còn phát hiện, hắn so với phía trước càng thêm kích động, run rẩy trình độ càng ngày càng kịch liệt, tròng mắt đều nhanh muốn rơi ra tới. Lâm Mặc Ngữ rất muốn nói một câu, tiền bối xin tĩnh táo, nhưng là muốn nghĩ thôi được rồi, hiện ở loại tình huống này, cũng không cần quấy rối hắn cho thỏa đáng. Có chừng sau mười mấy phút, Lâm Hỏa Quang cảm xúc rốt cuộc ổn định một điểm, "Cái này bản nguyên thoi ngươi là từ đâu lấy được ?"

Lâm Mặc Ngữ chân mày hơi nhíu lại, không có trước tiên trả lời. Thầm nghĩ lấy, cái này dường như chuyện không liên quan tới ngươi a.

Lâm Hỏa Quang bỗng nhiên lại rung đầu não túi nói, "Cái kia lấy được cũng không quan hệ, lão phu chỉ là thuận miệng hỏi một chút, ngươi không cần để ý tới."

"Lão phu nói cho ngươi biết, cái này bản nguyên thoi không có hư hao trước, chắc là đạo tôn Tam Cảnh."

"Nó 0 1 bị hao tổn rất nghiêm trọng, mặc dù chữa trị, đỉnh thiên cũng liền khôi phục chí đạo tôn nhất cảnh, thậm chí vận khí không tốt, còn có thể rơi xuống đến Thiên Tôn cảnh."

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến bản nguyên thoi nguyên bản dĩ nhiên là đạo tôn Tam Cảnh Pháp Bảo, đẳng cấp này xác thực rất cao.

Lâm Hỏa Quang trong thần sắc rất là quấn quýt, dường như nội tâm đang làm đấu tranh, một hồi lâu phía sau, hắn mới(chỉ có) thở dài nói, "Lâm mỗ chỉ là Lục Giai luyện khí đại sư, tuy là có thể chữa trị bộ này bản nguyên thoi, nhưng cũng không có vẹn toàn nắm chặt khiến cho khôi phục đến Đạo Tôn cảnh."

"Nếu như ngươi đi tìm Thất Giai Luyện Khí Tông Sư, bọn họ phải có nắm chặt, đem bản nguyên thoi khôi phục đến Đạo Tôn cảnh."

Lúc nói lời này, Lâm Hỏa Quang cho Lâm Mặc Ngữ một loại cảm giác đau lòng, hắn dường như tuyệt không xá.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, hắn rất muốn tự tay chữa trị cái này bản nguyên thoi, có thể đồng dạng cũng là như hắn nói như vậy, hắn cũng không có vẹn toàn nắm chặt, đem khôi phục đến Đạo Tôn cảnh.

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Vãn bối có một vấn đề, không biết tiền bối vừa rồi vì sao kích động như thế, có chút ngạc nhiên, không biết tiền bối có hay không thuận tiện nói rằng."

Lâm Hỏa Quang khẽ cười một tiếng, "Cái này có gì không thể nói, lâm mỗ cắm ở Lục Giai đã rất nhiều năm, khoảng cách Thất Giai thủy chung kém một đường."

"Chúng ta Luyện Khí Sư muốn tấn cấp, cần luyện chế ra tương ứng đẳng cấp Pháp Bảo mới được, lão phu còn kém luyện chế ra nhất kiện Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo."

"Lần lượt luyện chế, lần lượt thất bại, dù sao cũng kém hơn một điểm."

"Ngươi cái này bản nguyên thoi, đã từng là đạo tôn Tam Cảnh, nếu như có thể đối với hắn tiến hành chữa trị, đối với lâm mỗ mà nói chính là một hồi khó được học tập."

"Lâm mỗ có tám phần mười nắm chặt, đi qua chữa trị cái này bản nguyên thoi, có thể bước ra bước này, thăng cấp Thất Giai Luyện Khí Tông Sư."

"Chỉ là, lâm mỗ có nguyên tắc, không thể là tư tâm mà tổn thương Pháp Bảo, ngươi có thể đi tìm Thất Giai Luyện Khí Tông Sư chữa trị, lâm mỗ lại tìm phương pháp khác."

Lâm Hỏa Quang mấy câu nói rất thành thực, cũng lệnh Lâm Mặc Ngữ có chút cảm động.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không cần, xin mời tiền bối động thủ vì vãn bối chữa trị bản nguyên thoi a."

Lâm Hỏa Quang thấp giọng nói, "Ngươi có thể biết, lâm mỗ tối đa chỉ có sáu mươi phần trăm chắc chắn, đem chữa trị đến Đạo Tôn cảnh."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không sao cả, sáu mươi phần trăm chắc chắn cũng đầy đủ cao ?"

Lâm Hỏa Quang nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt lần nữa toát ra kích động màu sắc, "Vì sao ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không tại sao, nếu như nhất định phải có cái lý do, đó cũng là bởi vì chúng ta đều họ Lâm."

Lâm Hỏa Quang sửng sốt một chút, lập tức đột nhiên bật cười, "Ngươi lý do này không sai, lâm mỗ rất yêu thích."

"Đã như vậy, cái kia lâm mỗ liền không thu ngươi bất kỳ lệ phí nào, lý do cũng rất đơn giản, chúng ta đều họ Lâm."

Lâm Mặc Ngữ là thành tâm, Lâm Hỏa Quang cũng là thành tâm, hai cái thành tâm người ăn nhịp với nhau.

Lâm Mặc Ngữ đem bản nguyên thoi giao cho Lâm Hỏa Quang, Lâm Hỏa Quang đánh giá một chút thời gian, khoảng chừng cần chừng bảy ngày. Hai người ước định cẩn thận, sau bảy ngày Lâm Mặc Ngữ tới nữa.

Ly khai Luyện Khí Tông Sư hội thời điểm, Lâm Mặc Ngữ còn cảm giác có chút kỳ diệu.

Người với người giao lưu chính là thần kỳ như vậy, rõ ràng cùng Lâm Hỏa Quang mới(chỉ có) nhận thức, lại giống như là biết rất nhiều năm.

"Đây coi là chưa tính là ý hợp tâm đầu."

Lâm Mặc Ngữ trở lại sân lúc, khoảng cách chạng vạng còn có chút thời gian.

Làm cho ý hắn bên ngoài là, Tiểu Vụ cùng Tiểu Nguyệt hai cái nha đầu dĩ nhiên đã đã trở về. Trong viện nhiều một đống đồ đạc, các loại các dạng đồ chơi, còn có đại lượng đồ ăn vặt. Những thứ này đồ ăn vặt ly kỳ cổ quái, đến từ từng cái địa phương.

Ngọc Kiếm thành là một tòa đại thành, tới nơi này buôn bán trung chuyển thương nhân rất nhiều, bởi vậy cũng mang đến rồi bản nguyên đại lục các địa phương đặc sản.

Có chút thương nhân, không chỉ là làm người trong tộc sinh ý, bọn họ còn có thể đem nhân tộc bên trong đồ đạc bán được Yêu Tộc, sẽ đem Yêu Tộc bên trong đồ đạc mang về, ở trong nhân tộc tiêu thụ Tiểu Vụ nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, phun kêu lên, "Chủ nhân, ngươi xem chúng ta ngày hôm nay mua thật nhiều đồ đạc."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Thấy được, đưa cho ngươi Bản Nguyên Kết Tinh đủ dùng không ?"

Tiểu Vụ gật đầu nói, "Đủ rồi đủ rồi, mấy thứ này cũng không đắt."

Xác thực không mắc, đều là một ít ngoạn ý.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không đi quản, tiểu gia hỏa vui vẻ là được rồi.

Ngày hôm nay hắn đã thể nghiệm đến, Ngọc Kiếm trong thành trị an tương đối tốt, Hàn Thủy Thánh Địa có đại lượng nhân mã ở chỗ này duy trì liên tục tuần tra, trên cơ bản sẽ không ra nhiễu loạn, có thể yên tâm làm cho các nàng ở trong thành chơi đùa.

Tiểu Nguyệt đã chạy tới, đem một khối tuyệt đẹp bánh ngọt đưa tới lâm ăn thật ngon Lâm Mặc Ngữ cười ăn một miếng, cảm giác đầu lưỡi tư vị, "Mềm nhu thơm ngon, quả thật không tệ."

Tiểu Nguyệt cười hì hì, "Sư tôn thích là tốt rồi."

Lâm Mặc 657 ngữ sờ sờ đầu của nàng, "Đi chơi đi."

Lâm Mặc Ngữ đi tới bên cạnh bàn, thuận tay một vệt, một bộ đồ uống trà xuất hiện ở trên bàn. Đồ uống trà tự động bay lên, bắt đầu tự động pha trà.

Lâm Mặc Ngữ thì lấy ra tam tổ cho quang điểm, xem xét tỉ mỉ đứng lên.

Quang điểm trong tầm mắt phóng đại, hiển lộ ra chân thực dáng dấp, quang điểm nội bộ có một cái tương tự với phù văn đồ đạc. Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, đó cũng không phải phù văn, mà chỉ nói vân.

Tam tổ dùng chính mình đạo văn, ngưng tụ ra cái này quang điểm, quang điểm trung ẩn chứa ty ty lũ lũ Đại Đạo Chi Lực.

"Không mượn vật ngoài, đại đạo hóa hình."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, đây là đạo tôn năng lực, lợi dụng Đại Đạo Chi Lực vô căn cứ tạo vật.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ cũng có thể lợi dụng Pháp Tắc Chi Lực, vô căn cứ tạo vật, chỉ là tạo nên đồ đạc không cách nào kéo dài tồn tại.

Mà tam tổ dùng Đại Đạo Chi Lực, hình thành đạo văn, làm cho dựa vào đi ra đồ đạc có thể lâu dài bảo tồn, dù cho ngàn năm vạn niên đều không là vấn đề. Đầu ngón tay tầm thường quang điểm, ghi lại nhất đoạn tin tức.

Nguyên bản phải là dùng Ngọc Bài các loại đồ vật chịu tải, mà tam tổ trực tiếp dùng chính mình Đại Đạo Chi Lực tiến hành chịu tải, thủ đoạn cao minh nhiều lắm. Lâm Mặc Ngữ nhìn khoảng khắc, lấy hắn cảnh giới trước mắt, còn xem không hiểu đạo văn.

Linh Hồn Lực khẽ động, trao đổi quang điểm.

Quang điểm nhất thời bay vào Lâm Mặc Ngữ mi tâm, hóa thành một cỗ tin tức chảy vào Nhập Linh hồn. ..