Chương 2653: Ngươi không thể tới! .

Chương 2653: Ngươi không thể tới! .

Quang điểm trung ghi lại tin tức cũng không nhiều, bất quá lại làm cho Lâm Mặc Ngữ hơi có vô cùng kinh ngạc.

Quang điểm trung ghi lại, dĩ nhiên là cùng Ngọc Kiếm có quan hệ.

Ở bản nguyên trên đại lục, giống như Ngọc Kiếm như vậy kiếm, tổng cộng có 72 thanh.

72 thanh kiếm phân bố với bốn Đại Châu, là một vị cường đại tiền bối lưu lại, được gọi chung là bản nguyên 72 kiếm.

Không ai biết bản nguyên 72 kiếm đã lập ở giữa thiên địa bao lâu, từ sớm nhất ghi chép đến xem, đã vượt qua ngàn vạn năm. Mười triệu năm trước liền tồn tại kiếm, thủy chung sừng sững không ngã, mang cho Lâm Mặc Ngữ một loại thương mang cảm giác.

Hắn còn không có chân chính đi xem quá Ngọc Kiếm, chỉ có dựa vào gần Ngọc Kiếm trong vòng trăm dặm, (tài năng)mới có thể chân chính cảm nhận được cái loại này độc nhất vô nhị khí tức. Không ai biết cái kia vị đem bản nguyên 72 kiếm xen vào bản nguyên đại lục tiền bối, có hay không đã đi về cõi tiên.

Bất quá có cái Truyền Thuyết, ngàn vạn năm tới thủy chung ở bản nguyên trên đại lục truyền lưu.

Chỉ cần có thể đạt được bản nguyên 72 kiếm, trở thành chủ nhân của bọn nó, có thể chưởng khống cả tòa bản nguyên đại lục. Đương nhiên, đây chỉ là Truyền Thuyết, tuyệt đại bộ phận người sẽ không tin tưởng.

Từ xưa đến nay, vô số năm qua, bản nguyên đại lục cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đúng nghĩa chủ nhân. Cho dù những cái này nhân vật trong truyền thuyết, cũng không thể trở thành bản nguyên chủ nhân của đại lục.

Thậm chí có người cho rằng, bản nguyên đại lục vĩnh viễn sẽ không xuất hiện chủ nhân.

Lâm Mặc Ngữ đối với những truyền thuyết này cũng không thèm để ý, hắn để ý hơn một ít trên thực tế đồ đạc. Tam tổ nói cho hắn biết, chính là một ít ý nghĩa thực tế ở trên đồ đạc.

Ở Ngọc Kiếm trong thành, có hai chuyện thực tế nhất, một là leo lên tương ứng cảnh giới Hàn Băng Tháp, chứng minh chính mình, đồng thời sở hữu gia nhập vào hàn băng thánh địa tư cách. Hai chính là đạt được Ngọc Kiếm tán thành.

Muốn có được Ngọc Kiếm tán thành, phương pháp cũng rất đơn giản, đó chính là tới gần Ngọc Kiếm.

Chỉ cần có thể tới gần Ngọc Kiếm mười km trong vòng, liền có thể được nó tán thành, thu được thưởng cho.

Ngọc Kiếm thưởng cho là một đạo bản nguyên kiếm khí, này đạo bản nguyên kiếm khí, có thể giúp tu luyện giả đột phá bình cảnh. Đáng tiếc, mỗi vị tu luyện giả đều chỉ có thể được một lần thưởng cho.

Mấu chốt nhất là, này đạo bản nguyên kiếm khí có thể tại bất cứ lúc nào sử dụng, tỷ như ở Thiên Tôn đột phá đạo tôn lúc sử dụng, biết có hiệu quả không tưởng được. Những tin tức này đều là công khai, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần có tâm liền có thể biết, mà tam tổ cho tin tức lại càng sâu một tầng.

Hắn nói cho Lâm Mặc Ngữ, dựa càng gần, lấy được bản nguyên kiếm khí lại càng mạnh mẽ. Như thế nào tới gần, nhìn là đạo tâm.

Cường đại đạo tâm, là dựa vào gần Ngọc Kiếm then chốt, cùng tu vi cảnh giới không quan hệ. Có vài người, rõ ràng chỉ có Thiên Tôn, lại đi được so với đạo tôn xa hơn.

Nhưng đó là số rất ít, loại người như vậy, cuối cùng không một không trở thành cường đại đạo tôn.

Rất nhiều người đều là ngây thơ vô tri đi tới gần Ngọc Kiếm, chỉ biết là cùng với đối kháng, biết nó như thế lại không biết giá trị. Tam tổ như thế điểm tin tức, trợ giúp Lâm Mặc Ngữ giải quyết rồi một ít hoang mang.

Trừ cái đó ra, còn có một điều vô cùng trọng yếu tin tức, đây mới là tam tổ nói, có lẽ biết thứ hữu dụng. Lấy được bản nguyên kiếm khí, ngoại trừ có thể giúp chính mình đột phá bình cảnh, còn có thể hướng ra phía ngoài bạo phát.

Nếu như lấy được bản nguyên kiếm khí đủ mạnh, không thể bộc phát ra kinh người lực lượng, thậm chí trảm sát đạo tôn tứ cảnh trở lên cường giả. Bảo vật khó có thể làm được sát thương đạo tôn tứ cảnh bên trên cường giả, có thể Ngọc Kiếm bản nguyên kiếm khí có thể làm được.

Lâm Mặc Ngữ tiêu hóa xong tam tổ cho tin tức, lẩm bẩm, 989 8 nói như vậy, chỉ cần mình đầy đủ tới gần Ngọc Kiếm, thu được đầy đủ cường đại bản nguyên kiếm khí."

"Như vậy ta thì có cơ hội, lợi dụng đạo kiếm khí này, đả thương thậm chí trảm sát Triệu Đông Thăng."

"Bất quá dùng bản nguyên kiếm khí sát nhân, thực sự quá lãng phí, dù sao cơ hội chỉ có một lần, dù ai cũng không cách nào thu được đạo thứ hai bản nguyên kiếm khí."

"Bản nguyên 72 kiếm, bản nguyên kiếm khí cũng chỉ có một đạo, chỉ cần ta từ Ngọc Kiếm bên trong đã từng được qua, lại đi khác bản nguyên kiếm bên trên cũng vô pháp đạt được bản nguyên kiếm khí."

"Bất kể như thế nào, lấy được trước rồi hãy nói, có dù sao cũng tốt hơn không có, một phần vạn có thể dùng tới đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng vẫn quyết định đi đến Ngọc Kiếm bản nguyên kiếm khí, mặc kệ có cần hay không được với, lấy trước được tay lại nói. Nếu như mạng nhỏ không có, cái gì đó bản nguyên kiếm khí đều vô dụng.

Thái Âm bản nguyên xuất hiện ở không trung, thay thái dương bổn nguyên vị trí.

Lâm Mặc Ngữ mi tâm sáng lên Thái Âm phù, Thái Âm phù chiếu lấp lánh, vì Lâm Mặc Ngữ tăng thêm ba phân thân bí mật cảm giác. Hắn cũng không có lập tức đi trước Ngọc Kiếm chỗ, muốn đi cũng là đợi ngày mai Thái Âm bản nguyên sau khi rời đi lại đi.

Lâm Mặc Ngữ chậm rì rì uống trà, ý thức chìm vào đại thế giới, cùng Nhân Hoàng tiến hành giao lưu. Nhân Hoàng đã đem Nam Châu mỗi cái đại tông môn tình huống sửa sang lại bảy tám phần, Lâm Mặc Ngữ đang tiêu hóa hấp thu những tài liệu này.

Từ từ, hắn đối với Nam Châu tình huống càng ngày càng quen thuộc.

Ngoại trừ một ít bí ẩn tin tức, có quan hệ Nam Châu mỗi cái đại tông môn gia tộc tin tức, hắn đều rõ như lòng bàn tay.

Nhân Hoàng thành lập hoàn chỉnh kho số liệu tiến hành phân tích, cuối cùng lấy được kết quả, xác định Nam Châu xác thực đã không thích hợp nữa thành lập thế lực mới. Mượn phần tài liệu này, Nhân Hoàng thương lượng với Lâm Mặc Ngữ lấy bắt đầu chế định kế tiếp kế hoạch.

Bọn họ nghĩ tại bản nguyên trên đại lục đặt chân, lựa chọn tốt nhất, đúng là Đông Châu. Chỉ có hỗn loạn Đông Châu mới có dựng dục thế lực mới thổ nhưỡng.

Thương lượng một đêm, một bộ bước đầu kế hoạch đã thành hình.

Kế tiếp Nhân Hoàng sẽ đối với kế hoạch tiến hành hoàn thiện, đồng thời bắt đầu tiến hành tương ứng chuẩn bị.

Đây là bộ khá phức tạp công trình, không chỉ có chuyện liên quan đến Lâm Mặc Ngữ, còn có toàn bộ bên trong đại thế giới vô số cường giả.

Ở nhân hoàng quy hoạch trung, tham dự trong đó nhân không dưới vạn người, đồng thời mỗi cá nhân đều phải tinh khiêu tế tuyển mới được. Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ cũng không can thiệp, đây là nhân hoàng cường hạng, hắn hoàn toàn có thể coi làm cái phủi chưởng quỹ

". Trước khi đi, xem xem có thể hay không mua chút khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, lệnh Nhân Hoàng lại biến mạnh chút."

"Vẫn là tinh lão khá là phiền toái, không biết nên làm thế nào mới tốt."

Tinh lão tồn tại hình thức quá mức đặc thù, Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra biện pháp giải quyết, chỉ có thể tương lai lại nói. Đợi đến thái dương bản nguyên xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ trước tiên đi trước Ngọc Kiếm chỗ.

Vô luận ở khi nào chỗ nào, Ngọc Kiếm thành đều là phi thường náo nhiệt.

Riêng phần mình từng cái khu vực người, vì Ngọc Kiếm thành mang đến sinh cơ bừng bừng.

Lâm Mặc Ngữ xuyên qua Ngọc Kiếm thành đường phố, từ sau cửa thành đi ra, tùy theo liền thấy được một tòa vô cùng lớn trận pháp. Trận pháp dọc theo Ngọc Kiếm trăm km phạm vi bố trí, tạo thành một cái cự đại nửa cung tròn, liên tiếp hỗn loạn mang.

Muốn tới gần Ngọc Kiếm, chỉ có đi qua trận pháp con đường này có thể thực hiện.

Ngọc Kiếm cùng hỗn loạn mang một chỗ khác đạo kiếm tương liên, giữa lẫn nhau có kiếm khí xỏ xuyên qua.

Nếu như từ hỗn loạn mang tới, đó chính là đối mặt Ngọc Kiếm kiếm khí, đó cũng không phải là đùa giỡn, đã từng có đạo tôn bởi vì ném qua tính mệnh. Hàn Thủy Thánh Địa sở dĩ muốn bố trí trận pháp, cũng là bởi vì phải kiếm tiền lẩm bẩm.

Sở hữu muốn tới gần Ngọc Kiếm nhân, đều phải hướng Hàn Thủy Thánh Địa thanh toán thông hành phí.

Mỗi cá nhân mỗi lần thu lệ phí một trăm viên tam giai phổ thông Bản Nguyên Kết Tinh, giá cả có chút đắt, nhưng đây là Hàn Thủy Thánh Địa định ra quy củ. Chỉ là điều này, đã ngăn cản phần lớn người.

Mà Hàn Thủy Thánh Địa dựa vào cái này một hạng thu lệ phí, liền kiếm được đầy bồn đầy bát. Nếu như không muốn cho tiền, vậy cũng chỉ có đối mặt vô cùng nguy hiểm kiếm khí.

Tuyệt đại bộ phận người đều sẽ tuyển trạch trả tiền thông hành, ai cũng không nguyện ý vì một trăm viên tam giai phổ thông Bản Nguyên Kết Tinh, đi lấy cái mạng nhỏ của mình mạo hiểm.

Đi trước Ngọc Kiếm nhân không ít, Lâm Mặc Ngữ đứng xếp hàng đi tới trước thông đạo, đang chuẩn bị thanh toán thông hành phí, bỗng nhiên bị người ngăn lại, "Ngươi không thông qua đi.".