Chương 2654: Ngươi ở đâu, ta qua tới! .

Chương 2654: Ngươi ở đâu, ta qua tới! .

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, đối phương hình như là cố ý nhắm vào mình.

Phía trước vẫn còn ở xếp hàng lúc, hắn cũng đã chú ý tới đối phương mấy lần nhìn mình. Nhìn như lơ đãng ánh mắt, lại mang theo một loại chế nhạo ý.

Đối phương ăn mặc trường bào, bào trên có Hàn Thủy thánh địa tiêu chí.

Từ tản mát ra khí tức xem, đây là một vị đạo tôn, Hàn Thủy thánh địa đạo tôn.

Ở mảnh này thuộc về Hàn Thủy thánh địa trong địa giới, Hàn Thủy thánh địa đạo tôn không có người nào dám trêu.

Lâm Mặc Ngữ rất xác định chính mình cũng không nhận ra vị này đạo tôn, hơn nữa vị này đạo tôn tuy là cản cùng với chính mình, nhưng hắn rõ ràng cũng không biết mình.

"Là có người sai khiến làm như vậy."

"Vì sao hắn biết muốn ngăn nhân là ta!"

Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện, lập tức ý thức được hẳn là Triệu Đông Thăng có quan hệ.

Triệu Đông Thăng mặc dù không có ở Ngọc Kiếm trong thành động thủ, lại trên người mình gieo ấn ký.

Hơn nữa hắn đoán được chính mình có thể phải đi Ngọc Kiếm, sở dĩ còn làm cho Hàn Thủy thánh địa đạo tôn không phải nhường cho mình đi qua. Mà chính mình lại không cách nào ly khai Ngọc Kiếm thành, một ngày ly khai Ngọc Kiếm thành, Triệu Đông Thăng sẽ động thủ.

Cứ như vậy, chính mình liền mất đi đạt được bản nguyên kiếm khí cơ hội.

Không có bản nguyên kiếm khí, liền không cách nào lợi dụng bản nguyên kiếm khí đối với Triệu Đông Thăng tạo thành uy hiếp.

"Lão hồ ly!"

Lâm Mặc Ngữ thầm mắng trong lòng một tiếng, này loại sống trăm vạn năm lão hồ ly, tâm tư xác thực tinh mịn. Tuy là đã đoán được, có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn là mở miệng hỏi, "Tiền bối 420 vì sao cản ta."

Hàn Thủy thánh địa đạo tôn khẽ cười một tiếng, "Không có vì cái gì, chính là không cho ngươi đi qua."

Hắn tuyệt không phân rõ phải trái, không có bất kỳ lý do, trực tiếp lấy thái độ ngang ngược nói cho Lâm Mặc Ngữ đáp án. Lâm Mặc Ngữ cau mày nói, "Tiền bối làm như vậy, sợ rằng không hợp lý a."

Đối phương cười ha ha, "Ngươi một cái Tiểu Tiểu Thiên Tôn, dĩ nhiên dám ở chỗ này cùng ta giảng đạo lý."

"Đừng quên thân phận của mình, ở chỗ này, bản tôn lời nói chính là để ý."

"Mau cút, còn dám nói nhiều một câu lời nói nhảm, trực tiếp đánh giết ngươi."

Như vậy rất không nói lý đạo tôn, Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu thấy được.

Bất quá từ trong ánh mắt của hắn, Lâm Mặc Ngữ nhưng nhìn ra tới, đối phương kỳ thực cũng không phải như vậy. Trong mắt của hắn giấu giếm khôn khéo, thậm chí còn có từng sợi sát ý.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, "Hắn đang cố ý chọc giận ta, nếu như ta động thủ trước, hoặc là mở miệng vũ nhục hắn, hắn có thể danh chính ngôn thuận xuất thủ đối phó ta. Cho dù là Hàn Thủy thánh địa nói tôn trưởng lão, ở Ngọc Kiếm trong thành cũng nhất định phải tuân theo quy củ."

Tại chính mình không có phạm sai lầm dưới tình huống, hắn không thể chủ động xuất thủ đối phó chính mình. Hàn Thủy Thánh Địa quy củ là rất nghiêm, vô luận là ai, cũng không thể xúc phạm.

Nếu là mình động thủ trước, hoặc là nói năng lỗ mãng vũ nhục hắn, vậy hắn có thể quang minh chính đại ra tay với chính mình. Đạo tôn không thể nhục, nhất là Hàn Thủy thánh địa đạo tôn, càng thêm không thể.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng biết, đối phương chắc chắn sẽ không giết mình, nhất đối với trọng thương chính mình, sau đó đem chính mình ném ra Ngọc Kiếm thành. Cuối cùng chân chính giết chính mình, tất nhiên là Triệu Đông Thăng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có bị chọc giận, mà là lộ ra nụ cười, "Không biết tiền bối cao tính đại danh ?"

Đối phương đối với Lâm Mặc Ngữ thái độ cảm thấy vô cùng kinh ngạc, hắn lạnh lùng nói, "Ngươi có tư cách gì hỏi bản tôn tên, mau cút mau cút, đừng ở chỗ này chướng mắt. Lâm Mặc Ngữ vẫn không có sinh khí, chỉ là cười cười, "

"Là Triệu Đông Thăng a."

Đột nhiên, tên kia đạo tôn nụ cười cứng đờ, bất quá chỉ cứng lại rồi không đến nửa giây, lập tức quát lên, "Ngươi ở đây loạn nói cái gì đó, mau cút!"

Tuy là hắn không thừa nhận, có thể dựa vào nét mặt của hắn trung, Lâm Mặc Ngữ đã biết rồi đáp án.

Đúng là Triệu Đông Thăng mua được đối phương, ngăn cản mình đạt được bản nguyên kiếm khí.

Triệu Đông Thăng trên người mình lưu lại vạn Linh Ấn nhớ, lại đem ấn ký phương pháp cảm ứng nói cho Hàn Thủy thánh địa đạo tôn, không phải nhường cho mình đi qua, biến mất cuối cùng một tia có thể lật bàn khả năng tính.

Còn như Lục Phong thương hội, Triệu Đông Thăng khẳng định cũng biết, bất quá hắn không có biện pháp can thiệp Lục Phong thương hội bên trong sự tình.

Hắn khẳng định rõ ràng, bất kể là bảo vật gì, đối với đạo tôn tứ cảnh bên trên cường giả, cũng sẽ không có uy hiếp gì. Sở dĩ Triệu Đông Thăng không có ngăn cản chính mình đi Lục Phong thương hội, cũng không cần ngăn cản.

Chỉ có bản nguyên kiếm khí, đây là một cái biến số, Triệu Đông Thăng sẽ không nhường cho mình đi qua. Thậm chí Triệu Đông Thăng còn muốn mượn máy móc, đem mình làm ra Ngọc Kiếm thành, do đó giết mình.

Lâm Mặc Ngữ đi, đi rất dứt khoát, dứt khoát làm đối phương vô cùng kinh ngạc.

Hàn Thủy thánh địa đạo tôn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ đi xa bối ảnh, "Tiểu tử này, thật đúng là không bình thường, cái này dạng cũng không tức giận."

"Không quá quan hệ không lớn, chỉ cần không phải làm cho hắn quá liền có thể đi."

Lúc này ở bên cạnh hắn, một vị Hàn Thủy thánh địa Thiên Tôn nói, "Mộc trưởng lão, ngài cái này dạng trước mặt mọi người đem người đánh đuổi, chẳng lẽ không sợ bị Thánh Địa trách phạt sao?"

Mộc trưởng lão cười lạnh một tiếng, "Cho dù có trách phạt, có thể phạt nhiều lắm nặng ? Bổn trưởng lão ngoại trừ không quen nhìn hắn, cũng không làm chuyện gì khác a."

"Bổn trưởng lão tính khí chính là không tốt lắm, muốn trách phạt liền trách phạt a."

Bọn họ tiếng nói chuyện bị Lâm Mặc Ngữ nghe được, Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng, "Họ Mộc, một cái họ khác trưởng lão, lá gan cũng không nhỏ."

Bây giờ hắn đối với Hàn Thủy Thánh Địa đã hết sức quen thuộc, biết Hàn Thủy trong thánh địa trưởng lão có hai loại.

Một loại họ Cổ, như Cổ Niệm Hải các loại, là Cổ gia bản tính trưởng lão.

Khác một cái loại lại là họ khác trưởng lão, bọn họ tuy là cũng là trưởng lão, nhưng thực tế quyền lực kém xa bản tính trưởng lão. Hàn Thủy Thánh Địa nói cho cùng, tóm lại là Cổ gia Thánh Địa, quyền lực tự nhiên đều muốn tập trung ở nhà mình trên tay. Bất quá tốt xấu là một trưởng lão, làm ra ngày hôm nay chuyện như vậy, bị trách phạt cũng sẽ không quá nặng. So với Triệu Đông Thăng cho chỗ tốt, chính là trách phạt khẳng định không coi vào đâu.

Hoàn toàn có thể mượn cớ tâm tình không tốt, tính khí không tốt chờ (các loại). Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, "Ngươi trách phạt, sẽ không nhẹ như vậy!"

Hắn bây giờ đã biết rõ Nam Châu sở hữu tình huống, biết mỗi cái cái thế lực các loại quy tắc.

Mỗi cái thế lực đều có chính mình quy tắc, chỉ có biết quy tắc, (tài năng)mới có thể biết nên màn trò chơi này làm như thế nào chơi. Nếu Triệu Đông Thăng có thể mua được mộc trưởng lão, như vậy hắn cũng có thể nghĩ đến ứng đối phương pháp.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới biện pháp thập phần đơn giản, đó chính là tìm người!

Trở lại trong viện, Lâm Mặc Ngữ lấy ra Cổ Hàn Ngọc cho tư nhân Ngọc Bài, linh hồn khẽ động kích hoạt trong ngọc bài đạo niệm. Đi qua đạo niệm, Lâm Mặc Ngữ có thể vượt qua ức vạn dặm, trực tiếp cùng Cổ Hàn Ngọc tiến hành câu thông.

Kỳ thực không có Ngọc Bài, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể đi qua Liên Lý Chi cùng Cổ Hàn Ngọc liên lạc với, chỉ là như vậy khá là phiền toái, đi qua Ngọc Bài tương đối dùng ít sức.

"Phu nhân có ở đó không?"

Liên Lý Chi ảnh hưởng càng ngày càng sâu, Lâm Mặc Ngữ đã thực sự coi Cổ Hàn Ngọc là thành phu nhân của mình. Mấy hơi thở sau đó, Cổ Hàn Ngọc thanh âm từ trong ngọc bài vang lên, "Ta ở."

Một tiếng ta ở, lại tràn ngập đứng 7 phần ôn nhu.

Hiển nhiên Cổ Hàn Ngọc chịu đến Liên Lý Chi ảnh hưởng đồng dạng cường liệt, bằng không lấy tính cách của nàng, tuyệt đối không có khả năng lấy loại giọng nói này nói. Lâm Mặc Ngữ nói, "Có chút việc, cùng ngươi nói dưới."

Mấy hơi thở sau đó, Cổ Hàn Ngọc êm tai thanh âm vang lên lần nữa, "Nói đi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có cái đạo tôn muốn giết ta."

"Ngươi ở đâu, ta qua tới!".