Chương 2655: Ta cái này liền đi giết Triệu Đông Thăng.

Chương 2655: Ta cái này liền đi giết Triệu Đông Thăng.

Cổ Hàn Ngọc liền là ai muốn giết Lâm Mặc Ngữ đều không hỏi, càng không có vấn đối phương cảnh giới, mà là trực tiếp hỏi Lâm Mặc Ngữ ở nơi nào, nàng muốn đi qua. Cái loại này cứu phu nóng lòng dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ đều có thể tưởng tượng được.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không cần không cần, tự ta có thể ứng đối, chẳng qua là ta gặp ở nơi này một việc, muốn cùng ngươi nói."

Cổ Hàn Ngọc trầm giọng nói, "Trước tiên là nói về là ai muốn giết ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vấn Đạo Tông, Triệu Đông Thăng."

Trầm mặc sau một lát, Cổ Hàn Ngọc mới một lần nữa hỏi, "Hai triệu năm trước Triệu Đông Thăng ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không sai, chính là cái kia lão gia hỏa, phá phong tới giết ta."

Cổ Hàn Ngọc thanh âm từng bước rét run, "Xem ra ngươi là Thái Âm chi tử chuyện, bị bọn họ đã biết."

Lâm Mặc Ngữ trong lời nói mang theo vài phần ung dung, "Kỳ thực ta rất ngạc nhiên, bọn họ làm sao biết ta là Thái Âm chi tử, bất quá lần đầu tiên nhìn thấy Triệu Đông Thăng lúc, hắn cũng không có hoàn toàn nhất định là ta."

Cổ Hàn Ngọc lạnh lùng nói, "Triệu Đông Thăng lĩnh ngộ là Vạn Linh chi đạo, hắn đã từng đã giải phẩu vô số linh thú, thu được rất nhiều năng lực đặc thù."

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi, "Vạn Linh chi đạo đến cùng là dạng gì ?"

Cổ Hàn Ngọc tiếp tục giải thích, "Vạn Linh chi đạo là một loại rất quỷ dị đại đạo, nó có thể hấp thu các loại sinh linh huyết mạch năng lực, đem năng lực của bọn nó hóa thành của mình, chỉ là tỷ lệ thành công khó mà nói, cao có thấp có."

"Khó trách hắn muốn giải phẫu đại lượng linh thú, vì chính là thu được huyết mạch năng lực."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch Triệu Đông Thăng sở tác sở vi. Chỉ tiếc, hắn không có thể thu được được Thôn Thiên Côn năng lực, bằng không năm đó thành tựu của hắn, khả năng không chỉ như thế.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn chấn động một cái, một cổ khí tức vô hình đột ngột hàng lâm với thế giới linh hồn, Cổ Hàn Ngọc bỗng nhiên nói rằng, "Ta biết ngươi ở đâu, chờ đấy ta."

Lâm Mặc Ngữ lập tức kêu lên, "Chờ (các loại)."

Lâm Mặc Ngữ chỉ là muốn cùng Cổ Hàn Ngọc nói một chút Ngọc Kiếm trong thành sự tình, căn bản chưa từng nghĩ Cổ Hàn Ngọc sẽ tới. Nhưng là làm sao cũng không nghĩ ra, Cổ Hàn Ngọc cứ như vậy tới, tuyệt không cho mình phản đối cơ hội.

Liếc nhìn bị hai cái phong nha đầu khiến cho bừa bộn sân, mang theo một chút bất đắc dĩ, vung tay lên, đem vật sở hữu toàn bộ thu đi. Sau đó một cơn gió màu xanh lá thổi qua, trong viện đã chỉnh tề sạch sẽ như mới.

Lâm Mặc Ngữ ngẫm lại còn ngại không đủ, từ bên trong đại thế giới mang tới một ít hoa tươi, tùy ý chiếu vào sân các nơi tiến hành trang điểm. Trong nháy mắt võ thuật, trong viện đã tràn đầy Thanh Nhã mùi hoa.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Mặc Ngữ trong mắt bất đắc dĩ cũng không có thối lui, ngược lại biến đến càng phát ra phức tạp.

"Liên Lý Chi tác dụng mạnh mẽ quá đáng, tại bất tri bất giác được ảnh hưởng ý nghĩ của người khác."

"Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng, liền Hàn Ngọc đều không thể ngăn cản."

Cổ Hàn Ngọc cũng cũng giống như mình, thâm thụ Liên Lý Chi ảnh hưởng, nếu không là như vậy, nàng cũng sẽ không không nói hai lời lập tức chạy tới. Nàng nhưng là Thánh Địa chi chủ, trong ngày thường làm sao nói với liền động.

Lâm Mặc Ngữ làm cho Nhân Hoàng sửa sang lại một phần có quan hệ Liên Lý Chi tư liệu, có quan hệ Liên Lý Chi tư liệu tương đương thiếu, chỉ có chút ít ghi chép.

Sở hữu ghi chép trung đô trung nói tác dụng của nó, mà lại nói tuyệt không rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc nhìn một lần phía sau, phát hiện cũng không có ích lợi gì. Ghi chép bên trong những tác dụng kia, còn không bằng hắn cái này người bị giả hiểu nhiều.

Không bao lâu, trong sân nhiệt độ không khí bỗng nhiên giảm xuống một chút, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, viện môn tự động mở ra, Cổ Hàn Ngọc lượn lờ duyên dáng đứng ở bên ngoài viện. Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, Cổ Hàn Ngọc ngày hôm nay thay đổi một thân xiêm y, mặc dù không phải hoa lệ, cũng không so với tinh xảo.

Không gì sánh được thiếp thân quần áo, đưa nàng động nhân vóc người hoàn mỹ bày ra.

Mặt tuyệt mỹ, phối hợp với như băng ngọc khí chất, đem Cổ Hàn Ngọc đẹp phụ trợ đến rồi một cái hoàn toàn mới cao độ. Cổ Hàn Ngọc bước liên tục đạp nhẹ tiến nhập trong viện, nghe tập nhân hương khí, lộ ra một chút tiếu ý.

Trong lúc nhất thời, hàn băng tan rã, Cổ Hàn Ngọc trong mắt xuất hiện một màn nhu ý.

Loại này nhu ý, chỉ đối với Lâm Mặc Ngữ, cho dù đối mặt Cổ gia tộc nhân, cũng sẽ không có. Hai người đều biết, giữa lẫn nhau tình yêu, chỉ là bởi vì Liên Lý Chi.

Có thể biết rõ như vậy, Liên Lý Chi hãy để cho hai người từ trong tiềm thức tán thành đối phương. Hơn nữa song phương có phu thê chi thực, cái này cũng là sự thật.

Làm vì mình đệ một người nam nhân, Lâm Mặc Ngữ có cùng nam nhân khác hoàn toàn khác biệt địa vị.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đứng dậy, mà là cười, "Cực khổ, qua đây uống chút trà, ăn chút bánh ngọt."

Lâm Mặc Ngữ lời nói này, liền như cùng nghênh tiếp người nhà một dạng, tự nhiên thư thái.

Cổ Hàn Ngọc cũng không quá nhiều khách khí, đi vào trong viện, đi tới Lâm Mặc Ngữ bên cạnh ngồi xuống, cầm trà uống một ngụm. Lâm Mặc Ngữ ngâm vào nước chính là trà đá, đến từ đại thế giới băng tộc, băng tộc bị diệt phía sau, trà đá thì bị giữ lại. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Uống quen sao?"

Cổ Hàn Ngọc khẽ gật đầu, "Còn có thể nhập khẩu."

Bên trong đại thế giới trà, tự nhiên không thể cùng bản nguyên đại lục so sánh với, lấy Cổ Hàn Ngọc thân phận địa vị, trong ngày thường uống, tự nhiên đều là đỉnh tiêm trà ngon. Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý, "Kỳ thực, ngươi không dùng qua tới, ta có thể ứng phó."

. . .

Cổ Hàn Ngọc đôi mi thanh tú vi thiêu, "Ngươi nếu có thể ứng đối, liền sẽ không nói với ta."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Bởi vì chuyện liên quan đến Hàn Thủy Thánh Địa, tự nhiên phải nói cho ngươi chủ nhân này, bằng không một phần vạn ta làm chuyện xuất cách gì, sẽ để cho ngươi khó xử."

Lâm Mặc Ngữ đem Triệu Đông Thăng xuất hiện trước sau từ đầu đến cuối đều nói một lần, Cổ Hàn Ngọc nghe được hơi mi, "Theo ý ngươi, mộc trưởng lão thu Triệu Đông Thăng chỗ tốt, sở dĩ cố ý làm khó dễ ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tuy là ta không có chứng cớ trực tiếp, nhưng ta tin tưởng phán đoán của mình."

"Trong thánh địa trưởng lão, cùng Vấn Đạo Tông bên trong trưởng lão có cấu kết, sở dĩ ta mới đem chuyện này nói cho ngươi biết, từ ngươi tiến hành quyết đoán."

Hàn Thủy Thánh Địa cùng Vấn Đạo Tông trong lúc đó nhiều năm qua vẫn có mâu thuẫn, trong lịch sử, song phương đại chiến quá rất nhiều tràng.

. . .

Coi như không phải tử địch, cũng không khả năng đứng ở cùng nhau.

Hai người trưởng lão lẫn nhau có cấu kết, đương nhiên sẽ không được phép.

Cổ Hàn Ngọc nói, "Chuyện này, ta sẽ nhường người điều tra rõ ràng, Triệu Đông Thăng ta đi giải quyết."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Triệu Đông Thăng chuyện ngươi chớ xía vào, tự ta biết xử lý."

Thân là Thánh Địa chi chủ, Cổ Hàn Ngọc lời nói vẫn là lần đầu bị người trực tiếp phản đối. Nếu như đổi thành người khác, Cổ Hàn Ngọc đã sớm sinh khí.

Nhưng là trước mặt là Lâm Mặc Ngữ, nàng làm thế nào cũng không sanh được khí tới.

Chẳng những không có thể sinh khí, ngược lại có chút lo lắng, "Ngươi dự định giải quyết như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tự nhiên là giết hắn đi."

Cổ Hàn Ngọc đôi mắt đẹp trừng mắt Lâm Mặc Ngữ, "Hắn tự phong trước là đạo tôn Lục Cảnh, dù cho hiện tại phá phong mà ra, như trước vẫn duy trì Đạo Tôn cảnh tu vi, nhưng lại có thể cực điểm thăng hoa, trong vòng thời gian ngắn khôi phục đạo tôn Lục Cảnh chiến lực."

"Lại thêm chi Vạn Linh đại đạo quỷ dị hay thay đổi, lấy thực lực của ngươi, tại sao phần thắng."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Ta tự nhiên có phương pháp, đừng quên, lúc đó ngươi cũng không giết thành ta không phải sao ?"

Cổ Hàn Ngọc trở nên bị kiềm hãm, trong lúc nhất thời không cách nào phản bác.

Ngay cả mình đều không thể giết chết Lâm Mặc Ngữ, chính mình nhưng là chân chính đạo tôn Lục Cảnh, so với năm đó thời kỳ toàn thịnh Triệu Đông Thăng cũng không sai mảy may. Có thể tình huống lúc đó lại không quá giống nhau, Cổ Hàn Ngọc như trước không cách nào an tâm, có thể Lâm Mặc Ngữ dường như đã làm ra quyết định, nàng lại khó có thể phản bác.

Cổ Hàn Ngọc nhãn châu - xoay động, ngữ khí cũng theo đó biến hóa, ngữ khí thoáng mang theo một chút nũng nịu ý tứ hàm xúc, lại tựa như biến đến mềm mại, lại càng khó khiến người ta cự tuyệt.

"Không được, ta vẫn là không yên lòng."

"Ta cái này liền đi giết Triệu Đông Thăng mới(chỉ có).".