Chương 2656: Chủ mẫu, mặt của ngươi làm sao đỏ.

Chương 2656: Chủ mẫu, mặt của ngươi làm sao đỏ.

Cổ Hàn Ngọc dường như nói liền muốn động thủ, chỉ cần Triệu Đông Thăng vẫn còn ở Ngọc Kiếm trong thành, Cổ Hàn Ngọc thì có biện pháp tìm được hắn. Lấy Cổ Hàn Ngọc năng lực, giết một cái phá phong mà ra Triệu Đông Thăng, hẳn không phải là việc khó.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ như vậy, "Triệu Đông Thăng dám xuất hiện ở nơi này, tất nhiên có hậu thủ chuẩn bị."

Coi như ngươi xuất thủ, cũng không nhất định có thể giết chết hắn, hơn nữa Hàn Thủy Thánh Địa cùng Vấn Đạo Tông thật vất vả hòa bình mấy năm nay, vì ta liền đơn giản đánh vỡ, cũng không phải chuyện tốt. Cổ Hàn Ngọc lông mày nhướn lên, Lâm Mặc Ngữ lời này để cho nàng nghe khó chịu.

Chút bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt của nàng địa vị, đã bất đồng. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ngươi lần này tới, có người khác biết sao?"

Cổ Hàn Ngọc lắc đầu, "Không ai biết."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có một cái kế hoạch, "Đã như vậy, ta đây có một cái ý nghĩ."

"Triệu Đông Thăng vốn nên nên có hai bộ phương pháp giết ta, một là nghĩ biện pháp đem ta đuổi ra Ngọc Kiếm thành, sau đó hắn có thể không kiêng nể gì cả ra tay giết ta "

"Loại phương pháp thứ hai, chính là chờ ta ngồi thuyền đến rồi Đông Châu, ở Đông Châu giết ta, chỉ là như vậy biết phiền phức không ít."

"Có đôi lời gọi đêm dài nhiều mộng, chỉ cần có một điểm khả năng tính, Triệu Đông Thăng liền tất nhiên sẽ tuyển trạch loại phương pháp thứ nhất."

"Đã như vậy, ta chỉ muốn lấy tự thân làm mồi, đem Triệu Đông Thăng đưa tới Ngọc Kiếm thành, sau đó ở bên ngoài giết hắn đi."

"Ngươi có thể đang âm thầm bảo hộ ta, nếu như ta không hề địch, ngươi lại xuất thủ."

"Ta và Triệu Đông Thăng tiếp xúc qua hai lần, cái này nhân loại rất cẩn thận, nếu như ta trực tiếp ra khỏi thành tất nhiên sẽ gây nên hoài nghi."

"Cần phải nghĩ cái biện pháp. . ."

Cổ Hàn Ngọc tỉ mỉ lắng nghe, cũng không có xen mồm.

Ở trong mắt nàng, lúc này Lâm Mặc Ngữ, có một loại khác thường mị lực.

Tuy là Lâm Mặc Ngữ cảnh giới không cao, nhưng lại là một bộ tính trước kỹ càng dáng dấp, dường như Triệu Đông Thăng đã bị hắn an bài rõ ràng. Nghĩ đến chính mình, đã rất nhiều năm đi tính kế cái gì.

Vưu Kỳ trở thành Thánh Địa chi chủ phía sau, càng ưa thích trực lai trực vãng, lấy thực lực tuyệt mạnh nghiền ép đối thủ.

Nghĩ đến cũng đúng, lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực trước mắt, nghĩ tại bản nguyên trong đại lục an toàn sinh tồn được, đôi khi nhất định phải biết tính kế mới được. Cổ Hàn Ngọc ở trong lòng nghĩ lấy, "Lúc đó hắn là không phải cũng là như thế tính kế ta sao?"

Lúc đó chính mình thất bại, kết hợp các loại nguyên nhân, rất khó nói rõ ràng.

Trong đó có bộ phận là Lâm Mặc Ngữ tính kế, có bộ phận là vận khí, coi như lại lại một lần, cũng rất khó khắc lại.

Cổ Hàn Ngọc cũng có nghĩ tới, chính mình sử dụng Liên Lý Chi là đúng hay sai, bất quá ván đã đóng thuyền, hiển nhiên đã không có cơ hội hối hận.

Lâm Mặc Ngữ rất nhanh chế định ra một cái hoàn chỉnh kế hoạch, thừa dịp Cổ Hàn Ngọc ở chỗ này, vậy biến hóa bị động vì chủ động, giết ngược Triệu Đông Thăng.

"Ta kế hoạch hẳn là không có vấn đề gì, hiện tại phiền toái duy nhất chính là, Triệu Đông Thăng chết ở chỗ này, Vấn Đạo Tông biết làm phản ứng gì."

Cổ Hàn Ngọc cười lạnh một tiếng, "Quản bọn hắn có phản ứng gì, bọn họ nếu như muốn khai chiến, Bản Thánh Chủ liền phụng bồi tới cùng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Một ngày khai chiến, sinh linh đồ thán, mỗi lần đều rất nhiều người phải chết."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Tu luyện giả vốn là nghịch thiên, từ bước trên con đường này bắt đầu, thì có tùy thời chết trận giác ngộ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Được chưa, vậy đè ta kế hoạch tiến hành, trảm sát Triệu Đông Thăng."

Cổ Hàn Ngọc gật đầu, "Tốt, ta liền tại quy tắc của ngươi thế giới bên trong, nếu có nguy hiểm, ta lúc nào cũng có thể sẽ xuất thủ."

Két

Viện cửa bị đẩy ra, Tiểu Nguyệt cùng Tiểu Vụ mang theo hoan thanh tiếu ngữ vọt vào.

Đột nhiên, hai người sững sờ tại chỗ, trong sân tình huống đã đại biến dạng, chỉnh tề sạch sẽ như mới, hoa tươi trải rộng. Hai đôi đôi mắt to sáng ngời, vững vàng nhìn chằm chằm tuyệt diễm vô song Cổ Hàn Ngọc.

Cổ Hàn Ngọc khí chất, xa không là người bình thường có thể so sánh.

Tiểu Nguyệt cảm giác mình đứng ở Cổ Hàn Ngọc trước mặt, giống như là một cái con vịt xấu xí, manh tiếng manh tức giận nói rằng, "Đại tỷ tỷ thật xinh đẹp a."

Tiểu Vụ thần kinh không ổn định, "Chủ nhân, cái này xinh đẹp đại tỷ tỷ là ai à?"

Lâm Mặc Ngữ giới thiệu, "Cổ Hàn Ngọc, ta thê tử."

"Cái này chưa trưởng thành tiểu nha đầu phiến tử gọi Tiểu Vụ, nàng gọi Tiểu Nguyệt, đệ tử của ta, đệ tử duy nhất."

Nghe được Cổ Hàn Ngọc dĩ nhiên là Lâm Mặc Ngữ thê tử, Tiểu Vụ lập tức đổi giọng, "Nguyên lai là chủ mẫu, Tiểu Vụ gặp qua chủ mẫu đại nhân."

Nàng lúc này một bộ nịnh nọt bộ dạng, bất quá diễn kỹ không phải quá tốt, căn bản không thể gạt được Cổ Hàn Ngọc, vừa nhìn liền biết là trang bị.

Tiểu Nguyệt ngược lại là chân thành, hướng phía Cổ Hàn Ngọc hành lễ, "Tiểu Nguyệt bái kiến sư mẫu."

Nói nàng liền muốn quỳ xuống, lại bị một cổ vô hình lực lượng ngăn lại, làm sao cũng quỳ không đi xuống. Lâm Mặc Ngữ mở miệng nói, "Thành tâm liền có thể, không cần quỳ xuống."

Cổ Hàn Ngọc cũng cười nói, "Xác thực không cần quỳ xuống, chúng ta tu luyện người, chỉ lạy phụ mẫu, coi như là Thiên Đô không đáng chúng ta quỳ xuống."

Tu luyện người, đạo tâm kiên định, Thiên Đô là lấy tới nghịch, làm sao sẽ quỳ xuống.

Đối với sư tôn trưởng thế hệ, tâm thành liền có thể.

Tiểu Nguyệt ồ một tiếng, "Đa tạ sư tôn sư mẫu giáo huấn, Tiểu Nguyệt minh bạch rồi."

Tiểu Vụ cũng ở một bên xen mồm, "Tiểu Vụ cũng minh bạch rồi."

Cổ Hàn Ngọc nhìn lấy ngốc manh Tiểu Nguyệt, còn có một cách tinh quái Tiểu Vụ, cũng không khỏi lộ ra nụ cười...

Nàng lòng bàn tay hướng về phía trước nhẹ nhàng nâng lên một chút, bỗng nhiên lập tức xuất ra hai thanh bảo kiếm.

Hai thanh bảo kiếm giống nhau như đúc, nhìn không tản mát ra khí tức, hai thanh bảo kiếm đều đạt tới Thiên Tôn cảnh, hơn nữa không phải thông thường Thiên Tôn cảnh. Mỗi một chuôi trên thân kiếm đều nạm chín viên Bản Nguyên Kết Tinh, đồng thời đều là ngũ giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh.

Đây là hai thanh không cần cảnh giới là có thể khu động công kích Pháp Bảo. Cổ Hàn Ngọc cười nói, "Cái này hai thanh kiếm coi như quà ra mắt."

Tiểu Vụ cao hứng nhảy dựng lên, "Cảm ơn chủ mẫu đại nhân!"

Cái gia hỏa này nhưng là cũng không cự tuyệt, độ dày da mặt gần với Lâm Mặc Ngữ.

Tiểu Nguyệt lại là khi lấy được Lâm Mặc Ngữ sau khi cho phép, mới từ Cổ Hàn Ngọc trong tay tiếp nhận bảo kiếm, Doanh Doanh hành lễ, "Cảm ơn sư mẫu."

Cổ Hàn Ngọc đánh giá Tiểu Nguyệt, ánh mắt hơi phát quang, "Tiểu Nguyệt trên người điều này đai lưng, không bình thường a."

Tuy là Tiểu Nguyệt hộ đạo ngọc đái tiến hành rồi ẩn dấu, bất quá như trước không thể gạt được Cổ Hàn Ngọc ánh mắt. Có thể khảm nạm 18 khỏa Bản Nguyên Kết Tinh Pháp Bảo, đã đạt đến đạo tôn tầng thứ.

Loại này không cần bản thân cảnh giới khu động Pháp Bảo, so với thông thường Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo muốn trân quý nhiều lắm. Coi như là Hàn Thủy Thánh Địa, đều không cầm ra vài món.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đây là Tiểu Nguyệt một vị khác sư tôn đưa, Tiểu Nguyệt có hai vị sư tôn, ta chỉ là một cái trong số đó."

Cổ Hàn Ngọc nhìn lấy Tiểu Nguyệt, "Tiểu Nguyệt Phúc Trạch thâm hậu, có thể đạt được hai vị sư tôn ưu ái, xem ra vị sư tôn kia cũng tất nhiên bất phàm."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra Cổ Hàn Ngọc trong mắt có bát quái chi hỏa đang thiêu đốt, dù sao bản nguyên đại lục bên trong, một cái đệ 4. 2 tử cùng là có hai vị sư phụ cũng không có nhiều người. Lâm Mặc Ngữ không khỏi cười nói, "Phu nhân cũng không nhất định đoán, Tiểu Nguyệt một vị khác sư tôn, chính là Lôi Sơn bên trong dãy núi cái vị kia."

Cổ Hàn Ngọc hơi có chút giật mình, "Không nghĩ tới là cái kia vị, khó trách."

Cổ Hàn Ngọc bỗng nhiên trừng mắt Lâm Mặc Ngữ, "Phía trước thương thế của ngươi ta Pháp Bảo, cũng là cái kia vị cho a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Trừ hắn ra, cái thế gian này có thể gây tổn thương cho ngươi người, còn có thể có mấy cái. Hơn nữa vậy cũng không thể quái ta, ta đều là bị động, bao quát Liên Lý Chi chuyện."

"Câm miệng!"

Cổ Hàn Ngọc một tiếng nôn nóng quát cắt đứt Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Tiểu Vụ kỳ quái nhìn Cổ Hàn Ngọc, "Chủ mẫu, mặt của ngươi làm sao đỏ."

Cổ Hàn Ngọc cũng không trả lời, yên lặng quay đầu.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến tiểu tam từ Tiểu Nguyệt trong túi quần áo, tặc mi thử nhãn lộ ra một cái đầu, sau đó lại cấp tốc rụt đi vào. Dựa vào Tiểu Nguyệt hộ đạo Ngọc Y bảo hộ, Cổ Hàn Ngọc dĩ nhiên không có phát hiện tiểu tam tồn tại. ..