Chương 2657: Muốn nhờ vào đó thoát thân, không khỏi nghĩ đến thật đẹp.

Chương 2657: Muốn nhờ vào đó thoát thân, không khỏi nghĩ đến thật đẹp.

Thái Âm bản nguyên một lần nữa chiếm giữ bầu trời, Lâm Mặc Ngữ mi tâm chỗ, Thái Âm phù chiếu lấp lánh.

Cổ Hàn Ngọc cười híp mắt nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, nàng nhưng thật ra là đang nhìn Thái Âm phù. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Trước đây chưa thấy qua Thái Âm phù ?"

Cổ Hàn Ngọc nói, "Chỉ ở ghi chép trung gặp qua, tận mắt nhìn thấy vẫn là lần đầu, đừng nhúc nhích, để cho ta nhìn nhiều biết."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Cái này có gì để nhìn ?"

Cổ Hàn Ngọc nói, "Ngươi cảnh giới còn thấp, rất nhiều thứ không hiểu, thứ này gọi bản nguyên đạo vân, nếu như có thể đem nghiên cứu triệt để, có chỗ tốt cực lớn."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Có chỗ tốt gì, nói nghe một chút."

Cổ Hàn Ngọc trắng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, "Chỉ là ghi lại có chỗ tốt cực lớn, cụ thể có chỗ tốt gì, ta cũng không biết."

"Nói chung ngươi đừng di chuyển, để cho ta nhìn nhiều biết."

Lâm Mặc Ngữ không thể làm gì nàng, "Hảo hảo hảo, ngươi từ từ xem."

Hắn uống trà, chậm rãi ăn bánh ngọt.

Cổ Hàn Ngọc thấy có chút mê li, Lâm Mặc Ngữ lấp một khối bánh ngọt đến trong miệng nàng, nàng đều không có phản ứng gì, bản năng nhai nuốt vào. Giờ khắc này Cổ Hàn Ngọc, dung mạo tuyệt mỹ bên trong, cũng lộ ra mấy 04 phân ngốc manh hình dáng, có chút chơi thật khá.

Cổ Hàn Ngọc nhìn lấy Thái Âm phù, mà Lâm Mặc Ngữ cũng là đang thưởng thức mỹ nhân.

Hồi lâu sau, Cổ Hàn Ngọc thở dài, "Xem ra là ta cơ duyên không đến, tạm thời còn không thể nào hiểu được bản nguyên đạo vân."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Đạo văn đến tột cùng là cái gì ?"

Cổ Hàn Ngọc nói, "Đạo văn là mỗi người tu luyện đối với đại đạo lĩnh ngộ, lĩnh ngộ được đại đạo, đem hình thành đạo văn."

"Giữa đường vân bày kín toàn thân phía sau, sẽ bắt đầu dung nhập linh hồn. . ."

Ở Cổ Hàn Ngọc giải thích trung, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết cái gì gọi là đạo văn.

Đạo văn là tự thân đối với đại đạo lĩnh ngộ, lĩnh ngộ càng sâu, lực lượng lại càng mạnh mẽ, cảnh giới thì cũng càng cao. Trở thành thành đạo tôn phía sau, trong cơ thể đem hình thành đệ một cái đạo văn.

Theo cảnh giới đề thăng, đạo văn càng ngày sẽ càng nhiều.

Ngay từ đầu đạo văn chỉ tồn tại ở dưới da trong máu thịt, làm trong máu thịt đầy đạo văn, sẽ tiến nhập xương cốt, cuối cùng là huyết mạch, linh hồn. Cụ thể đến cảnh giới, huyết nhục đạo văn số lượng nhiều quả, đại biểu đạo tôn nhất cảnh đến Tam Cảnh.

Đợi đến trong máu thịt đầy đạo văn, có thể đạt tới đạo tôn tứ cảnh, triệu hồi ra đại đạo chân thân.

Sau đó đạo văn sẽ xuất hiện ở trong xương cốt, giữa đường vân bày kín toàn thân mỗi một tấc xương cốt phía sau, chính là đạo tôn Ngũ Cảnh. Sau đó nói vân tiến nhập nội tạng huyết mạch, chờ(các loại) nội tạng huyết mạch cũng đầy đạo văn phía sau, chính là đạo tôn Lục Cảnh.

Giờ khắc này, tu luyện giả được xưng là tiểu thành Đạo Thể.

Sau đó chính là đạo văn nhập hồn, chỉ cần một viên đạo văn tiến nhập linh hồn, lập tức là có thể đạt được đạo tôn Thất Cảnh. Cho đến trong linh hồn cũng đầy đạo văn, chính là đạo tôn Cửu Cảnh.

Đạo tôn Cửu Cảnh, cũng được xưng là đại thành Đạo Thể, nhục thân linh hồn song song đại thành.

Kế tiếp cảnh giới Cổ Hàn Ngọc cũng không rõ lắm, đó là cảnh giới trong truyền thuyết, huyền diệu khó giải thích.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình phía trước dưới cơ duyên xảo hợp thấy, ở trên trời Tinh Thần bên trên, cái kia từng cái đại đạo bên trong, đứng vĩ ngạn thân ảnh. Có lẽ đó chính là đạo tôn Cửu Cảnh bên trên cảnh giới.

Lâm Mặc Ngữ cùng Cổ Hàn Ngọc hàn huyên thật lâu, từ Cổ Hàn Ngọc trong miệng biết được rất nhiều tin tức. Những tin tức này thập phần trọng yếu, có thể giúp hắn đi sâu vào giải khai thế giới này.

Bất tri bất giác, Thái Âm bổn nguyên lực lượng bắt đầu yếu bớt.

Bản nguyên thay thế bắt đầu, không được bao lâu thời gian, thái dương bản nguyên liền muốn tiếp nhận Thái Âm bản nguyên, trở thành cái thế giới này nắm giữ giả. Lâm Mặc Ngữ mi tâm Thái Âm phù cũng đang từng bước yếu bớt.

Cổ Hàn Ngọc nói, "Chúng ta bắt đầu đi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hướng phía một bên Tiểu Nguyệt cùng Tiểu Vụ nói, "Đến thế giới quy tắc bên trong đi."

Lưỡng nữ rất nghe lời, trực tiếp chui vào thế giới quy tắc.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Cổ Hàn Ngọc nói, "Tới phiên ngươi."

Cổ Hàn Ngọc ừ một tiếng, bước liên tục đạp nhẹ, cũng đồng dạng tiến nhập thế giới quy tắc.

Cho phép Cổ Hàn Ngọc tiến nhập chính mình quy tắc thế giới, đây là Lâm Mặc Ngữ đối nàng lớn nhất tín nhiệm.

Giống nhau, Cổ Hàn Ngọc nguyện ý tiến nhập Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc, cũng đồng dạng là đối với Lâm Mặc Ngữ lớn nhất tín nhiệm. Lâm Mặc Ngữ đứng lên, ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Thái Âm bản nguyên, toàn thân đều tiến nhập buộc chặt trạng thái.

Ở mi tâm Thái Âm phù biến mất sát na, Lâm Mặc Ngữ chạy ra khỏi sân.

Lúc này ở trong thành duy nhất vạn mét Hàn Băng Tháp bên trên, xuất hiện một đôi âm lãnh con ngươi. Triệu Đông Thăng từ chỗ tối tăm hiển lộ lộ thân hình ra, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

"Rốt cuộc không nhịn được!"

Khóe miệng của hắn lộ ra cười tàn nhẫn, bất quá cũng không có lập tức hành động.

Hắn rất cẩn thận, hắn muốn nhìn, Lâm Mặc Ngữ có phải thật vậy hay không muốn rời khỏi, vẫn chỉ là lừa hắn.

Lâm Mặc Ngữ thân hình nhảy vào một chỗ cùng Hàn Băng Tháp giữa ánh mắt góc chết, chỉ là trong nháy mắt võ thuật, Ngọc Kiếm trong thành liền ra phát hiện ba cái giống nhau như đúc Lâm Mặc Ngữ. Cái Lâm Mặc Ngữ, đồng thời hướng phía phương hướng bất đồng chạy vội Triệu Đông Thăng lãnh nhãn nhìn lại, trong giọng nói mang theo một tia chẳng đáng, "Phân thân, muốn nhờ vào đó thoát thân, không khỏi nghĩ đến thật đẹp."

"Chút tài mọn, ở trước mặt lão phu cũng dám khoe khoang."

Ba cái Lâm Mặc Ngữ lần nữa tiến nhập Triệu Đông Thăng ánh mắt góc chết, tiếp lấy lần nữa chia ra làm ba. Biến đổi ba, ba biến cửu.

Trong nháy mắt, thì có chín cái Lâm Mặc Ngữ ở Ngọc Kiếm trong thành hành động.

Rất nhanh chín cái Lâm Mặc Ngữ lại riêng phần mình chia ra làm ba, từ chín cái biến thành hai mươi bảy. Triệu Đông Thăng trong mắt như trước tràn đầy khinh thường, "Ngược lại là thật có thể phân, thế nhưng đối với lão phu mà nói, không có bất kỳ chỗ dùng nào."

Hai mươi bảy Lâm Mặc Ngữ, không ngừng hướng phía Ngọc Kiếm ngoài thành tới gần.

Trong quá trình này, hắn lại hoàn thành một lần phân thân, từ hai mươi bảy biến thành 80 một cái.

Trọn 80 một cái Lâm Mặc Ngữ, trước sau từ Ngọc Kiếm trong thành lao ra, hướng phía phương hướng khác nhau ly khai, trong chớp mắt đã tiêu thất được vô ảnh vô tung. Ở Lâm Mặc Ngữ rời đi gần một giây phía sau, Triệu Đông Thăng thân ảnh xuất hiện 730 ở Ngọc Kiếm ngoài thành.

Trên người của hắn hiện lên một cái đại đạo, đại đạo bên trong có vô số sinh linh chìm nổi.

Trong sát na, tất cả hư huyễn sinh linh từ đại đạo trung lao ra, bay về phía bốn phương tám hướng, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đuổi theo.

Những thứ này hư huyễn sinh linh, đều là hắn đã từng đã giải phẩu linh thú, sau khi chết bị hắn dung nhập đại đạo bên trong, thành tựu Vạn Linh đại đạo. Những thứ này từ Đại Đạo Chi Lực biến hóa ra sinh linh, đều là Đạo Tôn cảnh, tốc độ phi khoái, trong nháy mắt liền đuổi kịp Lâm Mặc Ngữ phân thân. Lâm Mặc Ngữ phân thân, đối mặt Đạo Tôn cảnh đại đạo sinh linh, căn bản không hề sức chống cự, trong nháy mắt đã bị giết chết.

Lâm Mặc Ngữ bản thể cảm ứng được phân thân bị giết lại không có một chút kinh hoảng, mà là lộ ra nhàn nhạt cười nhạt, "Cuối cùng là đuổi tới."

Hắn xuất ra Phi Vân thuyền, làm cho Hoàng Tinh thao túng Phi Vân thuyền, hướng về phương xa bay đi.

Phi Vân thuyền mặc dù không am hiểu tốc độ, nhưng so với gần Thiên Tôn cảnh Lâm Mặc Ngữ, còn là muốn nhanh không ít.

Triệu Đông Thăng nhìn thấy Phi Vân thuyền, lại nhìn thấy thao túng Phi Vân thuyền Hoàng Tinh, nhất thời biết đây mới là Lâm Mặc Ngữ bản thể.

"Một cái đạo tôn nhất cảnh phế vật, cái này sẽ là của ngươi dựa sao?"

Triệu Đông Thăng ý thức khẽ động, đại đạo bên trong bay ra số lượng chỉ sinh linh, cấp tốc đuổi theo. Những sinh linh này tất cả đều là Đạo Tôn cảnh, chiến lực so với Hoàng Tinh đều không hề yếu.

Triệu Đông Thăng trong mắt dâng lên sát ý, "Chuẩn bị chịu chết đi."

Lâm Mặc Ngữ bên người không gian hơi vặn vẹo, Phá Quân cầm trong tay Phá Quân thương xuất hiện ở bên cạnh thân, hướng phía đại đạo sinh linh đâm ra một thương. ..