Chương 2658: Ta muốn giết ngươi, đem ngươi chém thành muôn mảnh.

Chương 2658: Ta muốn giết ngươi, đem ngươi chém thành muôn mảnh.

Phá Quân chiến lực, thắng được Hoàng Tinh không chỉ gấp mấy lần, trực bức đạo tôn nhị cảnh.

Phá Quân thương đâm ra, diễn hóa xuất đầy trời Thương Ảnh, tất cả đại đạo sinh linh bị đâm xuyên, tại chỗ tan vỡ. Triệu Đông Thăng lông mày nhướn lên, "Không nghĩ tới, vẫn còn có đạo tôn!"

"Có thể bằng vào cái này dạng, là có thể tránh được ra thăng thiên, đơn giản là nằm mộng."

Vạn Linh đại đạo chấn động, càng nhiều hơn sinh linh đập ra, so trước đó càng nhiều càng mạnh.

Đồng thời Triệu Đông Thăng chậm rì rì hướng phía Lâm Mặc Ngữ đuổi theo, hắn nhìn như thong thả, kì thực tốc độ cực nhanh, cấp tốc hướng phía Lâm Mặc Ngữ tới gần. Hư huyễn đại đạo sinh linh tốc độ so với hắn còn nhanh hơn, trước một bước đuổi kịp Phi Vân thuyền.

Phá Quân huy vũ Phá Quân thương, đối với đại đạo sinh linh tiến hành ngăn chặn.

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Hoàng Tinh quát lên, "Toàn lực, lại bay nhanh chút!"

Hoàng Tinh bắt đầu khởi động càng mạnh lực lượng, Phi Vân thuyền cũng tới một lần biên độ nhỏ gia tốc. Triệu Đông Thăng khẽ cười nói, "Vô dụng, ngươi trốn không thoát!"

Lâm Mặc Ngữ không trả lời, chỉ là hung hăng làm cho Hoàng Tinh gia tốc. Dựa vào nét mặt của hắn nhìn lên, dường như có một ít bối rối.

Triệu Đông Thăng lúc này hóa thành thợ săn, mà Lâm Mặc Ngữ lại là hắn con mồi, hắn dường như rất hưởng thụ truy sát con mồi quá trình. Triệu Đông Thăng từng bước biến đến hưng phấn, giống như là yên lặng vô số năm hỏa diễm, lần nữa tro tàn lại cháy.

"Nhanh lên một chút, mau hơn chút nữa, như ngươi vậy là trốn không thoát đâu."

"Bị lão phu đuổi theo, ngươi liền chết chắc, lão phu sẽ từ từ giải phẫu ngươi."

"Lão phu đã giải phẩu vô số linh thú, cũng đã giải phẩu vô số người, nhưng giải phẫu Thái Âm chi tử vẫn là lần đầu."

"Có thể bị lão phu giải phẫu, đó là ngươi thiên đại phúc khí!"

Từ từ, Triệu Đông Thăng cái này đoàn ngọn lửa bị triệt để kích hoạt, tiếng kêu càng ngày càng điên cuồng. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Hắn lại vẫn đã giải phẩu người, thực sự là phát rồ!"

"Cái gia hỏa này, trước đây truy sát người khác thời điểm, có phải hay không cũng là gọi như vậy."

"Cái này nhân loại không bình thường, hắn là người điên!"

Lâm Mặc Ngữ đối với Triệu Đông Thăng người này, có càng xâm nhập hiểu rõ.

Trước mắt Triệu Đông Thăng cùng trong tài liệu Triệu Đông Thăng hoàn toàn bất đồng, trong tư liệu Triệu Đông Thăng mang theo vài phần thần bí, điệu thấp lại cường đại trước mắt Triệu Đông Thăng, lại tràn đầy điên cuồng, gần như điên cuồng.

Bất quá là người điên cũng tốt, chỉ cần hắn đuổi tới, không cần biết ngươi là cái gì đều tốt.

Phá Quân cùng đại đạo sinh linh thân nhau, vững vàng đem đại đạo sinh linh ngăn trở, hắn phảng phất thành Lâm Mặc Ngữ một đạo phòng tuyến cuối cùng. Hoàng Tinh toàn lực đối với Phi Vân thuyền tiến hành gia tốc, trong nháy mắt đã ly khai Ngọc Kiếm thành gần mười ngàn km.

Triệu Đông Thăng vẫn không có đuổi tới, tựa hồ là muốn đợi xa một chút động thủ lần nữa.

Lâm Mặc Ngữ nhưng không nghĩ đợi lát nữa, hắn bỗng nhiên xoay người, hướng phía hư không bên trong một chỉ điểm ra. Hài Cốt Địa Ngục nổi lên, trong nháy mắt bao phủ lên ngàn km Thiên Địa.

Thiên Địa biến hóa, Lâm Mặc Ngữ phía sau thành Hài Cốt Địa Ngục thế giới.

Một cái quanh co Địa Ngục Hỏa Hà chảy xuôi mà ra, phân ra vô số tế lưu, đầy toàn bộ Thiên Địa. Vô số Địa Ngục Hung Linh ở Hỏa Hà trung chìm nổi.

Không trung hỏa đoàn không ngừng rơi xuống hỏa diễm, như mưa rơi rơi xuống Địa Ngục Hỏa Hà bên trong. Hỏa Hà hai bờ sông là tử sắc Bỉ Ngạn Hoa, Yêu Nhiên mà mỹ lệ.

Triệu Đông Thăng đại đạo sinh linh, bao quát chính hắn đều bị Hài Cốt Địa Ngục bao phủ.

Triệu Đông Thăng nhướng mày, hắn tựa hồ đang nơi nào nghe nói qua hình ảnh như vậy.

Ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt chợt đại biến, "Điều đó không có khả năng!"

Hắn ở Địa Ngục Hỏa Hà phần cuối, thấy được một tòa cự đại môn hộ, Địa Ngục Chi Môn!

"Trong truyền thuyết Địa Ngục Chi Môn, tại sao lại ở chỗ này xuất hiện, khẳng định không phải thật, không phải thật!"

Triệu Đông Thăng nguyên bản trạng thái đã điên cuồng, lúc này chịu đến Địa Ngục Chi Môn kích thích, càng phải như vậy.

Hắn vung tay lên, một cỗ bàng bạc cự lực từ trong tay áo đánh ra, Hài Cốt Địa Ngục nhất thời xuất hiện vô số vết nứt, gần như phá thành mảnh nhỏ. Cái này nhất kích chi lực, đã là đạo tôn nhất cảnh đỉnh phong, so với Phá Quân còn cường đại hơn.

Địa Ngục Chi Nhãn mở, hướng phía Triệu Đông Thăng nhìn lại tiếng kêu rên vang lên, Triệu Đông Thăng linh hồn chịu đến trùng kích, cảm giác thập phần khó chịu. Hắn phá phong mà ra phía sau, cảnh giới rơi xuống, nhục thân cùng linh hồn cũng không còn trước đây.

Nếu như đổi trước kia, Địa Ngục Chi Nhãn với hắn mà nói, dường như gió mát phất qua mặt, căn bản không tạo được ảnh hưởng. Nhưng bây giờ không được, Địa Ngục Chi Nhãn hay là đối với hắn tạo thành nhất định ảnh hưởng, lệnh hành động của hắn đình trệ trong nháy mắt. Chính là trong chớp nhoáng này, Địa Ngục Hung Linh đánh tới, đem Triệu Đông Thăng vây quanh, nhất khẩu khẩu hung hăng cắn. Đồng thời Bỉ Ngạn Hoa nở rộ ánh sáng màu tím, suy yếu Triệu Đông Thăng chiến lực.

Triệu Đông Thăng cảm giác được vô cùng suy yếu, thực lực của hắn đã chịu ảnh hưởng. Chỉ là trong nháy mắt đình trệ, chiến cuộc liền triệt để phát sinh biến hóa Địa Ngục Hung Linh nhóm không ngừng bao vây hắn, còn bao vây đại đạo sinh linh.

Đại đạo sinh linh đem Địa Ngục Hung Linh đánh bay, nhưng thủy chung không cách nào chân chính giết chết Địa Ngục Hung Linh. Triệu Đông Thăng sau khi tĩnh hồn lại, cảm giác mình bị vũ nhục.

Một cái đê giai Thiên Tôn gia hỏa, dĩ nhiên có thể đối với mình tạo thành ảnh hưởng.

"Đây đều là giả, cho lão phu cút ngay!"

Triệu Đông Thăng phát sinh rít lên một tiếng, rít gào cũng không phải tiếng người, mà là nào đó linh thú thanh âm. Sau lưng hắn, hiện ra một chỉ lớn Đại Cẩu Hùng bộ dáng linh thú, ngửa mặt lên trời rít gào.

Tiếng hô như sóng, triệt để lật tung Hài Cốt Địa Ngục.

Hài Cốt Địa Ngục siêu việt cực hạn chịu đựng, ầm ầm nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ biết, tiếng này rít gào chắc là cái kia Cẩu Hùng linh thú bí pháp, bị Triệu Đông Thăng đạt được, thành bí pháp của hắn. Ngay sau đó, Triệu Đông Thăng lần nữa phát sinh rít lên một tiếng, so trước đó kịch liệt hơn.

Sóng âm mắt trần có thể thấy, vặn vẹo không gian cuốn tới. Lâm Mặc Ngữ biến sắc, "Ngăn trở!"

Phá Quân lao ra Phi Vân bàn, Phá Quân thương đâm ra, tại trong hư không diễn hóa xuất một cây trăm mét súng lớn, vượt khó tiến lên.

Oanh

Nổ đinh tai nhức óc, Phá Quân mang theo súng của hắn bị đánh bay, ở lực lượng cấp độ, Phá Quân hoàn bại.

Bất quá sóng âm trải qua Phá Quân cái này một đỡ, cũng đồng dạng suy yếu hơn phân nửa, chỉ là chấn được Phi Vân thuyền chấn động không ngừng.

Phá Quân từ đằng xa bay trở về, trên người hắn có nhiều chỗ tổn thương, tay phải đầu khớp xương đã đứt, vừa rồi lần kia va chạm cũng không hơn gì. Lâm Mặc Ngữ vung ra Sinh Chi Lực, cấp tốc vì Phá Quân tiến hành trị liệu.

Lúc này Triệu Đông Thăng sau lưng Cẩu Hùng linh thú lần nữa ngửa mặt lên trời rít gào.

Tiếng thứ ba công kích, so trước đó hai tiếng càng mạnh. Đã tới không kịp lên tiếng, Lâm Mặc Ngữ lấy ý niệm ra lệnh.

Phi Vân thuyền trong nháy mắt tiêu thất, bị hắn lấy đi.

Hoàng Tinh đồng thời lấy tốc độ nhanh nhất đánh về phía Triệu Đông Thăng, mà Phá Quân đồng thời mang theo Lâm Mặc Ngữ cực nhanh cách xa.

Oanh

Hoàng Tinh đánh vào sóng âm bên trên, nhất thời bị sóng âm phá tan thành từng mảnh. Ngay sau đó, chính là một hồi nổ lớn.

Hoàng Tinh bỏ mình, thân là phục sinh người hắn, sau khi chết lập tức phát sinh tự bạo.

Hoàng Tinh cảnh giới mặc dù yếu, chỉ có đạo tôn nhất cảnh, đồng thời ở đạo tôn nhất cảnh trung cũng chỉ là người yếu nhiều. Có thể dù sao cũng là đạo tôn, một ngày tự bạo, uy lực cũng đầy đủ kinh người.

Năng lượng cường đại tịch quyển Thiên Địa, Triệu Đông Thăng công kích ở tự bạo trung yên diệt, liền mang hắn đều bị đánh bay.

Triệu Đông Thăng thật vất vả ổn định lại, hắn y phục nhiều chỗ tổn hại, lộ ra già nua thân thể, đã bị chút vết thương nhẹ.

"Hỗn đản, hỗn đản, ngươi lại dám đả thương ta, ta muốn giết ngươi, đem ngươi chém thành muôn mảnh, đem linh hồn của ngươi huyết mạch, phóng tới đại đạo chi hỏa bên trên thiêu đốt vạn năm!"

Triệu Đông Thăng triệt để nổi giận, hắn hướng phía Lâm Mặc Ngữ phi phác mà đến, tốc độ so trước đó nhanh hơn nhiều lắm, hầu như trong nháy mắt liền đuổi theo.

Lúc này hơi thở của hắn đạt tới đạo tôn nhị cảnh.

Phá Quân chủ động đón đánh, Triệu Đông Thăng phất ống tay áo một cái, phịch một tiếng Phá Quân đã bị quăng bay đi, căn bản vô lực ngăn cản! Triệu Đông Thăng một chưởng hướng phía Lâm Mặc Ngữ chụp được, "Chết đi!".