Chương 2659: Chiến đấu chân chính, hiện tại mới bắt đầu! .

Chương 2659: Chiến đấu chân chính, hiện tại mới bắt đầu! .

Triệu Đông Thăng nén giận một chưởng phô thiên cái địa, vui đùa chi tâm tiêu thất, Triệu Đông Thăng đằng đằng sát khí.

"Đạo tôn nhị cảnh, chiến lực xác thực muốn so nhất cảnh mạnh hơn nhiều."

Lâm Mặc Ngữ biết mình có thể ngăn được một chưởng này, vong linh quân đoàn hoàn toàn có thể thừa nhận, bất quá tử thương sẽ không nhỏ. Một chưởng này, hoàn toàn không cần thiết chịu.

Hư không vặn vẹo, trong nháy mắt nhiệt độ không khí kịch liệt giảm xuống, Thiên Địa dường như muốn bị đông kết. Liền Triệu Đông Thăng đánh ra một chưởng kia, đều che phủ một lớp băng mỏng.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện sau lưng một tòa Băng Sơn, đỉnh núi như đao đem Triệu Đông Thăng một chưởng kia vững vàng ngăn trở. Âm gia lão tổ xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Triệu Đông Thăng.

Âm gia lão tổ, đạo tôn Tam Cảnh cường giả, lúc đó bị Lôi Nhất Minh giết chết, thi thể rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trong tay. Ở chế định đối phó Triệu Đông Thăng kế hoạch lúc, Lâm Mặc Ngữ đem hắn biến thành phục sinh giả.

Triệu Đông Thăng ánh mắt chợt biến đổi, "Vẫn còn có đạo tôn!"

Hoàng Tinh cùng Phá Quân hai cái đạo tôn vì Lâm Mặc Ngữ bán mạng thì cũng thôi đi, không nghĩ tới còn có một cái đạo tôn Tam Cảnh cường giả. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Muốn giết ta, nào có chuyện dễ dàng như vậy."

Triệu Đông Thăng cũng không nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị ở sau lại còn nhiều như vậy.

Ánh mắt của hắn băng lãnh, khí tức từng bước tăng lên, trong nháy mắt đã đến đạo tôn Tam Cảnh, đi so với âm gia lão tổ mạnh hơn một đường.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Triệu Đông Thăng biến hóa, biết hắn đã ở chính mình thăng hoa, chỉ là còn không có đạt được cực điểm thăng hoa trình độ. Làm cho lực lượng thăng hoa, cần lấy thọ nguyên vì giá cả thay mặt.

Làm cực điểm thăng hoa toàn diện bạo phát, Triệu Đông Thăng căn bản không kiên trì được nhiều lắm. Hiện dưới loại trạng thái này, hắn có thể kiên trì thời gian lâu dài một ít.

Triệu Đông Thăng nếu muốn giết Lâm Mặc Ngữ, lấy được là Lâm Mặc Ngữ khí vận, trấn áp tuổi thọ của mình. Hắn nhớ tận khả năng ở trả giá tiểu đại giới dưới tình huống giết chết Lâm Mặc Ngữ.

Nhưng hắn cũng không biết, Lâm Mặc Ngữ cũng muốn giết hắn.

Lâm Mặc Ngữ tính toán Triệu Đông Thăng, một chút xíu dẫn đạo hắn đề thăng lực lượng, tiêu hao tuổi thọ của hắn.

Trước tiêu hao hết một bộ phận, cái này dạng cuối cùng tại hắn cực điểm thăng hoa sau đó, có thể duy trì thời điểm cũng sẽ đại biên độ giảm bớt. Âm gia lão tổ từ Lâm Mặc Ngữ bên người bay, đại đạo diễn biến, hắn hóa làm sông băng đập về phía Triệu Đông Thăng.

Triệu Đông Thăng trên người cấp tốc che phủ một tầng hàn băng, dường như muốn bị đông kết.

"Hỏa tới!"

Triệu Đông Thăng nổi giận gầm lên một tiếng, Vạn Linh đại đạo chấn động, một chỉ toàn thân dục hỏa chim to bay ra, rơi vào Triệu Đông Thăng trong cơ thể. Trong sát na Triệu Đông Thăng biến thành một hỏa nhân, hàn băng cấp tốc tan rã.

"Liệt Diễm Phần Thiên!"

Kèm theo tiếng quát khẽ, Triệu Đông Thăng tự thân hóa thành Hỏa Điểu phóng lên cao, trùng điệp đánh vào sông băng bên trên.

Ầm ầm nổ vang, sông băng bị xô ra một cái cự đại lỗ thủng, âm gia lão tổ bay ngược mà quay về, Triệu Đông Thăng đụng xuyên sông băng phía sau tốc hành bầu trời. Ở thái dương bổn nguyên chiếu rọi xuống, hắn uy nghiêm hiển hách, giống như Thiên Thần.

Đột nhiên, Thương Ảnh trên không mà rơi, Phá Quân cầm trong tay Phá Quân thương một lần nữa giết trở lại, dụng hết toàn lực đâm ra một thương.

Xuất hiện ở thương đồng thời, Phá Quân trên người có một giọt Tổ Thủy nổ tung, Phá Quân khí tức kịch liệt đề thăng, đột phá nhất cảnh giới hạn, tốc hành nhị cảnh.

"Đi tìm chết!"

Triệu Đông Thăng toàn thân hỏa quang Đại Thịnh, trong thiên địa bỗng nhiên thành biển lửa, Phá Quân đồng thời bị ngọn lửa cắn nuốt. Chỉ muốn hắn nói tôn nhất cảnh tu vi, căn bản đỡ không được hỏa diễm, thân thể cấp tốc tan vỡ.

Nhưng là hắn can đảm Sinh Tử, thương thế như trước, thế như chẻ tre gắng gượng ở trong biển lửa đánh ra một cái đại đạo. Triệu Đông Thăng bị Phá Quân khí thế kinh sợ, "Tu vi không được tốt lắm, cũng không phải sợ chết!"

Hắn vung tay lên, Hỏa Điểu đập cánh, biển lửa bốc lên Hỏa Long hướng phía ở Phá Quân tịch quyển mà đi. Phá Quân nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương chợt ném ra, cùng Hỏa Long đụng vào nhau.

Hỏa Long nổ tung, Phá Quân trường thương ở trong hỏa diễm bị tạc phi.

Phá Quân cũng là phá tan hỏa diễm, lấy tốc độ kinh người đánh về phía Triệu Đông Thăng. Giờ khắc này, hắn hóa chiều cao thương, hầu như cùng đại đạo hòa làm một thể.

Triệu Đông Thăng sắc mặt chợt biến, hắn bỗng nhiên nghĩ đến phía trước Hoàng Tinh khi chết tự bạo hình ảnh. Hắn bản năng muốn lui lại, vẫn là chậm một bước.

Oanh

Phá Quân bỏ mình, tự bạo!

Tự bạo lực lượng so với Hoàng Tinh tự bạo lúc phải cường đại hơn nhiều, lại tăng thêm Tổ Thủy tác dụng, tự bạo lực lượng bị tiến thêm một bước phóng đại, tương đương với đạo tôn nhị cảnh tu luyện giả tự bạo.

Triệu Đông Thăng phát sinh một tiếng thét chói tai, cả người bị tạc phi, hỏa diễm gần như dập tắt.

Một tòa sông băng đè xuống đầu, không chút nào cho Triệu Đông Thăng cơ hội phản ứng, trùng điệp đụng ở trên người hắn. Lại là một tiếng thét chói tai, Triệu Đông Thăng oanh một tiếng ngã tại đại địa bên trên, xô ra một cái hố to.

Hố sâu tới vài trăm thước, có dòng sông từ đáy hố chảy ra.

Thời khắc này Triệu Đông Thăng không gì sánh được chật vật, toàn thân cao thấp đầy vết thương, một bộ quần áo cũng là rách rách rưới rưới.

Lâm Mặc Ngữ nhìn chằm chằm Triệu Đông Thăng, phát hiện Triệu Đông Thăng vết thương dĩ nhiên không có khôi phục.

Liền Hoàng Tinh tạo thành vết thương, hiện tại vẫn tồn tại như cũ.

Chỉ là chảy ra tiên huyết cũng không nhiều, chỉ có một ít nhỏ bé huyết tuyến.

"Đây là tự phong đại giới sao?"

"Sinh mệnh lực khô kiệt, liền nhục thân ở trên tổn thương đều không thể chữa trị."

"Hắn không có ăn đan dược, là bởi vì đan dược không có tác dụng rồi sao ?"

...

...

"Còn có hắn cũng không có dùng hộ thân Pháp Bảo, là bởi vì cảnh giới cao không cần phải hộ thân Pháp Bảo, hay là bởi vì tự phong lúc, không thể phong ấn Pháp Bảo."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng tuôn ra đủ loại suy đoán.

Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, ngắn ngủi mấy phút, sở hữu hình ảnh trong đầu hiện lên, Lâm Mặc Ngữ chiếm được rất nhiều tin tức. Âm gia lão tổ cũng không có đình chỉ, sông băng lần thứ hai như như sao rơi rơi đập.

Oanh

Mặt đất chấn động, xuất hiện vô số vết rách, tịch quyển phương viên mấy trăm km. Sông băng đang đập một lần phía sau, chợt đậu ở chỗ này vẫn không nhúc nhích.

Một cỗ khí tức cực lớn từ hố bên trong bốc lên, hố trung tâm, Triệu Đông Thăng huyễn hóa ra bàn tay khổng lồ, đem sông băng vững vàng cầm. Triệu Đông Thăng khí tức sôi trào, vô số sinh linh tại hắn quanh người diễn biến biến hóa.

"Đại đạo chân thân!"

Triệu Đông Thăng rốt cuộc sử dụng đại đạo chân thân, cảnh giới đã tăng lên tới đạo tôn Ngũ Cảnh, cách hắn đã từng đỉnh phong, chỉ kém nhất cảnh. .

Cực điểm thăng hoa ít nhất bị thôi động đến rồi bảy thành, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm ứng rõ ràng đến Triệu Đông Thăng sinh mệnh lực đang ở cấp tốc xói mòn. Loại cảm giác này rất kỳ diệu, dưới tình huống bình thường không cách nào cảm ứng được.

Lấy càng Đông Thăng trước mắt sinh mệnh xói mòn tốc độ, tối đa một giờ, muốn càng Đông Thăng sẽ chân chính chết đi. 0 1210 720 4 phi điểm 000 603 80 » dưới tình huống như vậy, Triệu Đông Thăng sẽ không lãng phí từng giây từng phút thời gian, tất nhiên sẽ toàn lực giết mình.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt dâng lên nồng đậm chiến ý, "Chiến đấu chân chính, hiện tại mới bắt đầu!"

Triệu Đông Thăng sát ý bốc lên, đấm ra một quyền, sông băng ầm ầm nghiền nát.

Đại đạo vỡ nát, âm gia lão tổ bị bàng bạc lực lượng đánh bay, hầu như tại chỗ bỏ mình. Triệu Đông Thăng không nhìn ở âm gia lão tổ, mà là nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Đi chết đi!"

Hắn hóa làm một con mãnh hổ, hướng phía Lâm Mặc Ngữ phác sát mà đến.

Vạn Linh đại đạo đại đạo chân thân, đồng dạng biến ảo Vô Định, có thể có vô số chủng ngoại hình. Tốc độ của hắn nhanh chóng, hoàn toàn không phải Lâm Mặc Ngữ có thể so sánh với.

Lâm Mặc Ngữ trên người xuất hiện nhất kiện bảo y, bảo y chiếu lấp lánh.

Bắt chước thiên đạo y toàn lực kích phát, có thể đỡ xuống đạo tôn tứ cảnh công kích, thời gian kéo dài mười phút.

Triệu Đông Thăng mang theo bàng bạc chi lực ầm ầm đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người, thiên đạo tóc tai quần áo ra như thủy tinh nghiền nát một dạng thanh âm. Một kích này đã vượt qua thiên đạo y cực hạn, chỉ là một kích, liền hầu như nghiền nát.

Chỉ cần lại một kích, thiên đạo y tất nhiên tan vỡ. Lâm Mặc Ngữ bị đánh bay, lại không có một chút hoảng loạn.

Hắn xuất ra một viên đại đạo Bất Diệt đan ném vào trong miệng, đồng thời một cỗ khí thế mênh mông từ trong cơ thể nộ bốc lên. Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực tiểu! ..