Chương 2660: Lâm Mặc Ngữ chân chính trạng thái cực hạn.

Chương 2660: Lâm Mặc Ngữ chân chính trạng thái cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ cảnh giới liên tục tăng lên, lấy tốc độ kinh người tiến hành đột phá.

Trung giai Thiên Tôn, cao giai Thiên Tôn, Thiên Tôn đỉnh phong.

Theo một tiếng vang nhỏ, Lâm Mặc Ngữ đạt tới Đạo Tôn cảnh.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ nảy sinh ra một loại cảm giác kỳ diệu, hắn cùng với đại đạo trong lúc đó, phảng phất sinh ra một loại liên hệ kỳ diệu. Đã từng hư vô phiêu miểu đại đạo, vào giờ khắc này rõ ràng trong trình độ thăng mấy chục lần.

Dù cho không có chân chính cảm ngộ đại đạo, trong cơ thể không có đạo văn, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình như trước có thể điều động bộ phận đại đạo lực lượng.

"Nguyên lai đây chính là đạo tôn!"

Đạo tôn đường không chỉ một điều, hiện tại hắn trở thành đạo tôn phương thức, liền cùng những thứ kia linh thú giống nhau. Không có lĩnh ngộ cái gì đại đạo, lại đồng dạng có thể điều động đại đạo lực lượng.

Có chút cường đại linh thú, thực lực so với đồng cảnh giới tu luyện giả, không hề yếu.

Triệu Đông Thăng mặt lộ vẻ khiếp sợ màu sắc, "Bản Nguyên thuật pháp, ngươi tại sao có thể có bản Nguyên thuật pháp. . ."

Lâm Mặc Ngữ không để ý đến hắn, mà là cảm thụ được lực lượng kỳ diệu.

Phía trước hắn sử dụng tụ lực cực hạn, chính là cao giai Thiên Tôn, khoảng cách Thiên Tôn đỉnh phong còn kém một đường. Cao giai Thiên Tôn là hắn linh hồn cùng thân thể cực hạn, cũng không phải là tụ lực cực hạn.

Mấy chục tỉ vong linh quân đoàn, sở hữu lực lượng hội tụ một thân, cực hạn làm sao có khả năng chỉ là cao giai Thiên Tôn đơn giản như vậy.

Hiện tại mượn đại đạo Bất Diệt đan, trong vòng mười phút nhục thân linh hồn Bất Tử Bất Diệt, vậy có thể thoả thích bày ra một lần tụ lực lực lượng. Mấy chục tỉ Vong Linh, lực lượng liên tục không ngừng tụ đến, cảnh giới vẫn còn ở duy trì liên tục đề thăng.

Đạo tôn nhất cảnh chỉ là bắt đầu, hoàn toàn không phải điểm kết thúc. Đạo tôn nhị cảnh, Tam Cảnh. . .

Oanh

Lâm Mặc Ngữ trong linh hồn vang lên tiếng vỡ vụn, đột phá đạo tôn tứ cảnh.

Lại là một loại cảm giác hoàn toàn bất đồng, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cùng đại đạo trong lúc đó sinh ra một loại hoàn toàn mới liên hệ. Có thể điều động lực lượng càng nhiều, càng thêm ngưng tụ.

Bất Tử đại đạo, không gian đại đạo, thời gian đại đạo ba cái đại đạo đồng thời hiện lên.

Khi tiến vào bản nguyên đại lục sau đó, Tinh Quang pháp tắc rơi vào yên lặng, tuy là vẫn tồn tại, có thể cũng không còn cách nào điều động.

Đang đối với bản nguyên đại lục có hiểu biết phía sau mới biết được, Tinh Quang pháp tắc ở bản nguyên trên đại lục tịnh vô đối ứng với đại đạo, sở dĩ mất đi tác dụng. Nhưng là không phải hoàn toàn vô dụng, nếu như có thể đạt được một vị Tinh Quân truyền thừa, Tinh Quang pháp tắc có lẽ là có thể toả sáng tân sinh.

Không giống khác đạo tôn, đại đạo là vòng quanh người mà phát động.

Lâm Mặc Ngữ ba cái đại đạo, như trước ở vào dưới chân của hắn.

Nhìn qua, Lâm Mặc Ngữ liền như cùng đứng trên đại lộ, có loại cao cao tại thượng ảo giác.

Ba cái đại đạo bên trong Đại Đạo Chi Lực đồng thời dâng, đại đạo bên trong riêng phần mình hiện lên một cụ cường đại thân ảnh. Thân ảnh lấy Lâm Mặc Ngữ ý chí làm trung tâm, chỉ đâu đánh đó.

Toàn bộ quá trình, đều là ở tự nhiên mà vậy trung hoàn thành, Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Nguyên lai đây chính là đại đạo chân thân."

"Lấy tự thân lực lượng làm mối, triệu hoán Đại Đạo Chi Lực ngưng tụ chân thân, động tĩnh trong lúc đó đều có thể điều động Đại Đạo Chi Lực."

"Ta có ba cái đại đạo, cũng liền ý nghĩa, ta có ba bộ đại đạo chân thân."

"Chỉ tiếc, không cách nào đem dung hợp."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ cảnh giới đã đạt đến đạo tôn Ngũ Cảnh, hơn nữa còn là năm đạo đỉnh phong, khoảng cách Lục Cảnh chỉ kém một đường. Vong linh quân đoàn lực lượng đã toàn bộ hội tụ đến cùng nhau, nhưng cái này còn không là Lâm Mặc Ngữ cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ trên người, lại là một cỗ khí tức kỳ lạ dâng lên. Bản Nguyên thuật pháp: Cường binh!

Đã thật lâu không có dùng cái này bản Nguyên thuật pháp, cường binh có thể khiến hắn ở cảnh giới bảo trì không thay đổi trạng thái, đem chiến lực đề thăng gấp mười lần. Lâm Mặc Ngữ không biết tại vận dụng cường binh sau đó, chiến lực có hay không đạt được ở đạo tôn Lục Cảnh, có thể chí ít so trước đó mạnh mẽ.

Ngay sau đó, mười giọt Tổ Thủy bay ra, rơi vào trên thân, Lâm Mặc Ngữ khí tức nhất thời kịch liệt tăng cường.

Vô số Tín Niệm Chi Lực cháy hừng hực, toàn bộ đại thế giới đều thành hậu thuẫn của hắn, liên tục không ngừng cung cấp mạnh mẽ Đại Tín Niệm chi lực, lần nữa đem hắn lực lượng đẩy về phía trước một bước lúc này trạng thái, mới là Lâm Mặc Ngữ trạng thái mạnh nhất, chân chính cực hạn trạng thái chiến đấu.

Triệu Đông trưởng đã triệt để xem ngây người, "Tại sao có thể như vậy, hắn làm sao làm được."

"Hắn rốt cuộc là làm sao làm được!"

Suy nghĩ của hắn hỗn loạn tưng bừng, căn bản là không có cách tưởng tượng Lâm Mặc Ngữ là như thế nào làm được.

Rõ ràng là một cái đê giai Thiên Tôn, làm sao có thể trong nháy mắt biến hóa nhanh chóng, thành một cái đạo tôn Ngũ Cảnh đáng sợ cường giả. Coi như là có bản Nguyên thuật pháp, cũng không khả năng như thế thái quá.

Không phải, đây cũng không phải là thái quá, mà là kỳ tích. Cũng không đúng, kỳ tích đều không có biến thái như vậy.

Triệu Đông Thăng đã chấn kinh đến mức độ không còn gì hơn, thậm chí còn hắn đều đã quên Lâm Mặc Ngữ trước sau vận dụng hai cái bản Nguyên thuật pháp.

Oanh

Lâm Mặc Ngữ trên người dấy lên lửa nóng hừng hực, Bất Tử Kim Thân bạo phát.

Ngay sau đó, Bất Tử trên đường lớn một cụ thân hình bay ra, cùng Lâm Mặc Ngữ hợp lại làm một.

Lâm Mặc Ngữ triệu hoán đến Bất Tử đại đạo đại đạo chân thân, hắn hóa tác thành làm một tôn xám trắng xen nhau Cự Nhân. . . Xám lạnh đại biểu tử vong, bạch sắc đại biểu sinh cơ, ở phía ngoài cùng, lại là kim sắc hỏa diễm bao khỏa.

"Loại cảm giác này, thật không sai!"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra mỉm cười, hắn đã thích loại này không hề ràng buộc, lực lượng vô hạn cảm giác.

"Lần này nhìn, là ngươi chết hay là ta chết!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đông lại một cái, chợt một quyền hướng Triệu Đông Thăng ném tới. Kinh khủng lực lượng ở trong thiên địa dâng, trong thiên địa diễn hóa xuất vô số quả đấm to, phô thiên cái địa đánh phía Triệu Đông Thăng. Trong thiên địa xuất hiện vô số vết nứt, không gian tầng tầng lớp lớp nghiền nát.

Bản nguyên đại lục không gian cũng không thể chịu đựng như vậy một quyền.

Phía trước đi qua Hài Cốt Địa Ngục đã hoàn thành đối với Triệu Đông Thăng tiêu ký, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ công kích cũng đồng dạng tiến hành tập trung.

Hắn vận dụng là Cự Lực Thiên Tôn quyền pháp, giờ khắc này, phảng phất Cự Lực Thiên Tôn trọng sinh, lấy Đạo Tôn cảnh lực lượng, ở bản nguyên trong đại lục triển lộ hắn vô địch ý chí. Mặc cho ngươi thuật pháp vạn ngàn, một quyền của ta phá đi!

Cự Lực Thiên Tôn hộ vệ đại thế giới chết trận, cũng không có tiến nhập bản nguyên đại lục.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ lại mang theo ý chí của hắn, đem truyền thừa của hắn, dẫn vào bản nguyên đại lục. Triệu Đông Thăng rốt cuộc phản ứng kịp, trong sát na lực lượng toàn bộ khai hỏa, cực điểm thăng hoa!

Hắn không còn dám có chút bảo lưu, sở hữu lực lượng toàn bộ bạo phát.

Hắn khôi phục được đã từng đỉnh phong, sinh mệnh lực kịch liệt xói mòn, đổi cự đại lực lượng. Vạn Linh đại đạo ầm vang, một cái khủng bố cự mãng từ đại đạo ở chỗ sâu trong chui ra.

Con cự mãng này trưởng Siêu Độ vượt lên trước vạn mét, đi ra trong nháy mắt liền chiếm cứ Thiên Địa. 0. 0 đây là Triệu Đông Thăng mạnh nhất đại đạo chân thân.

Cự mãng đuôi điên cuồng quật, nghênh hướng Lâm Mặc Ngữ nắm đấm. Quyền vỹ tương giao, Thiên Địa nổ tung.

Tảng lớn không gian đổ nát, dưới đất hãm, phảng phất thế giới mạt thế.

Chiến đấu dư ba truyền đi, tại phía xa bên ngoài vạn dặm Ngọc Kiếm thành cũng cảm nhận được dư ba trùng kích, từng cái đạo tôn từ Ngọc Kiếm trong thành lao ra, bọn họ nghi hoặc nhìn viễn phương.

"Có cao giai đạo tôn đang đại chiến!"

"Ít nhất là Ngũ Cảnh trở lên đạo tôn, đã xảy ra chuyện gì!"

"Thật mạnh, ta cảm giác chỉ là dư ba là có thể giết ta!"

"Đạo tôn Nhất Bộ Nhất Đăng Thiên, sai nhất cảnh, thực lực chính là biến hóa long trời lỡ đất, nhất là Tam Cảnh sau đó, càng phải như vậy."

"Vì mạng nhỏ nghĩ, cũng không cần đi tham gia náo nhiệt tốt!"

Đạo tôn nhóm chỉ là xa xa cảm thụ được, nhưng không ai dám đi qua. Làm không cẩn thận một cái dư ba, cái mạng nhỏ của mình sẽ không có. ..