Chương 2661: Bản Thánh Chủ tự nhiên phụng bồi.

Chương 2661: Bản Thánh Chủ tự nhiên phụng bồi.

Thiên Địa băng liệt, Lâm Mặc Ngữ cùng Triệu Đông Thăng chiến đến điên cuồng.

Lâm Mặc Ngữ Nhất Quyền Phá Vạn Pháp, mặc kệ Triệu Đông Thăng có thủ đoạn gì, hắn đều một quyền phá đi.

Triệu Đông Thăng thao túng Vạn Linh đại đạo, quỷ dị hay thay đổi, ngoại trừ hóa thành đại mãng cùng Lâm Mặc Ngữ liều mạng tranh đấu ở ngoài, đồng thời còn biết thi triển từng cái thuật pháp tiến hành công kích. Bất quá bất luận cái gì công kích, Lâm Mặc Ngữ đều là một quyền phá đi.

Một quyền lại một quyền, mỗi một thuấn đều là trăm nghìn quyền, Lâm Mặc Ngữ đều không biết mình ra khỏi bao nhiêu quyền. Cự mãng trên người bị đập ra khỏi từng cái lỗ thủng, Lâm Mặc Ngữ càng chiến càng hăng.

Mà Triệu Đông Thăng lại càng ngày càng nhanh, hắn cực điểm thăng hoa, sinh mệnh lực đang ở cấp tốc xói mòn, khó có thể kéo dài.

Lâm Mặc Ngữ lên tiếng cười nói, "Ngươi kiên trì không được bao lâu, có di ngôn gì cũng nhanh chút giao cho a, lão tử sẽ không lưu ngươi toàn thây!"

Triệu Đông Thăng phẫn nộ quát, "Tiểu bối đánh rắm, hôm nay chết tất nhiên là ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh nói, "Còn có cái gì chuẩn bị ở sau liền lấy ra đi, bằng không ngươi không có cơ hội."

Hắn nhìn ra được, Triệu Đông Thăng đã không kiên trì được bao lâu, có nữa năm ba phút, coi như mình không giết hắn, hắn cũng sẽ bởi vì thọ nguyên chung kết mà chết! Mà đại đạo Bất Tử đan hiệu quả, vừa lúc so với Triệu Đông Thăng thọ nguyên lâu một chút.

Phía trước tiêu hao Triệu Đông Thăng bộ phận thọ nguyên, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút hiệu quả. Vàng hôm qua cùng Phá Quân, cũng không có 04 có chết vô ích!

Triệu Đông Thăng giận dữ hét, "Vậy hãy để cho ngươi xem một chút, lão phu chuẩn bị ở sau!"

Trên mi tâm của hắn xuất hiện một cái đặc biệt đạo văn, đạo văn tự động bay ra nổ tung, không gian phát sinh vặn vẹo.

Một cái người từ vặn vẹo trong không gian đi ra, hắn giống như Triệu Đông Thăng, thần thái thương lão, hiển nhiên là sống rồi vô số tuế nguyệt. Hắn từng bước đạp tới, đầu hai bước thời điểm, động tác còn có chút cứng ngắc.

Sau đó động tác mà bắt đầu biến đến lưu loát, giống như là hài nhi hoàn toàn thích ứng thân thể của chính mình.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ngưng được, hắn nhìn ra được, đây là một cái giống như Triệu Đông Thăng tự phong cổ xưa cường giả. Hắn mới vừa hoàn thành phá phong, thời gian qua đi vô số năm trọng lâm thế gian.

Triệu Đông Thăng kêu lên, "Ngươi tới đỉnh một hồi, lão tử sinh mệnh lực tiêu hao quá lớn, nhanh gánh không được."

"Bất quá tiểu tử này cũng gánh không được lâu lắm, ngươi chỉ cần gánh mấy phút nữa, chết chính là hắn."

"Hắn có hai cái bản Nguyên thuật pháp, còn có vô cùng Thái Âm khí vận, đến lúc đó chúng ta cùng nhau chia đều đầu to."

Mới ra tới lão giả liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ, đã biết Triệu Đông Thăng nói không giả, từ trong cổ họng phun ra thanh âm trầm thấp, "Tốt!"

Hắn bước ra một bước, cực điểm thăng hoa, lực lượng trong nháy mắt khôi phục lại đỉnh phong, đạo tôn Lục Cảnh!

Trên đại lộ, một thanh cự kiếm hạ xuống.

Đại đạo chân thân là một thanh cự kiếm, cái này đã từng cường giả, tu luyện là kiếm đại đạo! Lão giả cùng cự kiếm hòa làm một thể, hắn tức là kiếm, kiếm tức là hắn.

Ánh mắt biến đến không gì sánh được sắc bén, chỉ là ánh mắt cũng đủ để giết chết một ít đê giai đạo tôn, ngón tay vung lên khủng bố kiếm quang tịch quyển Thiên Địa, tách ra Triệu Đông Thăng cùng Lâm Mặc Ngữ. Hắn thấp giọng quát nói, "Tiểu tử, đối thủ của ngươi đổi thành lão phu!"

Triệu Đông Thăng tại hắn đang khi nói chuyện, đã bắt đầu lui lại, khí tức cấp tốc giảm xuống.

Toàn lực cực điểm thăng hoa dưới trạng thái, sinh mệnh lực chảy qua quá nhanh, hắn thật sự là có chút gánh không được. Hắn mục đích tới nơi này là vì sống lâu một ít năm, mà không phải sớm chết đi.

Lâm Mặc Ngữ lạnh lùng nói, "Ngươi nói đổi liền đổi ? Ta cũng không bằng lòng!"

"Phu nhân, cái gia hỏa này giao cho ngươi!"

Thế giới quy tắc mở ra, một đạo khủng bố hàn khí bắn ra, hàn khí bên trong, một thanh tinh xảo khiết Bạch Ngọc kiếm phi, lấy không gì sánh được sắc bén tư thế đâm về phía kiếm đạo lão giả. Kiếm đạo lão giả sắc mặt đại biến, "Hàn Thủy Ngọc Kiếm!"

Hàn Thủy Ngọc Kiếm xuyên phá không gian hạn chế, trực tiếp xuất hiện trước mặt hắn. Hắn sắc mặt đại biến, một chỉ điểm ra!

Phanh

Kiếm đạo lão giả cả người như giống như điện giật run rẩy, cả người đều bị đánh bay, trên người hiện lên một tầng hàn băng.

Chuẩn bị đã lâu Cổ Hàn Ngọc, đạp bước liên tục từ thế giới quy tắc trung đi ra, "Cự kiếm đạo tôn giao cho ta, ngươi toàn lực đối phó Triệu Đông Thăng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nguyên lai hắn gọi cự kiếm đạo tôn, vậy phiền phức phu nhân, ta giải quyết rồi Triệu Đông Thăng, lại tới giúp ngươi!"

Cổ Hàn Ngọc lắc đầu, "Không cần phải, giết hắn một mình ta là đủ!"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, lần nữa đánh về phía Triệu Đông Thăng. Triệu Đông Thăng sắc mặt đại biến, mới vừa thu liễm khí tức lần nữa bốc lên, tiếp tục cực điểm thăng hoa!

Hắn cắn răng kêu lên, "Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên là Hàn Thủy thánh địa người!"

Lâm Mặc Ngữ đấm ra một quyền, "Ngươi nói sai rồi, ta không phải Hàn Thủy thánh địa người."

Triệu Đông Thăng lần nữa cùng Lâm Mặc Ngữ giao thủ, cắn răng rống giận, "Ngươi đánh rắm, Hàn Thủy Ngọc Kiếm là Hàn Thủy Thánh Địa bí truyền vật, chỉ có Thánh Địa chi chủ (tài năng)mới có thể thao túng."

"Thánh Địa chi chủ không thể gả ra ngoài, chỉ có thể ở rể, ngươi tự nhiên là Hàn Thủy thánh địa người."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi có phải hay không rất nghi hoặc, nhưng ta sẽ không nói cho ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ quyền thế càng phát ra mãnh liệt, trong thiên địa tràn đầy quyền ảnh, căn bản không cho Triệu Đông Thăng cơ hội. Bên kia, cự kiếm đạo tôn ở Cổ Hàn Ngọc dưới sự công kích không gì sánh được chật vật.

Khí đầy trời, cự kiếm đạo tôn hành động khắp nơi bị quản chế cự kiếm đạo tôn bị Cổ Hàn Ngọc áp chế, "Dừng tay, ngươi chẳng lẽ muốn gây ra giữa chúng ta đại chiến sao?"

Cổ Hàn Ngọc nói, "Nếu như các ngươi Vấn Đạo Tông muốn cùng ta khai chiến, Bản Thánh Chủ tự nhiên phụng bồi."

"Bất quá trước đó, Bản Thánh Chủ từ trước phải chém ngươi!"

"Bây giờ đã không phải là các ngươi quát tháo Phong Vân thời đại, nếu đã tới, vậy triệt để chết đi!"

Cự kiếm đạo tôn rống giận liên tục, có thể không làm nên chuyện gì, căn bản cầm Cổ Hàn Ngọc không có biện pháp.

Lâm Mặc Ngữ bên này, Triệu Đông Thăng đã hoàn toàn tuyệt vọng, sinh mệnh lực của hắn trôi qua càng lúc càng nhanh, khí tức đã bắt đầu bất ổn, không cách nào nữa duy trì đạo tôn Lục Cảnh trạng thái. Cảm thụ cùng với chính mình sinh mệnh lực đang ở trôi qua, Triệu Đông Thăng phảng phất đã nhìn thấy tử vong.

"Không được, muốn chạy trốn, nhất định phải chạy đi!"

"Không trốn nữa lời nói, nhất định sẽ chết ở chỗ này!"

Triệu Đông Thăng không ngừng nhìn lấy bốn phía, muốn chạy trối chết. Bỗng nhiên, trên đùi một trận đau đớn truyền đến.

Cúi đầu nhìn một cái, Tam Thải Huyễn Xà ở trong mắt chợt lóe lên, lần nữa biến mất tìm không thấy 363!

"Tam Thải Huyễn Xà!"

Triệu Đông Thăng hét lên một tiếng.

Coi như hắn vẫn còn ở đã từng thời kỳ tột cùng bị Tam Thải Huyễn Xà cắn một cái, đều sẽ rất phiền phức, huống hồ hiện tại. Tam Thải Huyễn Xà loại này đặc thù linh thú, là hắn muốn lấy được nhất.

Đã từng hắn nỗ lực tróc nã Tam Thải Huyễn Xà, nhưng chưa từng có thành công qua.

Tam Thải Huyễn Xà kịch độc cấp tốc phát tác, Triệu Đông Thăng dưới khí tức ngã càng nhanh hơn tốc độ!

Nghe được Tam Thải Huyễn Xà bốn chữ, cự kiếm đạo tôn hú lên quái dị, một đạo kiếm quang ầm ầm bạo phát, trong thiên địa Băng Phong tầng tầng nghiền nát. Cổ Hàn Ngọc hừ nhẹ một tiếng, cấp tốc lui lại.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến cự kiếm đạo tôn hóa thành một đạo kiếm quang đi xa, bất quá thoát đi cự kiếm đạo tôn chỉ có đạo tôn tứ cảnh.

Hắn lấy đại lượng sinh mệnh lực làm giá, đánh bể Cổ Hàn Ngọc bố trí phong tỏa. Lâm Mặc Ngữ lập tức vấn đạo, "Ngươi không sao chứ."

Cổ Hàn Ngọc lắc đầu, "Không có việc gì, đáng tiếc bị hắn chạy trốn!"

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, "Hắn trốn không thoát, Triệu Đông Thăng giao cho ngươi, ta đi đối phó hắn!"

Cổ Hàn Ngọc gật đầu, "Tốt!"

Hai người trao đổi đối thủ, Lâm Mặc Ngữ triệt hồi Bất Tử đại đạo chân thân, đổi thành không gian đại đạo chân thân. Trong sát na, thân thể hắn biến đến vặn vẹo trong suốt.

Hắn dường như sáp nhập vào không gian, phảng phất không tồn tại ở thế giới này, lại phảng phất không chỗ nào không có mặt.

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, không gian vặn vẹo, đã bay xa cự kiếm đạo tôn, bỗng nhiên bay ngược mà quay về, trong tầm mắt cấp tốc phóng đại. ..