Chương 2662: Chiếm được Thôn Thiên Côn, vậy phải cẩn thận.

Chương 2662: Chiếm được Thôn Thiên Côn, vậy phải cẩn thận.

Cự kiếm đạo tôn tự nhiên không có khả năng chính mình trở về, nhưng hắn lại không thể không trở về.

Lâm Mặc Ngữ vặn vẹo không gian, đem cự kiếm đạo tôn trước mặt không gian toàn bộ xoay. Tuy là hắn đang ở về phía trước thoát đi, có thể trên thực tế, cũng là càng bay càng gần. Cổ Hàn Ngọc để ở trong mắt, nỉ non, "Dĩ nhiên là không gian đại đạo."

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt nàng biến đến thần bí phức tạp.

Bản nguyên trên đại lục, có thể lĩnh ngộ không gian đại đạo đích xác rất ít người rất ít, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Hơn nữa có thể đem không gian đại đạo ứng dụng đến nước này, cái kia đã ít lại càng ít.

Trong lòng tuy có ý niệm khác, có thể Hàn Thủy Ngọc Kiếm cũng không mềm tay, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo hiện lên, Triệu Đông Thăng kêu lên thảm thiết, tứ chi của hắn đã bị tước đoạn. Vết thương bị băng phong, không có một giọt máu chảy ra.

Hắn không gian chung quanh đồng dạng bị hàn băng phong tỏa, Thiên Địa không cửa, căn bản là không có cách trốn.

Triệu Đông Thăng khí tức đã khôi phục chí đạo tôn nhất cảnh, cực điểm thăng hoa triệt để kết thúc, sinh mệnh lực còn dư lại không có mấy. Hiện tại hắn tràn ngập tuyệt vọng, chỉ có thể chờ đợi tử vong hàng lâm.

Cự kiếm đạo tôn lấy sinh mệnh lực làm giá, cho là mình chạy đi. Nhưng là một chỉ đại quyền xông tới mặt, đem mộng đẹp của hắn triệt để đánh nát!

Cự kiếm đạo tôn bị đánh rơi trên mặt đất, cả người xương cốt đều bị đánh nát, khó có thể nhúc nhích.

Hắn thấy được Lâm Mặc Ngữ cùng Cổ Hàn Ngọc, cũng nhìn thấy tứ chi đều gãy, đã biến thành đông qua Triệu Đông Thăng.

"Làm sao sẽ, ta rõ ràng chạy đi!"

Vấn đề của hắn đã định trước sẽ không đạt được giải đáp.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi đại đạo chân thân, "Đa tạ phu nhân, lần này nếu không phải phu nhân xuất thủ, vi phu liền nguy hiểm."

Cổ Hàn Ngọc trợn mắt liếc hắn một cái, "Thật vậy chăng ?"

Lâm Mặc Ngữ cười hắc hắc, "Đó là tự nhiên, nhất đối nhất còn được, một chọi hai lời nói thì không được, dù sao vi phu vẫn chỉ là đê giai Thiên Tôn, cùng đạo tôn kém quá xa. Cổ Hàn Ngọc khẽ hừ một tiếng, rõ ràng cho thấy không tin Lâm Mặc Ngữ lời nói."

Lấy nàng đối với Lâm Mặc Ngữ cái kia Tiểu Tiểu hiểu rõ, Lâm Mặc Ngữ tất nhiên có thật nhiều chuẩn bị ở sau. Những thứ này chuẩn bị ở sau một cái tiếp một cái, tuyệt đối có thể bẫy chết Triệu Đông Thăng cùng cự kiếm đạo tôn. Cổ Hàn Ngọc vấn đạo, "Ngươi muốn xử lý bọn hắn như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tự nhiên là giết, nhưng ta muốn bảo lưu một ít máu thịt của bọn họ, không biết phu nhân có biện pháp nào không. Tứ cảnh bên trên đạo tôn sau khi chết, huyết nhục linh hồn biết quy về đại đạo, bình thường cái gì cũng sẽ không lưu lại."

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực cũng không có ôm nhiều lắm kỳ vọng, chỉ là hỏi nhiều đầy miệng. Cổ Hàn Ngọc nói, "Nếu như muốn hoàn chỉnh thi thể, ta đây không có biện pháp."

"Nếu chỉ là một ít huyết nhục, vẫn là có thể làm được!"

Nàng điểm ngón tay một cái, Hàn Thủy Ngọc Kiếm bay ra, lả tả vài cái, cự kiếm đạo tôn tứ chi cũng bị chặt đứt. Tiếp lấy bàn tay nàng sinh ra hấp lực, đem hai người gãy tay gãy chân toàn bộ hấp tới.

Một đoàn Băng Lam hỏa diễm bốc lên, hai bộ tứ chi bị cấp tốc luyện hóa, cuối cùng tạo thành hai giọt tinh huyết. Một giọt thuộc về Triệu Đông Thăng, một giọt thuộc về cự kiếm đạo tôn.

Cổ Hàn Ngọc vấn đạo, "Cái này dạng có thể chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu liên tục không ngừng, "Có thể có thể, đa tạ phu nhân."

Hắn đem hai giọt tinh huyết lấy đi, cẩn thận từng li từng tí trân tàng.

Cổ Hàn Ngọc hơi nhíu mày, "Ngươi muốn thứ này làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta có một cái thuật pháp, cần huyết nhục làm môi giới, huyết nhục lực lượng càng mạnh, uy lực lại càng lớn."

Cổ Hàn Ngọc nghĩ đến việc trải qua của mình, dường như khi đó cũng bị Lâm Mặc Ngữ dùng cái loại này không hiểu thuật pháp công kích quá, lập tức cũng không cần phải nhiều lời nữa. Lúc này Lâm Mặc Ngữ khí tức bắt đầu kịch liệt rơi xuống, đại đạo Bất Diệt đan đã đến giờ.

Đại đạo Bất Diệt đan lực lượng một ngày tiêu thất, siêu việt cực hạn lực lượng, có thể dùng Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt tan vỡ. Linh hồn cùng nhục thân cùng nhau tan vỡ, tại chỗ hôi phi yên diệt.

Nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ ở trước mặt mình hôi phi yên diệt, Cổ Hàn Ngọc trong con ngươi toát ra kinh hoảng màu sắc, thoáng cái đau lòng không chịu nổi. Một loại phát ra từ sâu trong linh hồn đau nhức bạo phát, thân thể mềm mại dừng không ngừng run rẩy.

"Làm sao sẽ, làm sao sẽ chết rồi!"

Cổ Hàn Ngọc đã triệt để mất đi đối với Lâm Mặc Ngữ cảm ứng, chỉ có chết, mới có thể như vậy.

Trên đất Triệu Đông Thăng cùng cự kiếm đạo tôn cũng sửng sốt một chút, tùy theo Triệu Đông Thăng điên cuồng cười to, "Thì ra là thế, thì ra là thế, bản này Nguyên thuật pháp đại giới dĩ nhiên là Thân Tử Đạo Tiêu."

Cự kiếm đạo tôn cũng bật cười, "Không nghĩ tới, Thái Âm chi tử lại chết như vậy, thực sự là nực cười, nực cười a!"

Cổ Hàn Ngọc sắc mặt phát lạnh, "Các ngươi cười cái gì."

Nàng sát khí sôi trào, lập tức liền muốn động thủ trảm sát hai người.

Bỗng nhiên trong mắt có tử quang hiện lên, một cái ấm áp thanh âm quen thuộc truyền ra, "Có chuyện gì buồn cười như vậy sao?"

Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tân sinh, hoàn hảo không hao tổn xuất hiện ở tại chỗ.

Cổ Hàn Ngọc thanh âm run, "Ngươi không chết ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hảo đoan đoan làm sao sẽ chết."

Cổ Hàn Ngọc khẽ hừ một tiếng, "Không chết là tốt rồi, nơi đây giao cho ngươi xử lý."

Nói nàng xoay người, không để ý tới nữa, cho Lâm Mặc Ngữ một cái vô hạn mỹ hảo bối ảnh. Chỉ là hơi run rẩy thân thể, dường như ở nói gì.

Lâm Mặc Ngữ cái này lão du điều tự nhiên biết, cũng sẽ không vạch trần, mà là nhìn về phía Triệu Đông Thăng cùng cự kiếm đạo tôn.

"Nhị vị tiền bối cũng sống nhiều năm như vậy, như thế nào còn sẽ như thế ấu trĩ."

"Ta như vậy tích mệnh người, làm sao có khả năng cầm cái mạng nhỏ của mình nói đùa."

"Chẳng lẽ là tự phong, đem nhị vị đầu óc đều phong hỏng rồi ?"

Đối mặt Lâm Mặc Ngữ trêu đùa, Triệu Đông Thăng cùng cự kiếm đạo tôn tức giận đến run, lại không lời nào để nói. Bọn hắn bây giờ là thịt cá, Lâm Mặc Ngữ là dao thớt.

Lâm Mặc Ngữ mở ra thế giới quy tắc, " tiểu tam, đi ra a!"

Tiểu tam ứng tiếng mà ra, rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trên vai.

Lâm Mặc Ngữ chỉ vào nói Đông Thăng, "Hắn liền giao cho ngươi!"

Tiểu tam chứng kiến Triệu Đông Thăng, phát sinh một tiếng thét chói tai, thân thể nho nhỏ trong nháy mắt biến lớn, khôi phục Thôn Thiên Côn bản thể. Triệu Đông Thăng Tàn Khu chợt run rẩy, lộ ra vẻ mặt kinh hãi, "Thôn Thiên Côn!"

Đã từng chính mình như thế nào đối đãi Thôn Thiên Côn hình ảnh nhanh chóng lướt qua, hắn biết mình cùng Thôn Thiên Côn là tử thù. Tiểu tam xem cùng với chính mình huyết mạch địch, sát khí sôi trào, một ngụm liền cắn.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, tiểu tam cắn một khối huyết nhục, ở trong miệng không ngừng nhấm nuốt, phát sinh ê răng thanh âm. Đã từng Triệu Đông Thăng làm sao đối đãi Thôn Thiên Côn, tiểu tam liền muốn như thế nào còn trở về.

Nó biết từng ngụm từng ngụm cắn chết Triệu Đông Thăng, đem máu thịt của hắn toàn bộ ăn tươi. Lâm Mặc Ngữ theo nó, loại này đến từ huyết mạch hận, muốn cho nó hảo hảo phát tiết.

Còn như Triệu Đông Thăng trong cơ thể còn có Tam Thải Huyễn Xà độc, cũng không trọng yếu. Ngược lại có linh hoa, tiểu tam dù cho trúng độc, cũng có thể chữa trị.

Theo tay vung lên, một cỗ lực lượng che giấu động tĩnh, tai không nghe vì sạch. Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía cự kiếm đạo tôn, "Tiền bối, ngài có di ngôn sao?"

Cự kiếm đạo tôn hừ một tiếng, "Muốn giết cứ giết a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Tốt, ta đây tiễn ngài, tiền bối mời đi tốt đông!"

Ảnh bọ ngựa xuất hiện ở cự kiếm đạo tôn bên người, bốn đạo hàn quang lóe lên, cự kiếm đạo tôn Thân Tử Đạo Tiêu. Hắn tuy là sinh mệnh lực rơi xuống, khí huyết suy bại, nhìn qua chỉ có đạo tôn nhất cảnh.

Có thể thực lực chân chính là đạo tôn Lục Cảnh.

Sau khi chết, thân thể hắn cùng linh hồn hóa thành vô số bụi mù tiêu thất, quy về đại đạo.

Cổ Hàn Ngọc xoay người đến Lâm Mặc Ngữ bên người, "Không nghĩ tới, ngươi còn chiếm được một chỉ Thôn Thiên Côn."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Vận khí tốt mà thôi."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Xem ra vận mệnh cũng thúc ngươi đi, bất quá ngươi được đến rồi Thôn Thiên Côn, vậy ngươi liền phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, "Có ý tứ gì sao?".