Chương 2663: Ai phản đối cũng không dùng, bao quát chính ngươi.

Chương 2663: Ai phản đối cũng không dùng, bao quát chính ngươi.

Cổ Hàn Ngọc cười híp mắt nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt mang theo ba phần ôn nhu, có thể càng nhiều hơn là chơi thật khá. Loại ánh mắt đó, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, mình chính là ngu ngốc.

Hắn ý thức đến, đây cũng là một thường thức tính vấn đề, chính mình cũng không biết. Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu, nói nhanh một chút a."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Thôn Thiên Côn nhất tộc, ở rất cổ xưa thời điểm, bị người nguyền rủa."

"Bọn họ nhất tộc khí vận thập phần thấp kém, tuy là có thể thuận lợi lớn lên, trở thành Đạo Tôn cảnh linh thú, có thể cuối cùng sẽ ở một thời điểm nào đó hỏng bét, đi đời nhà ma."

"Ta không biết ngươi là đang ở tình huống nào đạt được nó, nếu như không có đoán sai, tám chín phần mười chính là ở nó thập phần xui xẻo thời điểm."

Lâm Mặc Ngữ vừa nghe, còn giống như thực sự là như vậy.

Bị đập ở cân bằng bảo thạch bên trong ước chừng mười vạn năm không thể động đậy, nhớ tới, đúng là quá xui xẻo. Hơn nữa con kia bị Triệu Đông Thăng bắt được Thôn Thiên Côn, cũng là nhận hết các loại dằn vặt, đồng dạng xem như là xui xẻo. Đương nhiên, cũng có thể đem coi như là ngoài ý muốn.

Có thể nếu Cổ Hàn Ngọc nói như vậy, vậy cũng không phải ngoài ý muốn đơn giản như vậy.

Cổ Hàn Ngọc tiếp tục nói, "Không chỉ là Thôn Thiên Côn bản thân xui xẻo, phàm là chủ nhân của bọn nó, cũng sẽ cùng theo một lúc xui xẻo."

"Trong lịch sử đạt được Thôn Thiên Côn nhân không ít, thế nhưng 743 có thể chết già không có mấy cái."

"Bất quá ngươi khí vận hẳn rất mạnh mẽ, có lẽ có thể trấn áp trớ chú."

Cổ Hàn Ngọc cười càng ngày càng nguy hiểm, nàng đương nhiên biết Lâm Mặc Ngữ khí vận mạnh mẽ, không chỉ có là Thái Âm chi tử, ngay cả mình đều. . . Sở dĩ tự mình nói những lời này, đại bộ phận là dọa dọa Lâm Mặc Ngữ mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe tựa hồ như thật, "Thảo nào, ta sẽ gặp phải Triệu Đông Thăng, xem ra cũng có cái này tiểu gia hỏa phần. Không biết vị tiền bối kia, vì sao phải đối với Thôn Thiên Côn nhất tộc tiến hành trớ chú."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Truyền Thuyết là bởi vì Thôn Thiên Côn trộm hắn bản nguyên Linh Mạch, đúng lúc hắn tu luyện trớ chú đại đạo, sở dĩ chỉ có thể coi là Thôn Thiên Côn nhất tộc xui xẻo."

"Có biện pháp giải trừ sao?"

Lâm Mặc Ngữ không khỏi vấn đạo.

Cổ Hàn Ngọc nói, "Khó ah, hiện tại Thôn Thiên Côn một đời lại một đời sinh sôi nảy nở, trớ chú đã sớm thâm nhập huyết mạch, từ Hậu Thiên chuyển làm tiên thiên, tự nhiên là không cách nào giải trừ."

"Trừ phi có thể tìm tới năm đó cái kia vị dưới trớ chú người, có lẽ còn có chút hy vọng."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Vị tiền bối kia, chẳng lẽ còn sống ?"

Cổ Hàn Ngọc cười ha hả nói, "Có lẽ còn sống a, dù sao loại cảnh giới đó, không phải chúng ta có thể suy đoán."

"Ngươi cũng có thể hỏi một chút nó, làm không cẩn thận trong huyết mạch của nó sẽ có đáp án."

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn thoáng qua, tiểu tam đang ở dằn vặt Triệu Đông Thăng, hình ảnh kia có chút đẹp, khá là khó coi.

Cổ Hàn Ngọc đứng ở thái dương bản nguyên dưới, nhìn phía Ngọc Kiếm thành phương hướng, duỗi người, "Cái này ánh nắng, còn rất xinh đẹp."

Nhìn lấy Cổ Hàn Ngọc vô hạn mỹ hảo bối ảnh, Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tuy đẹp, cũng đẹp bất quá ngươi."

Cổ Hàn Ngọc rõ ràng cho thấy cười khẽ một tiếng, chờ(các loại) lộn lại lúc, nụ cười đã thu liễm hơn phân nửa, "Tiếp theo ngươi định làm như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta dự định đi Đông Châu, ngươi lần trước nói không sai, Nam Châu đã không có gì địa phương có thể chứa đựng thế lực mới, Đông Châu mới là thích hợp nhất chỗ của ta."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Đông Châu phân tranh không ngừng, nơi đó rất nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hỗn loạn là ta sinh trưởng thổ nhưỡng, ta từ sinh hoạt tại thế giới nguy hiểm bên trong, nguy hiểm với ta mà nói, là một thói quen bình thường."

Cổ Hàn Ngọc biết mình không ngăn cản được Lâm Mặc Ngữ, ngắn ngủi hai lần tiếp xúc, nàng đã biết đại khái Lâm Mặc Ngữ tính cách, trên cơ bản làm ra quyết định chuyện, liền sẽ không cải biến.

Cổ Hàn Ngọc thấp giọng nỉ non Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Nguy hiểm là một thói quen bình thường."

Có thể nói ra lời như vậy, đủ có thể thấy Lâm Mặc Ngữ đã từng sinh hoạt địa phương, có bao nhiêu không xong.

Cổ Hàn Ngọc cũng không có đi hỏi thăm Lâm Mặc Ngữ quá khứ, nàng không thích quay đầu xem, càng muốn nhìn về phía viễn phương con đường phía trước, 989 8 nếu như ngươi có thể ở Đông Châu đặt chân, có tính toán gì không 2

"Tính toán gì ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Ngược lại là không có gì cụ thể dự định, đi một bước xem một bước a, nếu như nói mục tiêu nói, ngược lại là có một cái."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Nói một chút coi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tu luyện tới cực hạn, đem ta sáu vị thê tử, tìm trở về."

Cổ Hàn Ngọc thân thể chợt run lên, khắp khuôn mặt không cách nào tin tưởng, "Ngươi đã thành hôn ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Phía trước không có cơ hội cùng ngươi nói, ta xác thực đã thành hôn, hơn nữa ta có sáu vị thê tử."

Cổ Hàn Ngọc sắc mặt cũng không dễ nhìn, trong mắt tràn đầy tức giận.

Lâm Mặc Ngữ phảng phất không thấy được nét mặt của nàng, tự mình nói rằng, "Trong đó bốn vị, là ta vẫn chưa tới Siêu Thần cảnh trước cưới."

"Hai vị khác, là ta ở Chí Tôn cảnh lúc cưới."

"Đã quên nói cho ngươi biết, ta đến từ giới hải thế giới."

"Ah, được rồi, ta còn có một cái tỷ tỷ, thân tỷ tỷ, nàng sớm ta một bước tới bản nguyên đại lục, hiện nay ta cũng không biết nàng đi nơi nào."

Cổ Hàn Ngọc cười lạnh một tiếng, "Ngươi ngược lại là thành thực."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đối với ta người tín nhiệm, ta từ sẽ không dấu diếm cái gì, chúng ta có phu thê chi thực, vô luận là Liên Lý Chi cũng tốt, nguyên nhân khác cũng được, nói chung ta đã đem ngươi trở thành thê tử."

"Tương lai chờ ta thực lực đầy đủ, ta sẽ tới cưới ngươi."

"Ta biết các ngươi Hàn Thủy thánh địa Thánh Chủ không thể gả ra ngoài, nhưng không quan hệ, bản nguyên trên đại lục cái gì đều lấy thực lực nói, chỉ cần thực lực ta đủ mạnh, quy củ cũng không phải là không thể đổi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không trọng yếu, ta đã thấy cường giả, viễn siêu ngươi tưởng tượng."

"Ngươi có nghe qua một vị cưỡi Thanh Ngưu áo xanh lão giả sao?"

Cổ Hàn Ngọc lắc đầu, biểu thị chưa từng nghe qua.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra Tổ Thủy chi tinh, "Nhận thức cái này sao?"

Cổ Hàn Ngọc nhìn lấy Tổ Thủy chi tinh, sau một lát lắc đầu, biểu thị chưa thấy qua.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi mặc dù không biết, nhưng ngươi hẳn là nghe qua, cái này gọi là Tổ Thủy chi tinh."

Cổ Hàn Ngọc phát sinh một tiếng thét kinh hãi, "Trong truyền thuyết Tổ Thủy chi tinh!"

Tổ Thủy chi xác đáng nhưng nghe qua, sáng tạo Hàn Thủy thánh địa lão tổ, Cổ Thông thiên đã từng liền từng thu được một giọt Tổ Thủy chi tinh. Chỉ là bọn hắn những thứ này hậu bối, căn bản không biết Tổ Thủy chi tinh bộ dạng dài ngắn thế nào.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Sở dĩ rồi, ta đã thấy đồ đạc muốn viễn siêu ngươi tưởng tượng, ngươi cũng không cần cùng ta nói Hàn Thủy Thánh Địa có nội tình cường đại bao nhiêu, cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ đi qua cưới ngươi, ai phản đối cũng không dùng, bao quát chính ngươi!"

Lời nói này có chút bá đạo, Cổ Hàn Ngọc nghe vào trong tai, lại cảm giác có chút tình cảm ấm áp. Phía trước nghe nói Lâm Mặc Ngữ có sáu vị thê tử, nàng quả thật có chút sinh khí.

Có thể nàng là Hàn Thủy Thánh Địa chi chủ, đã gặp sự tình nhiều lắm, cấp tốc tỉnh táo lại. Mộc mình thành thuyền chuyện, nàng cũng vô pháp lệnh thời gian nghịch chuyển.

Nghiêm ngặt coi như, nàng mới là kẻ tới sau, hơn nữa còn là chính cô ta vận dụng Liên Lý Chi, mới tạo thành hiện tại loại cục diện này. Như thế tới nghĩ, nàng dường như không có tư cách sinh khí.

Nàng hít một hơi thật sâu, "Tốt, ta liền sẽ chờ ngươi đến cưới ta, vậy ngươi muốn ta chờ bao lâu, mười vạn năm có đủ hay không ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Cụ thể bao lâu không biết, mười vạn năm hẳn là không cần phải."

Hơn 2000 năm liền tu luyện đến đê giai Thiên Tôn, Lâm Mặc Ngữ đối với tốc độ tu luyện của mình có lòng tin. Mười vạn năm, xác thực không cần!

Cổ Hàn Ngọc nói, "Hy vọng ngươi có thể làm được.".