Chương 2664: Làm sao có loại cảm giác đã từng quen biết.

Chương 2664: Làm sao có loại cảm giác đã từng quen biết.

Ngọc Kiếm thành như trước rạng ngời rực rỡ, dường như đại địa ở trên một viên minh châu, không gì sánh được lộng lẫy.

Ở Hàn Thủy Thánh Địa chưởng khống phương thiên địa này gian, có thể cùng Ngọc Kiếm thành so sánh, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Lâm Mặc Ngữ cùng Cổ Hàn Ngọc đi sóng vai, như một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ, hướng phía Ngọc Kiếm thành mà đi. Triệu Đông Thăng bị tiểu tam hành hạ rất thảm, cho đến cuối cùng sinh mệnh lực triệt để trôi qua, Thân Tử Đạo Tiêu. Nếu không là như vậy, tiểu tam còn có thể dằn vặt hắn cực kỳ lâu giết Triệu Đông Thăng, tiểu tam báo Huyết Cừu, nó phát thệ vĩnh viễn trung thành Lâm Mặc Ngữ, vô luận Lâm Mặc Ngữ khiến nó làm cái gì, nó sẽ làm tất cả. Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ chỉ là cười trừ.

Hắn đem tiểu tam ném trở về thế giới quy tắc, tiếp tục cùng Tiểu Vụ cùng Tiểu Nguyệt chơi. Trên đường trở về, Lâm Mặc Ngữ cùng Cổ Hàn Ngọc nói một ít chính mình đã qua. Làm cho Cổ Hàn Ngọc biết mình sáu vị thê tử, là như thế nào bị người mang đi.

Cổ Hàn Ngọc thấp giọng nói, "Nói như vậy, cái kia vị áo xanh lão giả ngược lại cũng dễ nói, ngược lại là đạo lữ của hắn, có chút hung."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Xác thực, bất quá ta có thể cảm thụ được đi ra, vị tiền bối kia cũng không có có ác ý gì."

Cổ Hàn Ngọc gật đầu, "Tin tưởng tương lai, ngươi có thể tìm về các nàng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta cũng tin tưởng chính mình có thể, bất quá đến lúc đó, ngươi phải nhiều sáu vị tỷ tỷ."

Cổ Hàn Ngọc hừ lạnh một tiếng, "Đó là chuyện của ta, không cần ngươi lo!"

Đang khi nói chuyện, hai người đi vào Ngọc Kiếm thành đại môn.

Kim Đồng Ngọc Nữ một dạng hai người, dọc đường bên trên thu hút sự chú ý của vô số người.

Bản nguyên trên đại lục mỹ nữ rất nhiều, nữ tính tu luyện giả trên cơ bản đều rất đẹp, mà nếu cùng là Cổ Hàn Ngọc khí chất như vậy cũng không tính nhiều. Trở lại sân trước, Cổ Hàn Ngọc nói, "Ta đây liền đi trước."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên vươn tay, ôm lấy Cổ Hàn Ngọc, ở bên tai nàng nhẹ giọng nói, "Ở trong thánh địa chờ ta tới cưới ngươi."

Cổ Hàn Ngọc thân thể mềm mại khẽ run, "Đã biết!"

Ôm khoảng khắc, hai người cuối cùng tách ra, Cổ Hàn Ngọc xoay người rời đi.

Cho đến nàng biến mất, Lâm Mặc Ngữ bên tai mới(chỉ có) vang lên nàng lưu lại ngôn ngữ.

"Chú ý an toàn, không được thì trở về, ta nuôi dưỡng ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, chính mình khi nào biết luân lạc tới cần nữ nhân tới nuôi tình trạng, lẫn vào kém đi nữa, cũng không đến nỗi này. Tiếp theo mấy ngày, Lâm Mặc Ngữ sinh hoạt biến đến bình thường.

Hắn không lại xuất môn, mỗi ngày liền ở trong sân uống trà, thường thường ngửa mặt lên trời trưởng ngắm, làm như đang thưởng thức thái dương bản nguyên. Sau ba ngày, một cái thanh âm hùng hậu vang vọng Ngọc Kiếm thành.

"Ngọc Kiếm thành, mộc thuyên trưởng lão, cấu kết Vấn Đạo Tông, đã bị trảm sát!"

"Vấn Đạo Tông Vạn Linh đạo tôn, cự kiếm đạo tôn, lẻn vào Hàn Thủy Thánh Địa, muốn đối với Hàn Thủy Thánh Địa bất lợi, đã bị trảm sát!"

"Phụng Hàn Thủy Thánh Địa Thánh Chủ chi mệnh, do đó thông cáo hậu thế, như Vấn Đạo Tông muốn khai chiến, ta Hàn Thủy Thánh Địa phụng bồi tới cùng!"

Lâm Mặc Ngữ nghe được cái này thanh âm phía sau, chậm rãi đứng dậy, hướng phía Ngọc Kiếm vị trí đi tới.

Cổ Hàn Ngọc thủ đoạn xác thực sắc bén, Hàn Thủy thánh địa quy củ cũng xác thực nghiêm ngặt. Một cái Đạo Tôn cảnh trưởng lão, nói giết liền giết, không chút nào để lối thoát.

Đối mặt Vấn Đạo Tông, thái độ càng là cường thế.

Trực tiếp nói cho Vấn Đạo Tông, các ngươi tới được người, đã giết. Ngươi nghĩ đánh, vậy đánh, không muốn đánh liền câm miệng cút đi!

Tin tức này sẽ rất nhanh truyền khắp Nam Châu, nếu như Vấn Đạo Tông muốn đánh, Hàn Thủy Thánh Địa đã đứng ở đạo đức điểm chí cao bên trên. Là các ngươi người trước tới, là các ngươi trước gây sự, các ngươi còn muốn khai chiến, bản thân yếu một đoạn.

Nhìn như chỉ là đạo đức vấn đề, kỳ thực nội bộ chuyện liên quan đến khí vận, quan hệ rất là huyền diệu.

Nếu như Vấn Đạo Tông bất khai chiến, vậy ý nghĩa Hàn Thủy Thánh Địa ở Vấn Đạo Tông trên mặt, hung hăng vỗ một bạt tai. Vô luận như thế nào làm, Hàn Thủy Thánh Địa đều chiếm cứ ưu thế.

Đặc biệt là Hàn Thủy Thánh Địa làm gương tốt, đem nhà mình trưởng lão đều giết đi, thì nhìn ngươi Vấn Đạo Tông làm sao bây giờ.

Lần nữa đi tới trận pháp nhập khẩu, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến coi chừng trận pháp người đã thay đổi, không phải thay đổi một cái hai cái, mà là mọi người đều thay đổi hoàn toàn. Nghĩ đến, những thứ kia nguyên bản thuộc về mộc thuyên thủ hạ, cũng không tốt quá.

"Cũng không biết mộc thuyên thu Triệu Đông Thăng bao nhiêu chỗ tốt, kết quả thật sự rất tốt chỗ không được bao nhiêu, chính mình chết rồi, còn làm phiền hà người khác."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng mang theo chẳng đáng, đối với ăn cây này rào cây khác đồ đạc, hắn cũng là chán ghét nhất.

Đứng xếp hàng, Lâm Mặc Ngữ nộp Bản Nguyên Kết Tinh, sau đó theo đoàn người, tiến vào trận pháp.

Bên trong trận pháp bên ngoài là hai bên ngoài thế giới, khi tiến vào trận pháp sát na, từng đạo cuồng phong xông tới mặt. Đại địa phơi bày một loại ngọc chất, nhìn qua óng ánh trong suốt.

Lâm Mặc Ngữ biết, đó là vô số năm qua, kiếm khí không ngừng ma sát mặt đất, hình thành kết quả. Trong cuồng phong ẩn chứa nhỏ bé kiếm khí, mặc dù đối với Thiên Tôn mà nói, không có áp lực chút nào.

Nhưng nếu như đi vào là một cái Bỉ Ngạn cảnh phía dưới tu luyện giả, tại chỗ cũng sẽ bị xé thành mảnh nhỏ. Nhìn xa xa Ngọc Kiếm, Lâm Mặc Ngữ từng bước đi về phía trước, hướng phía Ngọc Kiếm đi tới.

Nguyên bản đứng xếp hàng đoàn người, vào thời khắc này xuất hiện phân hoá có người đi được nhanh, có người đi chậm rãi.

Cuồng phong mê nhãn, cũng có người đi tới đi tới liền mất đi phương hướng.

...

Càng đến gần Ngọc Kiếm, nhân số càng ngày càng ít.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt liền đi ra khỏi hai mươi km, đã xong một phần năm lộ trình.

Cuồng phong biến đến càng phát ra mãnh liệt, trong gió kiếm khí cũng ở tăng vọt, đi về phía trước càng phát ra trắc trở. Kiếm khí cùng cuồng phong hòa chung một chỗ, không phân rõ ai là ai, càng là không thể nào né tránh.

Ngọc Kiếm bên trong có một cổ vô hình chi lực đãng xuất, sở hữu tiến nhập trăm km phạm vi người, đều sẽ chịu đến công kích.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được trong cuồng phong kiếm khí, như có sở ngộ, "Kỳ thực kiếm khí cũng không cường đại, chân chính phiền toái là đối với đạo tâm ảnh hưởng."

"Kiếm khí bên trong có một cổ vô hình lực lượng, không ngừng tiêu khiển đạo tâm."

Này cổ lực lượng rất thần kỳ, Lâm Mặc Ngữ chưa từng thấy cũng xem không hiểu.

Thật giống như có một thanh âm, không ngừng ở sâu trong linh hồn khuyên cùng với chính mình, trở về đi, đừng lại tới gần, gần chút nữa sẽ có nguy hiểm. .

Trở về đi, gần chút nữa không có bất kỳ chỗ tốt nào.

Trở về đi, quay đầu lại là bờ, đi tiếp nữa chính là vạn trượng Thâm Uyên.

Các loại các dạng thanh âm ở sâu trong linh hồn vang vọng, hoặc là khuyên bảo, hoặc là cảnh cáo, hoặc là uy hiếp.

Phiền toái nhất là, dù cho ngươi không thèm nghĩ nữa đều không được, loại thanh âm này biết thẩm thấu linh hồn, tiến nhập tiềm thức, cuối cùng ảnh hưởng bản năng. Dù cho đạo tâm lại kiên định, cũng sẽ bị từng bước ma diệt, cuối cùng rút đi.

Qua nhiều năm như vậy, sẽ không có người có thể chân chính va chạm vào Ngọc Kiếm.

Người tới nơi này, cảnh giới càng cao, bị ảnh hưởng lại càng lớn.

Ngược lại là cảnh giới thấp giả, bị ảnh hưởng tương ứng sẽ thành tiểu. Nơi đây khảo nghiệm là đạo tâm, cũng không phải tu vi cảnh giới.

Đương nhiên, cảnh giới càng cao, đạo tâm cũng liền càng kiên định.

Nếu như đạo tâm chân chính đầy đủ kiên định, đạt tới bền chắc không thể gãy tình trạng, Bỉ Ngạn cảnh cũng có thể đi tới cuối cùng.

"Kỳ quái, làm sao có loại cảm giác đã từng quen biết."

Lâm Mặc Ngữ tâm tư bay lộn, bỗng nhiên ý thức được vì sao giống như đã từng quen biết. Cái loại cảm giác này, chính là Liên Lý Chi cảm giác.

Phân biệt ở chỗ, Liên Lý Chi là ở biến đổi một cách vô tri vô giác trung ảnh hưởng chính mình, hơn nữa Liên Lý Chi ảnh hưởng, là đáng kể, cuối cùng sẽ biến thành chân chính bản năng. Mà Ngọc Kiếm mang tới ảnh hưởng, chỉ là có tính cách tạm thời.

Chỉ cần ly khai Ngọc Kiếm phạm vi, thời gian nhất định phía sau là có thể khôi phục lại, sẽ không tạo thành vĩnh cửu ảnh hưởng. Hơn nữa Ngọc Kiếm mang tới ảnh hưởng, tương đối rõ ràng, không giống Liên Lý Chi như vậy bất tri bất giác.

Từ thủ đoạn đi lên nói, Liên Lý Chi càng đáng sợ hơn.

Biết thì biết, cần phải như thế nào chống lại, đây mới thực sự là nan đề đinh! ..