Chương 2665: Nếu là ngươi có thể làm được, ta lập tức quay đầu.

Chương 2665: Nếu là ngươi có thể làm được, ta lập tức quay đầu.

Lâm Mặc Ngữ một bên đi về phía trước, vừa suy nghĩ lấy như thế nào chống lại Ngọc Kiếm mang tới ảnh hưởng.

Loại ảnh hưởng này, mặc dù không giống như Liên Lý Chi như vậy vô thanh vô tức, có thể đồng dạng khiến người ta khó có thể chịu đựng. May mắn Lâm Mặc Ngữ đạo tâm rất kiên định, tạm thời còn không bị ảnh hưởng.

Gió không có thể mê hoặc hắn, hắn không lay động tới gần Ngọc Kiếm.

Kiếm khí càng ngày càng dày đặc, trong chỗ u minh mê hoặc lòng người, đã đủ ma diệt đạo tâm thanh âm cũng càng ngày càng mãnh liệt. Từ từ, Lâm Mặc Ngữ thấy được rất nhiều tu luyện giả.

Bọn họ ngồi dưới đất, thừa nhận kiếm khí tập kích thân.

Những người này cảnh giới có mạnh có yếu, có Thiên Tôn, cũng có Chí Tôn.

Bất quá ngồi ở chỗ này người, đại bộ phận đều là Chí Tôn phía dưới, Bỉ Ngạn bên trên tu luyện giả. Thiên Tôn cực nhỏ, đạo tôn không có.

Bọn họ ngồi ở chỗ này, chính là đang tôi luyện cùng với chính mình đạo tâm.

Nếu là có thể tiếp nhận được kiếm khí trung mang tới đầu độc chi lực, là có thể lệnh đạo tâm càng thêm kiên định.

Ngọc Kiếm chu vi, không chỉ là nghiệm chứng chính mình đạo tâm địa điểm, đồng thời cũng là tôi luyện đạo tâm tốt địa phương. Không ngừng Ngọc Kiếm, bản nguyên 72 kiếm đều có tương tự hiệu quả.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi không cảm thán, năm đó luyện chế bản nguyên 72 kiếm vị tiền bối kia, thật là một vị thần nhân. Đạo tâm đối với một vị tu luyện giả mà nói, sao mà trọng yếu.

Nếu có thể đem đạo tâm luyện được kiên định, không chịu bất luận cái gì ngoại vật sở xâm, người này tiền đồ đem vô khả hạn lượng. Lâm Mặc Ngữ kiên định cùng với chính mình đạo tâm, tiếp tục hướng phía trước.

Hắn đối với đạo tâm của mình có lòng tin, cho dù không có tìm được đối kháng phương pháp, hắn cũng có lòng tin đi tới cùng. Khoảng cách Ngọc Kiếm càng ngày càng gần.

50 km. . . 45 km. . . 40 km. . .

Hắn thấy được nhiều người tu luyện hơn, những người tu luyện này không có chỗ nào mà không phải là đang tôi luyện đạo tâm. Khoảng cách Ngọc Kiếm càng gần, cảnh giới của người tu luyện thì cũng càng cao.

Chí Tôn càng ngày càng ít, Thiên Tôn bắt đầu tăng thêm, ngẫu nhiên cũng sẽ có đạo tôn xuất hiện. Ở chỗ này so đấu cũng không phải tu vi, chỉ có đạo tâm.

Đạo tâm càng kiên định, là có thể đi được càng xa.

Lâm Mặc Ngữ thấy có người đứng dậy, cũng giống như mình đi về phía trước, sau đó đi mấy trăm mét phía sau, lần nữa ngồi xuống, khẩn thủ tâm thần. Cũng có người bỗng nhiên đứng lên, cũng không quay đầu lại ly khai.

Đạo tâm của hắn đã chịu ảnh hưởng, tuyển trạch quay đầu lại là bờ.

Đạo tâm cũng không dễ dàng tôi luyện, so với tăng cao tu vi cảnh giới, muốn tăng lên đạo tâm, cái kia muốn khó hơn nhiều.

Đạo tâm nhìn không thấy sờ không được, chỉ là một cỗ ý niệm trong đầu, có thể thập phần kiên định, cũng có khả năng không gì sánh được nhỏ yếu. Có vài người nhìn như mềm yếu, đạo tâm của hắn lại cực kỳ kiên định.

Có vài người nhìn như cường đại, đạo tâm lại cực kỳ yếu đuối.

Có thể ảnh hưởng đạo tâm chuyện nhiều lắm, rất nhiều người đều có nhược điểm, thế nào cũng phải chịu ảnh hưởng.

Ở cách Ngọc Kiếm còn lại 30 km lúc, Lâm Mặc Ngữ bên tai bỗng nhiên vang lên thanh âm quen thuộc.

"Phu quân, trở về a."

"Phu quân, chúng ta ở nhà chờ ngươi."

"Phu quân, mau trở lại đầu nhìn, chúng ta ở phía sau ngươi!"

Thê tử thanh âm, quen thuộc như vậy, như vậy rung động lòng người.

Lâm Mặc Ngữ bản năng phải trở về đầu, cái cổ hơi giật mình, lại gắng gượng ngừng. Không thể quay đầu, vừa quay đầu lại, hắn liền thất bại.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút hãi nhiên, hắn dĩ nhiên bị ảo giác ảnh hưởng.

Mới vừa nghe được chính là ảo giác, Ngọc Kiếm lực lượng bắt được sâu trong nội tâm hắn yếu ớt nhất bộ phận, tạo thành ảo giác, tiến tới ảnh hưởng chính mình. Ở 30 km địa phương, cái này cổ ma diệt đạo tâm lực lượng đã thập phần cường đại, có thể đi người tới chỗ này vô cùng thiếu.

Bốn phía cũng chỉ có chút ít đạo tôn, còn ngồi ở chỗ này, lợi dụng Ngọc Kiếm lực lượng tôi luyện đạo tâm của mình. Mà muốn thu được bản nguyên kiếm khí, cần tiếp tục đi tới, thẳng đến hai mươi km trong vòng.

Nếu như phía trước không có trảm sát Triệu Đông Thăng, Lâm Mặc Ngữ muốn thu được đầy đủ cường đại bản nguyên kiếm khí, vậy cần đi vào mười km trong vòng mới được. Toàn bộ cũng không có trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.

"Tinh lọc!"

Lâm Mặc Ngữ trong linh hồn khẽ quát một tiếng, Thập Thải Long Hồn Tinh ứng tiếng mà phát động, phun ra Long Tức tinh lọc linh hồn. Linh hồn bị Long Tức bao phủ bảo hộ, biến đến ngoại tà khó xâm.

Thế Giới Thụ cũng rũ xuống vô số cành bao vây lấy linh hồn, đối với linh hồn tiến hành bảo hộ.

Ngữ không biết mình làm như vậy có hữu dụng hay không, thổ có

"Tiếp tục, còn xa không tới buông tha thời điểm!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt biến đến kiên định, nhìn chằm chằm Ngọc Kiếm, lần nữa đi tới.

Kiếm khí lại cuồng thì như thế nào, Lâm Mặc Ngữ mỗi một bước đều đạp được kiên định, mang cùng với chính mình mục tiêu, không ngừng đi về phía trước.

Hắn đuổi kịp một vị lại một vị đạo tôn, có đạo tôn lộ ra vô cùng kinh ngạc màu sắc, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ vượt lên trước chính mình, biến mất ở trong cuồng phong.

"Phu quân, ngươi không cần chúng ta nữa sao?"

"Phu quân, vì sao không quay đầu lại, nhìn chúng ta một chút a."

"Mặc Ngữ, trở về a, vi sư ở chỗ này."

"Đệ đệ, nhanh lên một chút trở về, đừng lại đi tới, phía trước có nguy hiểm!"

Một cái lại một thanh âm vang lên, có thê tử, có Mạnh An Văn, Bạch Ý Viễn, còn có Lâm Mặc Hàm. Nhưng vô luận là ai, Lâm Mặc Ngữ đều không để ý chút nào...

Thanh âm càng ngày càng nhiều, càng ngày càng tạp, Ngọc Kiếm lực lượng không ngừng câu động nội tâm hắn mềm mại nhất địa phương, mang đến từng cái khó có thể kháng cự thanh âm. Lâm Mặc Ngữ không quay đầu lại, hắn chỉ để ý đi về phía trước, nhìn ảo giác như không.

Rốt cuộc, hắn lại đi qua mười km, lúc này khoảng cách Ngọc Kiếm còn sót lại hai mươi km.

Một cổ vô hình lực lượng hạ xuống, Lâm Mặc Ngữ bằng vào cực độ bén nhạy linh giác, cảm ứng được cái này sợi biến hóa. Này cổ lực lượng đến từ Ngọc Kiếm, hắn phảng phất là chiếm được Ngọc Kiếm tán thành.

Này cổ lực lượng ở trong người hội tụ, từng bước thành hình, biến thành một thanh kiếm hình dạng.

Chuôi này Kiếm Nhược như không, làm như hữu chất vừa tựa như là vô hình, xen vào hư huyễn cùng chân thực trong lúc đó. Kiếm cũng không phải thực sự kiếm, nhưng thật ra là một đạo kiếm khí.

"Bản nguyên kiếm khí!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng như có sở ngộ.

Đây chính là Ngọc Kiếm cho thưởng cho, sở hữu bước vào hai mươi km khu vực người, đều sẽ đạt được bản nguyên kiếm khí. Theo khoảng cách tới gần, bản nguyên kiếm khí càng ngày sẽ càng mạnh mẽ.

Bây giờ bản nguyên kiếm khí còn rất nhỏ yếu, coi như đem ra đột phá cảnh giới đều ngại không đủ.

Nếu là có thể đi tới mười km chỗ, lấy được bản nguyên kiếm khí, đã đầy đủ trảm sát phổ thông đạo tôn. Bất quá một dạng cũng không người cầm bản nguyên kiếm khí tiến hành giết địch, không bằng đem ra tu luyện dùng tốt.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đi tới, đạo tâm thừa nhận áp lực càng lúc càng lớn, trong tiềm thức dường như có cái thanh âm, đang không ngừng nói cho hắn biết, làm cho hắn trở về. Trong đầu tâm tư phân loạn, không ngừng có buông tha ý niệm trong đầu bay ra.

Bên tai ảo giác đồng dạng đang kéo dài, hơn nữa càng ngày càng kịch liệt.

Trong ảo giác, hắn thê tử đã khóc, từng cái khóc không thành tiếng. 3.5 thật giống như tự thành một cái tội nhân, một cái cặn bã nam.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn lấy Ngọc Kiếm cao giọng nói, "Ta trong trí nhớ áo xanh lão giả, cho ta Tổ Thủy tiền bối, ngươi có bản lĩnh đem bọn họ đều huyễn hóa ra tới."

"Nếu là ngươi có thể làm được, ta lập tức quay đầu!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm vang vọng đất trời, phụ cận mấy vị đạo tôn kinh ngạc nhìn qua.

Trong ánh mắt của bọn hắn lộ ra vẻ thương hại, ở ý thức của bọn hắn trung, Lâm Mặc Ngữ dường như đã điên rồi. Dĩ nhiên hướng về phía Ngọc Kiếm nói, không phải điên rồi vậy là cái gì!

Theo Lâm Mặc Ngữ thoại âm rơi xuống, bên tai thân bằng yêu người thanh âm đồng thời tiêu thất. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ nghe được khác một thanh âm.

"Tiểu hữu, buông tha. . ."

Thanh âm cùng trong trí nhớ áo xanh lão giả thanh âm giống nhau như đúc.

Lâm Mặc Ngữ không cần nhìn cũng biết, Ngọc Kiếm thực sự huyễn hóa ra áo xanh lão giả. Khóe miệng của hắn không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười, "Có ý tứ!".