Chương 2666: Sợ đi tiểu Ngọc Kiếm.

Chương 2666: Sợ đi tiểu Ngọc Kiếm.

Áo xanh lão giả cái loại này tồn tại, vô cùng thần bí, không thể nói, không thể tưởng tượng, không thể niệm.

Cái loại này tầng thứ tồn tại, dường như không gì không biết, thế gian vạn vật vạn sự nhất niệm liền có thể cảm giác. Nếu là có người nghĩ đến hắn, nói hắn danh, cũng sẽ bị cảm ứng được.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện Ngọc Kiếm tồn tại một ít bản năng ý thức, suy đoán ra Ngọc Kiếm nên là ra đời khí linh. Như vậy cường đại Ngọc Kiếm, nguy nga trong thiên địa vô số năm, sinh ra khí linh là lại chuyện không quá bình thường. Nhưng là hết lần này tới lần khác, nó lại muốn đè xuống quy tắc hành sự.

Có lẽ có hạn chế, khí linh trí tuệ cũng không cao minh.

Vì vậy Lâm Mặc Ngữ liền lợi dụng quy tắc lừa gạt nó, hắn biết Ngọc Kiếm có thể nhìn trộm đến chính mình bộ phận tán loạn ký ức.

Lâm Mặc Ngữ đang nói chuyện đồng thời, còn tận lực nghĩ suy nghĩ một chút có quan hệ áo xanh lão giả cái kia đoạn ký ức, lệnh ký ức càng thêm rõ ràng dứt khoát cụ thể.

Ngọc Kiếm quả nhiên bị lừa, áo xanh lão giả ảo ảnh xuất hiện ở trong thiên địa, đồng thời mô phỏng rồi áo xanh lão giả thanh âm cùng ngữ khí, nói chuyện với mình. Cái này không thể tưởng tượng, không thể nói tồn tại, như vậy bị người bắt chước, tất nhiên sẽ có cảm ứng.

Lâm Mặc Ngữ rất muốn biết, áo xanh lão giả biết làm phản ứng gì, là có hay không cường đại như vậy, thực sự như người khác nói như vậy, không thể tưởng tượng, không thể biết. Lâm Mặc Ngữ không để ý đến, tiếp tục hướng phía trước đi tới, chỉ là cước bộ trở nên chậm, hình như là bị một chút ảnh hưởng.

Ngọc Kiếm dường như phát hiện có thể dùng, vì vậy đem 04 áo xanh lão giả hình tượng thôi diễn càng thêm cụ thể.

Nó từ Lâm Mặc Ngữ trong trí nhớ, thu được càng có nhiều áo xanh lão giả tin tức, Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, khống chế cùng với chính mình ký ức. Ngươi muốn, ta liền cho ngươi, nhưng ngươi vĩnh viễn không chiếm được nhất phải muốn.

Áo xanh lão giả ảo giác càng phát ra cụ thể, Ngọc Kiếm lực lượng đang không ngừng tăng cường, thần bí cường đại Đại Đạo Chi Lực, đang không ngừng ma diệt lấy Lâm Mặc Ngữ đạo tâm. Lâm Mặc Ngữ trong lòng kiên định càng ngày càng yếu ớt, muốn lui ý niệm trở về càng phát ra cường đại.

Bất quá hắn vẫn còn ở kiên trì, hắn tin tưởng phán đoán của mình không có sai.

"Lão đầu, ngươi không tới nữa, ta liền muốn chửi!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nảy sinh ác độc, nếu như áo xanh lão giả không có cái dạng nào Thông Thiên Triệt Địa khả năng, vậy mình lần này khiêu chiến liền muốn lấy thất bại cáo chung. Lần sau sẽ càng khó, gần như không có khả năng thành công.

Lâm Mặc Ngữ nỗ lực kiên định cùng với chính mình ý chí, tiếp tục hướng phía Ngọc Kiếm tới gần. Mười lăm km. . .

Mười ba cây số. . .

Tốc độ từng bước giảm xuống, càng ngày càng chậm.

Hắn biết mình đang không ngừng tới gần lấy cực hạn, khoảng cách cực hạn càng ngày càng gần.

"Có lẽ, chờ ta thành đạo tôn, là có thể khiêu chiến thành công."

"Hiện tại ta còn là Thiên Tôn, còn kém một ít."

Không rõ, Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng sinh ra một ít không nên có ý niệm trong đầu, cái ý niệm này không ngừng nảy sinh, hóa thành làm hắn muốn từ bỏ lực lượng. Rõ ràng biết không nên có loại này ý niệm trong đầu, lại không cách nào ngăn cản.

Cái loại này cảm giác vô lực, làm cho Lâm Mặc Ngữ rất bất đắc dĩ.

Chung quanh hắn đã không có đạo tôn, giờ này khắc này, hắn đã vượt qua sở hữu đạo tôn, đi tới trước nhất.

Bên tai ảo giác càng ngày càng rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ không cần quay đầu lại đều có thể cảm nhận được, cái kia vô cùng thần bí áo xanh lão giả, liền tại chính mình phía sau, dùng thanh âm túm kéo cùng với chính mình.

Rốt cuộc, hắn cách Ngọc Kiếm chỉ còn lại có sau cùng mười km, chính là vạn mét. Đạo tâm của hắn cũng cuối cùng đã tới cực hạn.

Coi như hắn muốn từ bỏ một khắc kia, một cổ kinh khủng lực lượng từ trên trời giáng xuống.

Ngọc Kiếm ầm vang, ong ong chấn động không ngừng, đại địa xuất hiện vô số vết nứt, trong nháy mắt tràn lan lên vạn dặm. Cả tòa Ngọc Kiếm thành đều run rẩy, vô số kiến trúc đổ nát.

Ngọc Kiếm làm trung tâm, trong phạm vi mấy ngàn dặm, ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ ở ngoài, vô luận là ai, vô luận là tu vi bực nào, vào giờ khắc này đều đánh mất sở hữu ngũ giác. Mọi người tai không thể nghe thấy, nhãn không thể thấy, tay tiếp xúc vô cảm, chân đứng vô lực, từng cái không gì sánh được chật vật quỳ rạp trên mặt đất, không thể động đậy.

Này cổ lực lượng lật đổ thế giới, sở hữu đại đạo đều vào giờ khắc này triệt để hỗn loạn.

Ngọc Kiếm ông ông tác hưởng, trên thân kiếm, xuất hiện đại lượng vết nứt, dường như lúc nào cũng có thể sẽ đổ nát.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy lung lay sắp đổ Ngọc Kiếm, cười khổ nói, "Phải dùng tới động tĩnh lớn như vậy à? Cái này Ngọc Kiếm cũng đứng vững vô số năm, như thế phá hủy cũng không quá tốt."

Áo xanh lão giả mang theo chẳng đáng khẽ hừ một tiếng, "Như ngươi mong muốn mà thôi."

Đang khi nói chuyện, áo xanh lão giả thân hình tiêu thất, Thiên Địa lại khôi phục bình thường. Toàn bộ quá trình, trước sau duy trì liên tục bất quá hơn mười giây, cho người trải qua, lại giống như là mấy năm dài.

Không người nào biết chuyện gì xảy ra, tại sao phải xảy ra chuyện như vậy, duy chỉ có Lâm Mặc Ngữ rõ ràng nguyên nhân ở trong. Cái này cổ ma diệt đạo tâm lực lượng, ở áo xanh lão giả hàng lâm phía sau, liền như thủy triều thối lui.

Thời khắc này Ngọc Kiếm, đang run không ngừng lấy, hình như là đang sợ, lạnh run.

Trên thân kiếm vết nứt đang ở khôi phục, ở Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía nó thời điểm, nó run rẩy càng thêm lợi hại. Nó dường như rất sợ hãi Lâm Mặc Ngữ, lại cũng không dám phóng xuất cái này cổ lực lượng tới khảo nghiệm Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra mỉm cười, "Chớ để ý, hắn sẽ không thực sự phá hủy ngươi!"

Đang khi nói chuyện, hắn tiếp tục hướng phía Ngọc Kiếm đi tới.

Cuối cùng mười km, là Lâm Mặc Ngữ đi được thuận lợi nhất mười km.

Không có một tia kiếm khí rơi vào trên thân, càng không có ma diệt đạo tâm lực lượng.

Theo tới gần, trong cơ thể bản nguyên kiếm khí càng ngày càng mãnh liệt, bản nguyên kiếm khí ngưng tụ ra Tiểu Kiếm đã như có thực chất. Chuôi này Tiểu Kiếm rất thần kỳ, có thể đột phá tu luyện bình cảnh, cũng có thể phóng ra ngoài giết địch.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ lúc này lại biết, kỳ thực là tối trọng yếu cũng không phải bản nguyên kiếm khí, mà là thu được Ngọc Kiếm tán thành. Bản nguyên 72 kiếm, chưa từng có người nào chính thức có được quá bọn họ.

Truyền Thuyết có hay không chân thực, ai đều không biết. Lâm Mặc Ngữ nghĩ thử, làm đệ một cái ăn cua nhân.

Một phần vạn truyền thuyết là có thật đâu ?

Không có lửa thì sao có khói chưa chắc vô duyên cớ không phải nha!

Lâm Mặc Ngữ rất thuận lợi đi hết cuối cùng mười km, đi tới Ngọc Kiếm bên cạnh.

Đứng ở Ngọc Kiếm phía dưới, ngửa đầu nhìn tìm không thấy đỉnh Ngọc Kiếm, đưa tay nhẹ nhàng đè xuống Ngọc Kiếm bên trên, "Có thể ở cái góc độ này nhìn lên Ngọc Kiếm nhân, hẳn là có thể đếm được trên đầu ngón tay a. Tiếp lấy hắn nhẹ nhàng ở Ngọc Kiếm thượng phách đóng phim, "

"Ta nói rất đúng sao?"

Lâm Mặc Ngữ mượn áo xanh lão giả dư uy, biết Ngọc Kiếm khẳng định không dám đối với mình tại sao dạng. Vừa rồi cái kia một cái, đem Ngọc Kiếm sợ 793 được quá.

Ngọc Kiếm run một cái, ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt hiển lộ ra một thanh hư huyễn kiếm, thanh kiếm này sắc như phỉ thúy, thập phần mỹ lệ. Lâm Mặc Ngữ biết, đây cũng là Ngọc Kiếm khí linh.

Ngọc Kiếm khí linh xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, thận trọng đáp, "Từ xưa đến nay, cùng sở hữu ba cái, ngài là người thứ tư."

Xem ra không thể xem thường người trong thiên hạ, không nghĩ tới đã có ba người đi tới nơi này.

Lâm Mặc Ngữ nhưng là thắm thiết thể nghiệm qua Ngọc Kiếm đáng sợ, muốn đi tới nơi này cũng không dễ dàng. Chính mình trước mắt đạo tâm tuy là kiên định, dù sao vẫn là kém một chút.

Đạo tâm biết theo cảnh giới biến cường, có lẽ tương lai tự thành đạo tôn, có thể bằng năng lực của mình đi tới nơi đây. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ba người kia, đều là cảnh giới gì ?"

Ngọc Kiếm nói, "Hai cái đạo tôn bát cảnh, một cái đạo tôn Cửu Cảnh."

Dĩ nhiên có này cường giả, cái này dạng vừa so sánh, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cũng xem là tốt. Lâm Mặc Ngữ nói, "Vậy bọn họ không có thể đạt được bản nguyên 72 kiếm ?"

Ngọc Kiếm khí linh nói, "Không có, muốn lấy được 72 kiếm."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục truy vấn, "Làm sao có thể đạt được các ngươi ?"

Ngọc Kiếm khí linh nói, "Mỗi thanh kiếm cũng không giống nhau, ta và đạo kiếm khảo nghiệm đạo tâm, chiếm được ta tán thành, chẳng khác nào chờ đến đạo kiếm tán thành."

"Còn như những thứ khác kiếm, cần ngài tự hành đi trắc thí."

Nguyên lai còn có chú trọng này, mỗi thanh kiếm yêu cầu cũng không giống nhau, cái kia xác thực rất khó.

Bản nguyên 72 kiếm phân bố với bốn Đại Châu, muốn thu được bọn họ tán thành, đầu tiên là muốn đi lần bốn Đại Châu. ..