Chương 2667: Tương lai mình đường.

Chương 2667: Tương lai mình đường.

Lâm Mặc Ngữ dùng một loại ăn gian phương thức, thu được Ngọc Kiếm tán thành.

Ở trong người nơi đan điền, bản nguyên kiếm khí tạo thành một thanh thúy lục sắc Tiểu Kiếm.

Chuôi kiếm hai mặt, phân biệt có khắc hai chữ, một cái "Ngọc" chữ, một chữ "đạo". Thanh kiếm này liền ý nghĩa Ngọc Kiếm cùng đạo kiếm song trọng tán thành, được xưng là ngọc đạo kiếm.

Bất quá tán thành sau đó Lâm Mặc Ngữ mới biết được, có lợi chỗ cũng có chỗ hỏng.

Chỗ tốt chính là ngọc đạo kiếm có thể không ngừng mài Luyện Đạo Tâm, biến đổi một cách vô tri vô giác lệnh đạo tâm biến cường, ý chí càng thêm kiên định, ngoại tà bất xâm. Chỗ hỏng chính là ngọc đạo kiếm mất đi đột phá tu vi, phóng ra ngoài giết địch hai cái công năng.

Mài Luyện Đạo Tâm, mới là ngọc đạo kiếm tác dụng chân chính.

Đột phá bình cảnh, phóng ra ngoài giết địch, kỳ thực cũng không phải chủ yếu của nó năng lực.

Ngọc Kiếm khí linh dường như cảm thấy Lâm Mặc Ngữ tâm tình, "Ngài không cần cảm thấy đáng tiếc, lợi dụng bản nguyên kiếm khí đột phá bình cảnh, kỳ thực cũng không phải chuyện tốt."

"Chân chính tu luyện, muốn làm đến nơi đến chốn, bằng vào bản thân chi lực đi về phía trước."

"Bất luận cái gì mượn ngoại lực hành vi, cuối cùng đều sẽ trở thành cản trở, trở ngại ngài đi về phía trước."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đạo lý này, là ai nói cho ngươi biết ?"

Ngọc Kiếm khí linh nói, "Là luyện chế chúng ta người kia nói."

Lâm Mặc Ngữ từ trong lời nói của nó nghe ra không giống tầm thường ý tứ, "Luyện chế người của các ngươi, không phải là của các ngươi chủ nhân sao? Ngọc Kiếm khí linh nói, "

"Không phải, nó chỉ là luyện chế chúng ta, đem chúng ta để ở chỗ này, trấn áp Thiên Địa."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Trấn áp Thiên Địa ?"

Ngọc Kiếm khí linh nói, "Hình như là bản nguyên đại lục ném một vật, chúng ta là cái vật kia vật thay thế."

Ném một vật, bản nguyên 72 kiếm chỉ là cái vật kia vật thay thế.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như đã biết một cái không phải bí mật.

Tùy theo hắn hỏi là tối trọng yếu một vấn đề, "Vậy nếu như có người đem toàn bộ các ngươi đạt được, có phải hay không là có thể trở thành bản nguyên chủ nhân của đại lục ?"

Ngọc Kiếm khí linh nói, "Không biết, người nọ không có nói cho chúng ta biết."

Liền Ngọc Kiếm khí linh đều không biết, xem ra Truyền Thuyết không thể coi là thật.

Bất quá qua nhiều năm như vậy, cũng chưa từng có người nào chiếm được 72 kiếm toàn bộ tán thành, Truyền Thuyết rốt cuộc là thật hay giả, như trước khó mà nói. Lâm Mặc Ngữ nói, "Còn có mấy vấn đề vấn đề "."

"Xin mời ngài nói."

Ngọc Kiếm khí linh đối với Lâm Mặc Ngữ thập phần khách khí, xem ra vừa rồi áo xanh lão giả xuất hiện, thực sự đem dọa. Cho đến hiện tại, trên thân kiếm vết nứt, vẫn chưa có hoàn toàn tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ngươi sử dụng Đại Đạo Chi Lực, là cái gì ?"

Ngọc Kiếm khí linh nói, "Ta cũng không biết, chúng ta lực lượng, đến từ luyện chế chúng ta người nọ, bất quá chúng ta chỉ biết sử dụng, cũng không biết căn nguyên."

Ở hàn huyên sau một lúc, Lâm Mặc Ngữ phát hiện kỳ thực Ngọc Kiếm khí linh biết đến đồ đạc cũng không nhiều, ở chỗ này vô số năm, bởi vì quy chế hạn chế, không cách nào cùng người quá nhiều giao lưu nó biết sở hữu tin tức, đại bộ phận đến từ luyện chế nó người kia.

"Vậy ngươi biết, luyện chế các ngươi người là ai vậy kia ? Là cảnh giới gì sao?"

Ngọc Kiếm khí linh nhẹ nhàng chấn động thân kiếm, "Nó tự xưng là vô thượng Đạo Chủ, còn như là cảnh giới gì, cũng không rõ ràng."

"Bất quá đạo tôn Cửu Cảnh cường giả, ở trước mặt hắn, dường như con kiến hôi!"

Nói Ngọc Kiếm khí linh hình chiếu ra một bức tranh, hình ảnh không gì sánh được cổ xưa.

Trong hình xuất hiện một người, Lâm Mặc Ngữ chỉ nhìn thoáng qua, liền cảm nhận được sự vĩ đại của hắn. Hắn đứng ở nơi đó, giống như là một cái đại đạo, quanh quẩn thời không, tung hoành cổ kim.

Ở trước mặt hắn, là đỉnh thiên lập địa Ngọc Kiếm.

Trong hình Ngọc Kiếm, rõ ràng cho thấy mới vừa thành hình, còn xa không có cái loại này thương mang khí tức. Lúc này có người vội vả mà đến, tới là một vị đạo tôn.

Cái kia vị đạo tôn người mang đại đạo, đạo văn hiển lộ trong thiên địa, vô cùng cường đại. Đạo tôn lao thẳng tới Ngọc Kiếm mà đến, tựa hồ là muốn cướp đoạt Ngọc Kiếm.

Kết quả bị người nọ thuận tay một chỉ, cường đại đạo tôn liền hôi phi yên diệt, hóa thành hư vô.

Ngọc Kiếm giải thích, "Đây là ta mới vừa sinh ra lúc ghi chép xuống hình ảnh, cái kia đạo tôn chính là đạo tôn Cửu Cảnh."

Đạo tôn Cửu Cảnh, dĩ nhiên tại đối phương một chỉ phía dưới liền hôi phi yên diệt.

Vị này vô thượng Đạo Chủ cường đại, có thể thấy được lốm đốm.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới chính mình đã từng thấy qua, ở vào Tinh Thần ở ngoài, đứng ở trên đường lớn những thứ kia tồn tại. Bất quá hắn không cách nào so sánh, những người đó cùng vô thượng Đạo Chủ, đến tột cùng ai cường đại hơn.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ngươi cảm thấy, phía trước cái kia áo xanh lão đầu, cùng luyện chế ngươi vô thượng Đạo Chủ, ai hơn lợi hại ?"

Ngọc Kiếm khí linh rõ ràng run một cái, sau đó ong ong chấn động, "Ta không biết, ngược lại hai người bọn họ muốn hủy diệt ta, đều dễ dàng."

Tầng thứ chênh lệch quá lớn, Ngọc Kiếm khí linh không cách nào tiến hành so sánh.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, Ngọc Kiếm so với đạo tôn Cửu Cảnh còn phải cường đại hơn một chút. Nhưng còn không có đạt được, đạo tôn bên trên cái cảnh giới kia.

Đối với vấn đề này, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể đem đến từ mình đi thăm dò.

Bản nguyên đại lục cũng không có mình nghĩ đơn giản như vậy, cường giả chân chính, kỳ thực đều đã tìm không thấy. Ở bản nguyên trong đại lục, hiện nay có thể biết tối cường giả, chính là đạo tôn Cửu Cảnh.

Mà chín cái Thất Tinh trong thế lực, có hay không đạo tôn Cửu Cảnh, còn khó nói.

Chí ít trên mặt nổi không có, ngầm có hay không, chỉ có chính bọn hắn rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chắc là có, bằng không bên ngoài xuất hiện một đạo tôn Cửu Cảnh cường giả, không phải có thể đơn giản hủy diệt bọn họ. Muốn trở thành bản nguyên đại lục đỉnh tiêm thế lực, nào có nghĩ dễ dàng như vậy.

Lâm Mặc Ngữ cáo biệt Ngọc Kiếm khí linh, mang theo ngọc đạo Kiếm Ly mở.

Lần này thu hoạch rất lớn, ngọc đạo kiếm không ngừng tản ra thần kỳ lực lượng, lấy một loại Lâm Mặc Ngữ xem không hiểu phương thức, trui luyện đạo tâm.

" nhục thân, linh hồn, khí vận, đạo tâm, giống nhau cũng không thể thiếu."

"Bất kỳ hạng nào kém, đều sẽ trở thành gông cùm xiềng xích, nếu như muốn trở thành chân chính cường giả đỉnh cao, mỗi một hạng đều phải cường đại."

"Đây chính là căn cơ, chỉ có đem căn cơ trầm ổn, (tài năng)mới có thể từng bước một tiến về phía trước đi."

Ở trên đường trở về, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai thấy được những thứ kia gian nan đi về phía trước, mài Luyện Đạo Tâm tu luyện giả. Đạo tôn, Thiên Tôn, Chí Tôn. . .

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, mỗi người bọn họ căn cơ đều có chỗ thiếu hụt.

Hoặc là thiếu khí vận, hoặc là thiếu đạo tâm, hoặc là nhục thân không đủ.

Nói chung đều không thể hoàn mỹ, tương lai tự nhiên cũng khó mà đạt được cảnh giới cao hơn.

"Thập Thải Long Hồn Tinh rèn luyện linh hồn, Thái Âm chi tử tăng cường khí vận, ngọc đạo kiếm mài Luyện Đạo Tâm, hiện tại chỉ kém thân thể."

"Nhục thân nên như thế nào rèn luyện, xem ra phải tìm tương ứng phương pháp mới được."

Lâm Mặc Ngữ thấy rõ tương lai mình đường, biết mình tiếp theo làm như thế nào đi. Về tới Ngọc Kiếm thành, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên chau mày.

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

"Vấn Đạo Tông đánh tới ?"

Lúc này Ngọc Kiếm trong thành, hỗn loạn bất kham.

Mười tòa Hàn Băng Tháp, ngã bảy tòa.

Trung ương tối cao vạn mét Hàn Băng Tháp, lúc này cũng đã đổ nát.

Ngọc Kiếm trong thành, đại lượng phòng ốc đổ nát, tường thành ngã một phần ba thổi.

Từng tòa trận pháp tan vỡ, Hàn Thủy thánh địa đại lượng nhân mã, đang duy trì trật tự. Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng, lập tức hướng cùng với chính mình sân chạy đi.

Tiểu Nguyệt cùng Tiểu Vụ còn ở trong sân, có thể ngàn vạn lần chớ xảy ra chuyện gì. Bất quá có tiểu tam ở, cũng sẽ không ra loạn gì.

Chờ hắn trở lại sân phía sau lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Viện tử của mình cũng không có bị ảnh hưởng gì, Tiểu Nguyệt cùng Tiểu Vụ bình yên vô sự. Không có tim không có phổi hai người, lúc này vẫn còn ở chơi.

Lâm Mặc Ngữ trở về, Tiểu Vụ cũng chỉ là kêu một tiếng, sau đó lại tiếp tục chơi đùa. Tiểu Vụ đem không có tim không có phổi phát huy vô cùng nhuần nhuyễn. ..