Chương 2668: Cho ngươi đưa chút đồ đạc, thuận tiện hỏi sự kiện.

Chương 2668: Cho ngươi đưa chút đồ đạc, thuận tiện hỏi sự kiện.

Ngọc Kiếm trong thành loạn thành hỗn loạn, trải qua một phen hỏi thăm, Lâm Mặc Ngữ mới biết được chuyện gì xảy ra. Vừa rồi đột nhiên, một cỗ đáng sợ lực lượng hàng lâm, cả tòa Ngọc Kiếm thành liền sụp đổ.

Lúc đó vô số người quỳ rạp trên mặt đất, không thể động đậy, 5 giác quan bộ phận tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ đã biết chuyện gì xảy ra, làm sao cũng không nghĩ ra, cái kia vị dĩ nhiên làm ra động tĩnh lớn như vậy. Loại này tồn tại, thực sự là mạnh đến nỗi đáng sợ, chỉ là phủ xuống một đạo khí cơ, cũng đã làm được long trời lở đất. Nếu là bản thân hàng lâm, bản nguyên đại lục có phải hay không nên sụp.

Mạnh như Ngọc Kiếm, cũng chỉ có thể tại nơi này lạnh run, sợ đến gần chết. Lâm Mặc Ngữ lại nghĩ tới chính mình bản nguyên thoi.

Chạy tới Luyện Khí Tông Sư hội lý, phát hiện Luyện Khí Tông Sư biết cũng sụp đổ tiểu bộ phân, bất quá chủ thể còn hoàn hảo.

Tiến vào bên trong, chứng kiến Lâm Hỏa Quang Luyện Khí Thất đại môn đóng chặc, bên trong thỉnh thoảng truyền đến ba động, hiển nhiên hắn đang toàn lực luyện khí, cũng không có bị ảnh hưởng. Lâm Mặc Ngữ lúc này mới yên tâm rời đi, đi ngang qua Lục Phong thương hội thời điểm, phát hiện Lục Phong thương hội so với Luyện Khí Tông Sư biết thảm nhiều lắm, hầu như đổ nát hơn phân nửa.

Lục Phong thương hội người bên trong đang ở vội vàng chữa trị, các người tu luyện động tác rất nhanh, không dùng được vài ngày là có thể triệt để khôi phục. Trong đó bận rộn nhất còn số lượng Lục Phong Thanh, có đại lượng trận pháp cần hắn lần nữa tiến hành bố trí.

Ở trong đám người, Lâm Mặc Ngữ thấy được Lục Tuyết.

Lục Tuyết cũng nhìn được Lâm Mặc Ngữ, trên mặt lộ ra mỉm cười đi nhanh qua đây, "Lâm 363 tiên sinh tốt."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lần này bị chút tổn thất a."

Lục Tuyết có chút bất đắc dĩ, "Còn tốt, tuyệt đại bộ phận tài vật đều ở đây, tổn thất cũng không tính đại."

Đối mặt loại này thiên tai, Lục Tuyết biểu thị không có biện pháp nào, chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Lấy cảnh giới của nàng, căn bản là không có cách lý giải chuyện gì xảy ra, chỉ có thể làm làm là thiên tai. Coi như là Thiên Tôn, phỏng chừng đều không biết chuyện gì xảy ra.

Có lẽ chỉ có một ít cường đại đạo tôn, (tài năng)mới có thể hơi chút minh bạch một ít.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Hàn Thủy Thánh Địa cùng Vấn Đạo Tông trong lúc đó, nhưng có mới sự tình phát sinh ?"

Khoảng cách Hàn Thủy Thánh Địa thông cáo thiên hạ việc, đã qua nửa ngày.

Nếu như Vấn Đạo Tông có phản ứng gì, cũng không kém nên xảy ra.

Lục Phong thương hội tin tức thập phần Linh Thông, hơn nữa truyền lại tốc độ nhanh chóng, viễn siêu tưởng tượng, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có lẽ có thể từ Lục Tuyết trong miệng biết được một ít tin tức. Lục Tuyết cười nói, "Lâm tiên sinh là dự định mua tin tức sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Nếu như có tin tức nói, mua một ít cũng không sao."

Lục Tuyết cười đến càng thêm xán lạn, "Đáng tiếc a, cũng không có gì đặc biệt tin tức, Vấn Đạo Tông không có phản ứng gì, dường như ăn cái này ngậm bồ hòn."

Lâm Mặc Ngữ hơi có chút kỳ quái, "Vấn Đạo Tông lúc nào dễ nói chuyện như vậy ?"

Lục Tuyết nói, "Kỳ thực ta cũng cảm thấy kỳ quái, Vấn Đạo Tông từ trước đến nay bá đạo, có thù tất báo, khi nào nguyện ý bị thua thiệt lớn như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nếu có tin tức, trước tiên nói cho ta biết, ta đối với lần này cảm thấy rất hứng thú."

"Còn như làm sao tìm được ta, tin tưởng các ngươi sẽ có biện pháp."

Lục Tuyết cười nói, "Tốt, ta sẽ đem việc này đăng ký xuống phía dưới, mặc kệ tiên sinh ở nơi nào, chỉ cần có tin tức tương quan, chúng ta đều sẽ trước tiên liên hệ tiên sinh."

"Bất quá chúng ta chủ động tới cửa bán ra tin tức, giá tiền này. . ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Giá cả không cần lo lắng, chỉ cần tin tức có thể dùng, giá cả ta xuất nổi."

Lục Tuyết cười đến xán lạn, "Lâm tiên sinh tài lực, ta đương nhiên sẽ không hoài nghi, chỉ là trước đó cùng tiên sinh nói một tiếng, để tránh khỏi có hiểu lầm gì đó."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Thay ta hướng nghe tiếng tiền bối vấn an, ta đi trước."

"Tiên sinh đi thong thả."

Cáo biệt Lục Tuyết, Lâm Mặc Ngữ ở trên đường mua một ít đồ ăn vặt bánh ngọt mới(chỉ có) trở về. Ngọc Kiếm trong thành nhiễu loạn, đối với người thường mà nói, ngược lại không có ảnh hưởng gì. Bọn họ nên thế nào vẫn là thế nấy, sinh hoạt còn là muốn quá.

Cảnh giới hơi thấp một chút tu luyện giả, thì bị mộ binh đi qua chữa trị Ngọc Kiếm thành, đương nhiên không sẽ là làm không, đều có tương ứng thù lao. Vấn Đạo Tông dĩ nhiên không có bất kỳ phản ứng, điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái.

Cảm giác sự tình có chút không tầm thường..000 Vấn Đạo Tông bên trong, vương hiển tông đã nhận được Hàn Thủy Thánh Địa vọng lại thông cáo.

Loại này thông cáo một ngày phát sinh, sẽ cấp tốc truyền khắp thiên hạ, không dùng được nửa ngày, toàn bộ Nam Châu đại địa đều sẽ biết.

Vương hiển tông đứng ở đỉnh núi chính, Vấn Đạo Tông đỉnh núi chính là cấm địa, ngoại trừ tông chủ ở ngoài, một dạng trưởng lão cũng không cho phép tiến nhập. Ở vương hiển tông sắc mặt âm trầm, ở trước mặt hắn tọa lấy ba vị tuổi già lão giả.

Hắn đem toàn bộ sự việc nói một lần, sau đó lẳng lặng chờ đợi đáp án.

Thời gian ở ba vị trên người lão giả phát sinh vặn vẹo, thuộc về thời gian của bọn họ, cùng ngoại giới thời gian cũng không tương đồng.

Vương hiển tông biết lời của mình, truyền tới bọn họ trong lỗ tai, cần một chút thời gian, hắn cũng không sốt ruột, lẳng lặng chờ đợi. Sau một lúc lâu, ngồi ở bên tay phải lão giả mở miệng.

Miệng hắn động, lại không âm thanh truyền ra. Âm đồng dạng chịu đến thời gian ảnh hưởng, quá

"Bây giờ còn chưa phải lúc, lão tổ gần đột phá, chờ(các loại) lão tổ sau khi đột phá, sẽ cùng Hàn Thủy Thánh Địa tính sổ!"

"Nhẫn nại, thân là tông chủ, ngươi nhất định phải học được nhẫn nại."

"Chúng ta mục tiêu cũng không phải Hàn Thủy Thánh Địa, nó chỉ là chúng ta đá đặt chân."

Thanh âm lác đác, lại cho vương hiển Tông Minh hiển lộ chỉ thị.

Vương hiển tông hơi hành lễ, sau đó ly khai.

Vấn Đạo Tông không có bất cứ động tĩnh gì, dường như ăn cái này ngậm bồ hòn. Bất quá giải khai Vấn Đạo Tông nhân đều biết, chuyện này cũng sẽ không dễ dàng như vậy kết thúc.

Mấy ngày kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ ở viện tử của mình bên trong cái kia đều không đi.

Hắn chờ đợi bản nguyên thoi chữa trị hoàn thành, cũng chờ đấy Lục Phong thương hội thuyền lớn đến. Đến lúc đó hắn sẽ ly khai Nam Châu, đi trước phân tranh không ngừng Đông Châu.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong mắt, Đông Châu so với Nam Châu càng thêm thích hợp bản thân. Trong hai ngày này, hắn cũng không phải không hề làm gì cả.

Thái dương bản nguyên giữa đường lúc, hắn liền chủ động thôi phát ngọc đạo kiếm, rèn luyện đạo tâm của mình. Đợi đến Thái Âm bản nguyên dâng lên lúc, hắn thì cảm ngộ đại đạo, mượn Thái Âm bản nguyên tu luyện.

Bởi vì Thái Âm chi tử nguyên nhân, Lâm Mặc Ngữ ở Thái Âm bổn nguyên chiếu rọi xuống, tốc độ tu luyện tương đương nhanh, như cùng ở tại bản nguyên Linh Mạch trung tu luyện, các loại cảm ngộ ùn ùn kéo đến, đối với đạo lý lớn giải khai càng ngày càng sâu.

Thái Âm bản nguyên, liền là của mình bản nguyên Linh Mạch, hơn nữa còn là lớn nhất bản nguyên Linh Mạch.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác đè này xuống phía dưới, không dùng được ba năm rưỡi, chính mình là có thể đột phá tới trung giai Thiên Tôn. Loại tốc độ này, đối với Thiên Tôn mà nói đã tương đương nhanh.

Khác Thiên Tôn cái nào không phải tu luyện vạn năm, thậm chí mấy vạn năm (tài năng)mới có thể đột phá một cảnh giới.

Chính mình trở thành Thiên Tôn mới(chỉ có) bao lâu, Lâm Mặc Ngữ đã tương đương thoả mãn. Như vậy qua bình tĩnh bốn ngày thời gian, Thái Âm trên không lúc, một trận hương khí từ bên ngoài viện bay tới.

Cổ Hàn Ngọc lượn lờ dáng người xuất hiện ở bên ngoài viện, đẩy cửa ra, đạp bước liên tục đi đến. Lâm Mặc Ngữ dừng lại tu luyện, cười híp mắt nhìn lấy người ngọc, "Sao ngươi lại tới đây."

Cổ Hàn Ngọc đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống, "Không hoan nghênh phải không ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Làm sao sẽ, chỉ là có chút kinh hỉ, còn có một chút ngoài ý muốn."

Tiểu Vụ khéo léo hướng phía Cổ Hàn Ngọc kêu lên, "Gặp qua chủ mẫu, mấy ngày tìm không thấy, chủ mẫu dường như lại xinh đẹp."

Vuốt mông ngựa không lấy tiền, Tiểu Vụ cái miệng này ngọt rất.

Tiểu Nguyệt thì thành thật rất nhiều, "Tiểu Nguyệt gặp qua sư mẫu, sư mẫu mạnh khỏe."

Cổ Hàn Ngọc nhẹ nhàng vung lên, trong viện nhất thời xuất hiện đại lượng đồ ăn vặt cùng đồ chơi, chất thành một tòa núi nhỏ, "Những thứ này đều cho các ngươi."

Hai người oa một tiếng, mắt sáng lên, hung hăng nói cảm ơn.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi nhiều hơn nữa tới mấy lần, hai nha đầu này sẽ muốn cho ngươi thu mua."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Vậy phải xem biểu hiện của ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nói đi, qua đây có chuyện gì."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Cho ngươi đưa chút đồ đạc, thuận tiện hỏi sự kiện.".