Chương 2669: Lâm tiên sinh vận khí như thế nào ? .

Chương 2669: Lâm tiên sinh vận khí như thế nào ? .

Vừa nghe Cổ Hàn Ngọc lời nói, Lâm Mặc Ngữ nhất thời hứng thú, "Có thứ tốt gì ?"

Cổ Hàn Ngọc cười híp mắt nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi làm sao trước không hỏi, ta muốn tới hỏi ngươi chuyện gì."

Lâm Mặc Ngữ da mặt thật dày, "Người nha, đều là lợi ích làm đầu, tự nhiên muốn hỏi trước một chút có thứ tốt gì, đây là bản năng, cũng là bản tâm, ta không thể vi phạm bản tâm."

Cổ Hàn Ngọc bị Lâm Mặc Ngữ nói lời này hơi ngẩn ra, "Không nghĩ tới a, da mặt của ngươi thật không ngờ dầy."

Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào, uống trà tiếp tục nói, "Đương nhiên, ngươi cũng có thể hỏi trước, ta cũng không thèm để ý."

Cổ Hàn Ngọc xuất ra một cái diễm hồng sắc khăn lụa, khăn lụa tản ra nồng nặc bản Nguyên Khí hơi thở, cất dấu Sí Liệt nhiệt ý. Lâm Mặc Ngữ cả kinh, "Đây là thái dương bản nguyên luyện chế Pháp Bảo ?"

Cổ Hàn Ngọc lắc đầu, "Ngươi nghĩ nhiều, nó chỉ là ẩn chứa một ít thái dương bản nguyên mà thôi, không tính là dùng thái dương bản nguyên luyện chế Pháp Bảo."

Lâm Mặc Ngữ than thở, "Mặc dù chỉ là ẩn chứa một ít thái dương bản nguyên, vậy cũng đầy đủ bất phàm, nó có ích lợi gì ?"

Cổ Hàn Ngọc nói, "Ở Thái Âm trên không lúc, nó có thể tạm thời che đậy ngươi Thái Âm phù."

Lâm Mặc Ngữ lập tức đem hồng ti khăn cầm vào tay.

Khăn lụa vào tay ấm áp, có thể rõ ràng cảm nhận được ẩn chứa tại nội bộ thái dương bản nguyên.

Lâm Mặc Ngữ thở dài nói, "Cái này có thể là đồ tốt a, có nó, về sau hành động liền dễ dàng hơn."

Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn để cho người khác biết là Thái Âm chi tử thân phận, Thái Âm giữa đường lúc, hắn hành động sẽ bị hạn chế. Trừ phi hắn đem nhìn thấy chính mình người đều giết rồi, có thể mọi việc luôn sẽ có lộ tẩy thời điểm.

Lúc đó nhiều như vậy thế lực đạo tôn tìm đến mình, một ngày thân phận bại lộ, chính mình tất nhiên sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích. Bây giờ có điều này khăn lụa, vậy dễ dàng hơn.

Chỉ bất quá, cái này màu đỏ khăn lụa, cùng hình tượng của mình có chút không xứng a.

Cổ Hàn Ngọc nói, "Chớ cao hứng quá sớm, nó bên trong thái dương bản nguyên hữu hạn, một ngày thái dương bản nguyên dùng hết, chính là một cái thông thường khăn lụa."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Không có biện pháp bổ sung sao?"

Cổ Hàn Ngọc lắc đầu, "Ngược lại ta không phải biết rõ làm sao bổ sung, ngươi muốn tự nghĩ biện pháp."

"Còn như hình dạng của nó. . . Ta cảm thấy ngươi đội cũng sẽ rất thú vị."

"Muốn không, ngươi đội cho ta xem."

Nàng tự tiếu phi tiếu, rất muốn nhìn Lâm Mặc Ngữ đội hồng ti khăn dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời đem hồng ti khăn thu vào, "Về sau có cơ hội lại đeo cho ngươi xem."

Cổ Hàn Ngọc thở dài một tiếng, "Da mặt của ngươi dường như biến mỏng."

Lâm Mặc Ngữ không tiếp lời tra, "Nói đi, muốn hỏi cái gì."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Mấy ngày hôm trước Ngọc Kiếm thành trận này thiên tai, đến cùng là chuyện gì xảy ra ? Ngươi đừng nói không liên quan gì đến ngươi, ta có cảm giác, tất nhiên có liên quan với ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Tuy là ta rất tin tưởng cảm giác của mình, nhưng ta biết, ngươi nếu nói như vậy, khẳng định có lý do của mình."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Ta biết thiên tai phát sinh thời điểm, ngươi vừa lúc ở Ngọc Kiếm phụ cận. Hơn nữa thiên tai là lấy Ngọc Kiếm làm trung tâm bạo phát, sở dĩ tất nhiên cùng ngươi có quan hệ Lâm Mặc Ngữ nói, "

"Lý do rất đầy đủ, ngươi nói không sai, thiên tai đúng là ta đưa tới, nhưng hạ thủ cũng không phải là ta."

Cổ Hàn Ngọc khẽ hừ một tiếng, "Ta đương nhiên biết không phải là ngươi, lấy năng lực của ngươi căn bản làm không được."

Nói xong lời này, nàng bỗng nhiên lại củ chánh một cái, "Chí ít trước mắt ngươi còn làm không được."

"Bất quá ta có thể khẳng định, lần này thiên tai khẳng định cùng ngươi có liên quan."

Một đôi sáng sủa mà mỹ lệ đôi mắt, cứ như vậy trực câu câu nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, chờ đấy Lâm Mặc Ngữ một đáp án.

Lâm Mặc Ngữ uống mấy ngụm trà, mới(chỉ có) chậm rãi nói, "Còn nhớ rõ ta và ngươi đã nói kỵ Thanh Ngưu áo xanh lão giả sao?"

Cổ Hàn Ngọc nhãn tình sáng lên, "Ngươi là nói cái kia vị ?"

Xem hắn vẻ mặt, Lâm Mặc Ngữ đã minh bạch, Cổ Hàn Ngọc chắc chắn biết áo xanh sự tồn tại của ông lão.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Chính là cái kia lão gia hỏa, còn như ta làm thế nào, ngươi cũng đừng hỏi, hỏi ta cũng sẽ không nói."

"Dù sao thì là có chuyện như vậy, bị thương cũng không dừng là Ngọc Kiếm thành, còn có Ngọc Kiếm."

"Ngược lại Ngọc Kiếm là sợ đến quá."

Cổ Hàn Ngọc bực nào thông minh, Lâm Mặc Ngữ mặc dù không có nói rõ, có thể kỳ thực đã nói rất nhiều. Từ Lâm Mặc Ngữ trong lời nói có thể nghe được, liền Ngọc Kiếm cũng không đỡ nổi cái kia vị áo xanh lão giả. Thậm chí, lúc đó phủ xuống, vẫn chỉ là áo xanh lão giả một tia khí cơ.

Ở Cổ Hàn Ngọc biết trong tin tức, áo xanh lão giả là nhân vật trong truyền thuyết, xa không phải là mình có thể tiếp xúc tồn tại.

Nàng biết áo xanh lão giả rất mạnh, chỉ là không nghĩ tới mạnh như vậy, liền Ngọc Kiếm cũng không đỡ nổi đối phương khí cơ. Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi hỏi sự tình, ta đã nói cho ngươi biết, hy vọng đáp án của ta có thể cho ngươi thoả mãn."

Cổ Hàn Ngọc cười khẽ một tiếng, "Ngươi lời nói này, ta muốn là không thoả mãn, lại có thể thế nào."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không hài lòng, chờ ta về sau cường đại rồi, tự mình giúp ngươi đi hỏi hắn."

Lời này đem Cổ Hàn Ngọc chọc cười, nàng lượn lờ đứng dậy, "Tốt lắm, chuyện làm của ta xong, chúc ngươi ở đây Đông Châu toàn bộ thuận lợi, vậy ta đi trước."

. . .

Lâm Mặc Ngữ cũng đứng dậy, "Vi phu liền muốn đi Đông Châu, ngươi liền không cho điểm biểu thị sao?"

Cổ Hàn Ngọc nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, Thái Âm bản nguyên chiếu rọi xuống Cổ Hàn Ngọc, trên mặt hiện ra một tầng như ngọc tuyết sương, nhìn qua có kinh tâm động phách đẹp.

Lâm Mặc Ngữ cũng là như vậy nhìn lấy nàng, thưởng thức vẻ đẹp của nàng.

Mấy hơi thở phía sau, Cổ Hàn Ngọc về phía trước nửa bước, ôm lấy Lâm Mặc Ngữ, ở tại bên tai nhẹ giọng bật hơi, "Sống sót trở về."

Nói xong nàng ở Lâm Mặc Ngữ trên mặt hôn một cái, chợt ly khai ôm ấp, mang theo một trận làn gió thơm xoay người rời đi.

Tiếp theo thời gian, Lâm Mặc Ngữ thời gian lần thứ hai khôi phục lại bình tĩnh. Sau ba ngày, Lâm Mặc Ngữ lần nữa đi trước Luyện Khí Tông Sư biết.

Đè hắn cùng với Lâm Hỏa Quang đại sư ước định, hôm nay là giao hàng thời gian.

"Hy vọng có thể khôi phục đến Đạo Tôn cảnh a."

"Nếu là không được, vậy cũng chỉ có thể xem như là vận mệnh đã như vậy."

Mấy ngày, Luyện Khí Tông Sư hội đại lâu đã chữa trị hoàn tất, lần thứ hai khôi phục ngày xưa náo nhiệt. Lâm Mặc Ngữ xa xa liền thấy Lâm Hỏa Quang Đại Sư đứng ở trước cửa, tựa hồ là đang đám người.

"Sửa xong ?"

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút nghi hoặc, đi tới.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, Lâm Hỏa Quang lập tức lộ ra hưng phấn màu sắc, hướng phía Lâm Mặc Ngữ vẫy tay, "Mau tới!"

Lúc này Lâm Hỏa Quang giống như là gần đạt được đồ chơi hài tử, thành tựu một cái đạo tôn, lộ ra như vậy biểu tình, quả thật có chút cổ quái. Lâm Mặc Ngữ hai bước cũng làm một chạy bộ đi qua, "Lâm Đại Sư, bản nguyên thoi chữa trị khỏi rồi hả?"

Lâm Hỏa Quang lôi kéo Lâm Mặc Ngữ vào Luyện Khí Thất, "Chỉ kém một bước cuối cùng, sẽ chờ ngươi tới."

Luyện Khí Thất bên trong, ngoại trừ Lâm Hỏa Quang, còn có ba vị trẻ tuổi, đều là Lâm Hỏa Quang đệ tử. Lâm Hỏa Quang mở ra Luyện Khí Thất trận pháp, đoạn tuyệt nội ngoại.

Hắn hết sức nghiêm túc hướng ba người nói, "Các ngươi ở một bên không muốn lên tiếng, nhìn kỹ, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, toàn bộ nhờ chính các ngươi."

"Giáo này ta đây đều đã dạy, nếu như không học được, chỉ có thể nói rõ các ngươi không thích hợp luyện khí nhất đạo, hiểu chưa ?"

Ba người đồng thời đáp, "Đệ tử minh bạch."

Cùng ba vị đệ tử sau khi nói xong, hắn mới(chỉ có) hướng phía Lâm Mặc Ngữ nói, "Lâm đạo hữu, hiện tại bản nguyên thoi khoảng cách hoàn toàn chữa trị chỉ kém một bước cuối cùng, bước cuối cùng này, chuyện liên quan đến bản nguyên thoi có thể hay không khôi phục đến Đạo Tôn cảnh."

"Trước đó, lâm mỗ muốn hỏi một câu, Lâm đạo hữu vận khí như thế nào lại ?".