Chương 2670: Nên xuất phát! .

Chương 2670: Nên xuất phát! .

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vận khí cũng không tệ lắm, không biết Lâm Đại Sư vì sao phải hỏi như vậy."

Lâm Hỏa Quang nói, "Bản nguyên thoi đến từ Thiên Thần Tông, cùng thông thường Pháp Bảo có chút bất đồng. Lâm đạo hữu nên biết, Thiên Thần Tông ý tứ là Tín Niệm Chi Lực."

"Chúng ta bây giờ không có biện pháp lấy đến Tín Niệm Chi Lực, sau lại có người suy nghĩ cái biện pháp, lợi dụng tự thân khí vận thay thế Tín Niệm Chi Lực."

"Thế nhưng khí vận hư vô phiêu miểu, một dạng đạo tôn không cách nào cảm ứng bên ngoài mạnh yếu, ta cũng không biện pháp, chỉ có thể từ vận khí tốt hư tiến hành phán đoán sơ khởi."

"Lâm mỗ vận khí nói thật tương đối một dạng, sở dĩ bước cuối cùng này, dự định mượn Lâm đạo hữu khí vận."

Nguyên lai là như vậy, Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh đại ngộ.

Thiên Thần Tông lấy sử dụng Tín Niệm Chi Lực nổi danh, bọn họ toàn bộ tự nhiên cũng cùng Tín Niệm Chi Lực có quan hệ. Chữa trị bản nguyên thoi cần Tín Niệm Chi Lực, cũng hợp tình hợp lý.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nếu là như vậy, ngược lại cũng không cần phiền toái như vậy, Tín Niệm Chi Lực, ta có!"

Lâm Hỏa Quang sửng sốt một chút, "Lâm đạo hữu, ngươi nói ngươi có Tín Niệm Chi Lực ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hắn trở tay xuất ra mấy khối tín niệm bài.

Những thứ này tín niệm bài là do đích thân hắn luyện chế, mỗi khối tín niệm bài lý đều ẩn chứa trăm vạn phần Tín Niệm Chi Lực. Tổng cộng mười khối tín niệm bài, tổng cộng nghìn vạn phần Tín Niệm Chi Lực.

Lâm Hỏa Quang nhãn tình sáng lên, thốt ra, "Tín niệm bài!"

Tuy là hắn không có Tín Niệm Chi Lực, nhưng thân là luyện khí đại sư, thấy được đồ đạc rất nhiều. Ở Luyện Khí Sư tri thức hệ thống bên trong, ngươi có thể không có, nhưng không thể không nhận thức.

Hắn nhận ra Lâm Mặc Ngữ trong tay là tín niệm bài, "Không nghĩ tới Lâm đạo hữu thật có Tín Niệm Chi Lực, vậy không thành vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Những thứ này đủ ?"

Lâm Hỏa Quang nói, "Ta cũng không biết có đủ hay không, chỉ có thể thử trước một chút."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không sao cả, tín niệm bài ta cũng không thiếu, cần tùy thời nói."

Hắn có toàn bộ đại thế giới làm cơ sở, Tín Niệm Chi Lực nhiều như Hãn Hải, chính là mười khối tín niệm bài không coi vào đâu, nửa phút là có thể luyện chế ra số lớn tín niệm bài. Phòng ngừa chu đáo, mặc kệ có đủ hay không, trước luyện chế một ít tổng không có sai.

Linh hồn đã bắt đầu động thủ, hội tụ Tín Niệm Chi Lực, luyện chế thành tín niệm bài.

Trong nháy mắt, từng cục tín niệm bài ứng tiếng bay, mỗi một khối đều ẩn chứa trăm vạn phần Tín Niệm Chi Lực. Lâm Hỏa Quang đem thu nhỏ lại sau bản nguyên thoi nâng nâng tại lòng bàn tay, mười khối tín niệm bài vòng quanh bản nguyên thoi bay lượn. Từng đạo Tín Niệm Chi Lực từ tín niệm bài bên trong chảy ra, tiến vào bản nguyên thoi bên trong.

Đồng thời Lâm Hỏa Quang lòng bàn tay dâng lên tử sắc hỏa diễm, thiêu đốt bản nguyên thoi. Trong ngọn lửa, Tín Niệm Chi Lực cùng bản nguyên thoi hòa làm một thể.

Bản nguyên thoi cuối cùng một tia chỗ thiếu hụt đang ở cấp tốc chữa trị, đồng thời từng cổ một cường đại khí tức kỳ lạ đang ở nảy sinh. Nguyên bản tổn thương thảm trọng bản nguyên thoi, lúc này đã hoàn toàn khôi phục.

Tín Niệm Chi Lực gia nhập vào, giống như là nhen lửa rồi bản nguyên thoi sâu nhất loại này Hỏa Chủng, làm nó rạng ngời rực rỡ. Bản nguyên thoi khí tức càng ngày càng mạnh, cấp tốc siêu việt Thiên Tôn, chỉ lát nữa là phải đột phá tới Đạo Tôn cảnh.

Tiếng bịch bịch vang lên, tín niệm bài dồn dập nghiền nát.

Lâm Hỏa Quang hơi biến sắc mặt, "Tín Niệm Chi Lực không đủ!"

Lâm Mặc Ngữ sớm có chuẩn bị, phất tay, lại là mười khối tín niệm bài ném ra. Tín niệm bài hoàn thành tiếp sức, tiếp tục làm bản nguyên thoi cung cấp lấy Tín Niệm Chi Lực.

Bản nguyên thoi khí tức lần thứ hai tăng cường, khoảng cách Đạo Tôn cảnh càng ngày càng gần, có thể dù sao cũng kém hơn một đường, không ngừng tới gần nhưng thủy chung không cách nào đến. Rầm rầm rầm!

Tín niệm bài lần nữa bắt đầu nghiền nát, lần này không cần Lâm Hỏa Quang nhắc nhở, Lâm Mặc Ngữ đã đem chuẩn bị xong tín niệm bài ném ra. Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý bản nguyên thoi cần bao nhiêu Tín Niệm Chi Lực, ngược lại muốn bao nhiêu chính mình có bao nhiêu.

Chính mình Tín Niệm Chi Lực tích lũy, đã sớm tới một con số kinh khủng, chính là một ít tín niệm bài, liền chín trâu mất sợi lông cũng không tính. Rốt cuộc, ở liên tiếp vận dụng một trăm khối tín niệm bài, trọn 100 triệu Tín Niệm Chi Lực phía sau, bản nguyên thoi rốt cuộc ăn uống no đủ.

Nó ở Lâm Hỏa Quang trên lòng bàn tay chiếu lấp lánh, sau đó oanh biến lớn.

Lâm Hỏa Quang ánh mắt đông lại một cái, trong lòng bàn tay hỏa diễm bốc lên, khống chế được bản nguyên thoi, khiến cho bảo trì thích hợp cao thấp. Tay phải biến hóa chỉ, ở bản nguyên thoi trên có khắc vẽ ra từng cái hoa văn phức tạp.

Toàn bộ hành trình hắn đều không nói gì, hắn giờ phút này, hết sức chăm chú, không cách nào phân tâm. Lâm Hỏa Quang ba gã đệ tử, đồng dạng là ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Lâm Hỏa Quang động tác.

Cuối cùng này một phen động tác, bao hàm Luyện Khí Sư tinh túy.

Lâm Mặc Ngữ cũng không hiểu luyện khí, xem không quá hiểu, bất quá hắn có thể cảm giác được, Lâm Hỏa Quang đang lấy chính mình Đại Đạo Chi Lực, một vốn một lời nguyên thoi nội bộ trận pháp tiến hành cuối cùng chữa trị chữa trị bản nguyên thoi, ngoại trừ chữa trị tổn hại hư khôi phục hoàn chỉnh xác ngoài, là tối trọng yếu chính là chữa trị trận pháp.

Xác ngoài chỉ là da, trận pháp mới là xương.

Mà trước đây dung nhập trong đó Tín Niệm Chi Lực lại là huyết dịch, ba người thiếu một thứ cũng không được.

Kéo dài đến nửa giờ, bản nguyên thoi khí tức rốt cuộc đạt tới chân chính điểm tới hạn, theo một tiếng vang nhỏ, trong phòng tu luyện nổi lên một trận cường liệt bão táp 0.

Đạo Tôn cảnh khí tức trong phòng tu luyện trung tràn ngập, bản nguyên thoi khôi phục như mới, tản mát ra đặc biệt khí tức.

Loại khí tức này cùng phổ thông pháp bảo khí tức bất đồng, dung hợp Tín Niệm Chi Lực khí tức, đồng thời còn kèm theo đại đạo khí tức. Lâm Hỏa Quang dường như thưởng thức tác phẩm nghệ thuật vậy, thưởng thức bản nguyên thoi.

Sau một lát, ánh mắt của hắn mê ly, không được nỉ non, "Nguyên lai là cái này dạng, nguyên lai là cái này dạng."

"Ta hiểu, ta hiểu, nguyên lai Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo là cái dạng này."

Giờ khắc này, Lâm Hỏa Quang khí tức trên người cũng đồng dạng ở bốc lên.

Hắn lĩnh ngộ được luyện chế Đạo Tôn cảnh pháp bảo huyền bí, chỉ cần quen đi nữa tất một trận, hắn ắt có niềm tin đột phá tới Thất Giai, trở thành một danh Luyện Khí Tông Sư. Trở thành Luyện Khí Tông Sư, là tất cả Luyện Khí Sư mộng tưởng.

Kỳ thực trở thành trận Pháp Tông sư cùng Phù Sư cũng là như vậy, Lâm Mặc Ngữ cảm giác cảm giác mình cũng không phải là một cái hợp cách Phù Sư, càng không phải là một cái hợp cách Trận Pháp Sư, hoàn toàn không đem trở thành Tông Sư trở thành mục tiêu.

Trong lòng thầm than một tiếng, hướng phía Lâm Hỏa Quang nói, "Chúc mừng Lâm Đại Sư, về sau muốn đổi gọi Lâm tông sư!"

Lúc này hắn ba gã đệ tử cũng trăm miệng một lời, "Chúc mừng sư tôn, gần trở thành Tông Sư."

Lâm Hỏa Quang cười ha ha, tâm tình cực tốt, "Lâm mỗ có thể trở thành là Tông Sư, còn muốn đa tạ Lâm đạo hữu, phần ân tình này lâm mỗ nhớ kỹ, tương lai có cơ hội, tất nhiên tương báo."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngài khách khí, ta còn muốn đa tạ Lâm Đại Sư, vì ta 4. 1 tu luyện bản nguyên thoi."

Hai người một trận khách khí, lại hàn huyên vài câu phía sau, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) mang theo bản nguyên thoi ly khai.

Bản nguyên thoi bởi vì sáp nhập vào Lâm Mặc Ngữ Tín Niệm Chi Lực, ở Lâm Mặc Ngữ đạt được lúc đã hoàn thành luyện hóa, tùy thời có thể sử dụng.

Trên đường trở về, Lâm Mặc Ngữ đi ngang qua Lục Phong thương hội, phát hiện Lục Phong thương hội cũng đã chữa trị bảy tám phần, dòng người lần nữa nối liền không dứt.

Trước cửa có mấy người đang ở chào hàng vé tàu, có nữa hai ngày thuyền lớn sắp đến, bỏ qua cơ hội lần này, muốn đi Đông Châu, lại phải đợi bên trên rất nhiều năm. Hai ngày phía sau, một chiếc thuyền lớn từ phương xa bay tới, dừng ở khoảng cách Ngọc Kiếm thành 1000 km bên ngoài trên bầu trời.

Lâm Mặc Ngữ trong tay vé tàu chiếu lấp lánh, bắn ra một vệt ánh sáng, nhắm thẳng vào thuyền lớn. Trong lúc nhất thời, rất nhiều người từ Ngọc Kiếm trong thành lao ra, hướng phía thuyền lớn mà đi.

Lâm Mặc Ngữ cũng trầm giọng nói, "Nên xuất phát!".