Chương 2671: Đạo hữu xin mời đi theo ta! .

Chương 2671: Đạo hữu xin mời đi theo ta! .

Từng cái người ở đại địa bên trên chạy vội, Ngọc Kiếm ngàn km trong phạm vi, không đồng ý Hứa Phi hành, nếu không thì sẽ phải chịu Ngọc Kiếm công kích. Lâm Mặc Ngữ là một ngoại lệ, hắn đạt được Ngọc Kiếm tán thành, có thể tự do phi hành.

Bất quá súng bắn chim đầu đàn, hắn không muốn làm người khác chú ý, sở dĩ chỉ là ở trong đám người đi về phía trước. Có chút danh tiếng có thể ra, có chút danh tiếng thì không cần phải ....

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, chỉ cần có thể lên thuyền có thể, Lục Phong thương hội thuyền lớn lại ở chỗ này cập bến nửa ngày, nửa ngày sau sẽ lần thứ hai khởi hành, đi trước trạm kế tiếp. Lục Phong thương hội thuyền lớn biết vừa đứng đứng cập bến đi qua, ven đường sẽ ở Nam Châu mấy chục toà đại thành trước dừng lại, toàn bộ lộ tuyến hầu như đi qua hơn nửa cái Nam Châu.

Cuối cùng lại đến Nam Châu nhất phía đông bắc, lướt qua mênh mông vô ngần giới hải, cuối cùng tiến nhập Đông Châu.

Lâm Mặc Ngữ xa xa thấy được thuyền lớn, chiếc thuyền này cực đại, chiều dài vượt lên trước mười vạn mét, ngừng giữa không trung trung, như một tòa không trung thành trì, là không hơn không kém quái vật lớn. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, chiếc thuyền lớn này bản thân liền là nhất kiện cực kỳ đáng sợ Pháp Bảo, nếu như toàn lực phát động, đồ tông diệt tộc đều không nói chơi.

Ngoại trừ thuyền lớn bản thân đủ cường đại bên ngoài, Lục Phong thương hội cũng an bài không ít đạo tôn, theo trước thuyền hành, cam đoan ven đường an toàn. Ở cách thuyền lớn còn có 100 km lúc, Lâm Mặc Ngữ thấy được thân thuyền trên có khắc một cái phù văn.

Cái này phù văn là cái rất đơn sơ phù văn, hầu như mỗi người tu luyện đều có thể nhìn hiểu. Nó đại biểu hàm nghĩa, chính là đơn giản một cái "Một" chữ.

Chuẩn xác mà nói, cái này phù văn đại biểu cho chiếc thuyền lớn này đánh số, nhất hào!

Lục Phong Thanh nói qua, giống như vậy thuyền lớn, Lục Phong thương hội tổng cộng có bốn chiếc, tên là Cụ Phong Chiến Thuyền, số thứ tự là vừa tới số bốn. Bốn chiếc thuyền lớn, phân biệt dùng ở Đông Nam Tây Bắc bốn Đại Châu trong lúc đó đi tới đi lui, tiến hành mậu dịch vãng lai.

Lục Phong Thanh lúc đó không cẩn thận nói lộ ra miệng, bọn họ lục gia chính là lấy cái này bốn chiếc Cụ Phong Chiến Thuyền lập nghiệp, cuối cùng phát triển thành quy mô như ngày hôm nay. Lục Phong thương hội tên cũng là bởi vậy mà đến, trong đó gió, chỉ chính là Cụ Phong Chiến Thuyền.

Không ngừng tới gần Cụ Phong Chiến Thuyền, Lâm Mặc Ngữ thắm thiết cảm nhận được một cỗ thương mang khí tức. Này cổ thương mang khí tức tốc hành linh hồn, trùng kích tâm linh.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chỉ có vô số tuế nguyệt tẩy luyện, mới có thể ma luyện ra mênh mông như vậy cảm giác.

Thương mang cảm giác cũng không phải mọi người đều có thể cảm ứng được, chỉ có như chính mình loại này linh giác cường đại, linh hồn bén nhạy người, (tài năng)mới có thể thắm thiết cảm nhận được.

"Chiếc thuyền lớn này, có không gì sánh được đã lâu tuế nguyệt."

"Mặt ngoài nhìn qua rất mới, kỳ thực đó là về sau tân trang, vô luận như thế nào làm đều không thể phủ tuế nguyệt."

"Tuế nguyệt là biết nói chuyện!"

Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, cũng không có lập tức lên thuyền.

Hắn ở cách Cụ Phong Chiến Thuyền chỉ có vạn mét địa phương dừng lại, lẳng lặng cảm thụ được thương mang khí tức, đồng thời cũng thưởng thức Cụ Phong Chiến Thuyền.

"Chiếc này chiến thuyền, đã trải qua từng cuộc một đáng sợ đại chiến."

"Ở trên người nó, có vô số vết thương, mặc dù chữa trị, cũng khó mà xóa đi đã từng vết tích."

"Nó giết chết quá vô số cường giả, có rất nhiều đạo tôn chết ở trước mặt nó, đạo tôn đại đạo, giống như là chiến lợi phẩm giống nhau, bị nó thu thập."

Lâm Mặc Ngữ ở thương mang khí tức cảm nhận được kinh tâm động phách, phảng phất thấy được cái kia từng cuộc một rộng lớn chiến đấu.

Hắn đứng ước chừng mấy giờ, vẫn không nhúc nhích.

Chiến thuyền bên trên, một vị đến từ Lục Phong thương hội đạo tôn đứng ở đầu thuyền.

Hắn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, lộ ra một chút mỉm cười, "Có ý tứ tiểu gia hỏa."

Ở bên người hắn, theo một vị sở hữu đỉnh phong Chí Tôn tu vi người trẻ tuổi, thanh niên nhân có chút xem không hiểu, "Ngũ Thúc, hắn đây là đang làm cái gì."

Ngũ Thúc cười nói, "Hắn có vượt qua thường nhân linh giác, có thể cảm nhận được chiến thuyền đã từng đã qua."

Thanh niên nhân hơi kinh hãi, "Lợi hại như vậy, chẳng lẽ nói, hắn có thể xem được quá khứ ?"

Ngũ Thúc lắc đầu, "Cũng không phải thật sự là xem được quá khứ, chỉ là cảm nhận được đi qua. Tuế nguyệt là biết nói chuyện, nhưng chỉ sẽ nói cho có thể nghe hiểu người nghe."

Thanh niên nhân ồ một tiếng, dường như không hiểu nhiều lắm.

Ngũ Thúc cười nói, "Có một số việc không hiểu không quan hệ, dù sao mỗi cá nhân đường bất đồng, có thể đi tới người cuối cùng, mới là người thắng."

"Cái này tiểu gia hỏa linh giác rất mạnh, chờ hắn lên thuyền, có cơ hội ngươi và hắn nhiều tiếp xúc một chút, xem xem có thể hay không kết giao bằng hữu."

"Muốn ở trong cái thế giới này thuận lợi trưởng thành, bằng hữu là ắt không thể thiếu, nếu như không thể biến thành bằng hữu, vậy cũng không phải trở thành địch nhân."

Thanh niên nhân cũng không đần, hắn nghe hiểu Ngũ Thúc trong giọng nói ý tứ.

Dưới thuyền Lâm Mặc Ngữ, tương lai bất khả hạn lượng, chính mình không muốn cùng với là địch. Thanh niên nhân lập tức nói, "Đa tạ Ngũ Thúc giáo huấn, phong viễn minh bạch rồi."

Ngũ Thúc rất hài lòng gật đầu, "Chờ ngươi tỷ sau khi xuất quan, đa hướng chị ngươi học tập, ngươi có thể học được rất nhiều."

Lục Phong Viễn lập tức gật đầu đáp lời, nhìn qua thập phần nghe lời.

Lâm Mặc Ngữ đứng thẳng mấy giờ, rốt cuộc phục hồi tinh thần lại, lấy ra vé tàu.

Một vệt ánh sáng từ trên chiến thuyền bắn ra rơi ở trên người hắn, đem kéo vào chiến thuyền bên trong.

Theo Lâm Mặc Ngữ tới gần, Ngũ Thúc ánh mắt lại hơi nheo lại, "Thật trẻ tuổi a."

Lục Phong Viễn vấn đạo, "Hắn còn rất trẻ tuổi sao?"

Ngũ Thúc gật đầu, "Mới(chỉ có) hơn 2000 tuổi."

Lục Phong Viễn nhất thời há to miệng, "Điều này sao có thể!"

Hơn 2000 tuổi Thiên Tôn, thiên phú này hiếu thắng đến mức nào a, căn bản là không có cách tưởng tượng.

Cho rằng thiên tài, chỉ là tu luyện tới đỉnh phong Chí Tôn, đã dùng hết hơn ba nghìn năm hắn rất có hy vọng ở 5000 năm bên trong thành tựu Thiên Tôn, cái này dạng đã là phi thường thiên tài tồn tại, so với bản nguyên trên đại lục bất luận một vị nào thiên kiêu cũng không thua kém. Ở bản nguyên trên đại lục, có thể ở vạn năm bên trong trở thành Thiên Tôn, cũng là thiên tài.

Nếu là có thể ở 5000 năm bên trong thành tựu Thiên Tôn, liền có thể xưng được là là thiên kiêu. Có thể hơn 2000 tuổi Thiên Tôn, vậy coi như cái gì ?

Đứng đầu thiên kiêu ? Lục Phong Viễn thật muốn kêu một tiếng yêu nghiệt.

Lục Phong Viễn thì thầm nói, "Thiên phú của hắn, chẳng lẽ so với tỷ tỷ càng mạnh."

Ngũ Thúc nói, "Khó mà nói, chí ít cũng là tương đương, sẽ không kém quá xa."

"Thấy được chưa, đây chính là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, thế giới này thiên tài nhiều lắm, ngươi tuyệt đối không thể tự mãn."

Lục Phong Viễn cũng là thở dài, mang theo một chút bất đắc dĩ, "Phía trước chỉ cảm thấy, tỷ tỷ là một 697 tọa Đại Sơn, không nghĩ tới bây giờ lại tới rồi một tòa càng lớn, ta chân mệnh khổ a."

Ngũ Thúc cười ha ha, không để ý đến.

Lục Phong Viễn từ Tiểu Thuận thuận gió thủy quen rồi, ngẫu nhiên bị chút đả kích cũng không cái gì không tốt. Lâm Mặc Ngữ đi tới trên thuyền, lập tức có Lục Phong thương hội nhân qua đây nghênh tiếp.

Lúc này Ngũ Thúc bỗng nhiên mở miệng, "Các ngươi đều lui ra đi."

Hắn mà nói chính là mệnh lệnh, Lục Phong thương hội nhân lập tức lui, Ngũ Thúc đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, tự mình chiêu đãi. Lâm Mặc Ngữ hướng phía Ngũ Thúc hành lễ, "Xin ra mắt tiền bối."

"Tiểu hữu, phiền phức đem ngươi vé tàu cho ta xem một chút."

Ngũ Thúc đối với Lâm Mặc Ngữ rất là khách khí, thái độ cực tốt.

Ở trong lòng của hắn, Lâm Mặc Ngữ sớm muộn trở thành đạo tôn, biến đến cùng chính mình cùng là tầng thứ tồn tại, thậm chí siêu việt chính mình. Lâm Mặc Ngữ đem vé tàu đưa cho Ngũ Thúc, Ngũ Thúc nhìn một cái phía dưới, không khỏi lấy làm kinh hãi.

Một bên Lục Phong Viễn bỗng nhiên mở miệng nói, "Dĩ nhiên là phòng số ba giữa vé tàu."

Ngũ Thúc gật đầu, "Không sai, vé tàu không thành vấn đề, đúng là phòng số ba giữa. Tiểu hữu, lão phu muốn hỏi một chút, này vé tàu tốn bao nhiêu tiền mua hàng ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Một vạn khỏa tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh."

Ngũ Thúc khẽ cười một tiếng, "Cái này lão gia hỏa, ra giá ngược lại vẫn tính công bằng. Tiểu hữu cũng đừng chê đắt, phòng số ba giữa vé tàu, đáng cái giá này, chờ thêm biết ngươi sẽ biết."

"Phong viễn, liền từ ngươi dẫn đường đi, nhớ kỹ vì tiểu hữu giới thiệu một chút trên thuyền tình huống."

Lục Phong Viễn lập tức hội ý, chìa tay ra, "Đạo hữu xin mời đi theo ta!".