Chương 2672: Ngươi biết vừa rồi người nọ là ai sao.

Chương 2672: Ngươi biết vừa rồi người nọ là ai sao.

Hắn ghé qua Vu Hải số lượng trong trận pháp, đại bộ phận trận pháp đều hết sức bí ẩn, nếu như không phải là bởi vì hắn linh giác đủ cường đại, coi như là Trận Pháp Sư, cũng khó mà phát hiện những trận pháp này.

Lục Phong Viễn ở đi trước dẫn đường, đi được tương đối tùy ý, những trận pháp này sẽ không tùy tiện bị gây ra, sở dĩ không cần cẩn thận quá mức. Chiến thuyền nội bộ cũng không có sử dụng bất luận cái gì không gian loại trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, là bởi vì nội bộ trận pháp thập phần dày đặc, một trận bộ một trận.

Hơn nữa những trận pháp này đều là khí trận, cần ổn định không gian chống đỡ, sở dĩ không cách nào nữa dung nạp không gian loại trận pháp. Lại thêm chi Cụ Phong Chiến Thuyền đầy đủ khổng lồ, cũng cũng không cần cái gì không gian trận pháp lại mở rộng không gian.

Hai người phải xuyên qua hơn phân nửa chiến thuyền chiến thuyền, đi trước chiến thuyền phía trước nhất, phòng số ba gian vị trí đang đến gần đầu thuyền địa phương. Lục Phong Viễn dẫn đường đồng thời, cũng vì Lâm Mặc Ngữ giới thiệu chiến thuyền bên trong tình huống.

"Nhất hào chiến thuyền trưởng 108,000 mét, có ba tầng dưới cùng bên trên bốn tầng chi phân."

"Bên trên bốn tầng là tất cả thuyền khách có thể hoạt động khu vực, tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai là thuyền khách chỗ ở."

"Trong đó phổ thông phòng cùng sở hữu một vạn gian, mỗi gian phòng ở bốn người."

"Cao cấp phòng cùng sở hữu 1000 gian, mỗi gian phòng ở hai người."

"Đặc cấp phòng cùng sở hữu 100 gian, mỗi gian phòng ở một người."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Xem ra ta chính là đặc cấp phòng."

Theo dọc đường xác thực chứng kiến đại lượng trong phòng, ở không chỉ một người.

Đè xuống Lục Phong Viễn giới thiệu, nếu như đều đã chật cứng người, chiếc này Cụ Phong Chiến Thuyền ở trên thuyền khách, chừng hơn bốn vạn người.

Nếu như tính lại bên trên, rất nhiều người một phiếu nhiều bán, lợi dụng tự thân thế giới quy tắc, mang theo đại lượng nhân viên cùng nhau đi trước Đông Châu, chuyến này có ít nhất mười vạn người biết từ Nam Châu đi trước Đông Châu.

Mười vạn người nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không tính là ít. Lấy Đông Châu diện tích mà nói, mười vạn người rất ít.

Thậm chí ở Nam Châu bên trong, tùy tiện một cái thành nhỏ, người ở bên trong đều không ngừng mười vạn. Nhưng là Nam Châu mỗi cái trong thành, tuyệt đại bộ phận đều là người thường.

Đi Đông Châu đều là tu luyện giả, không có người thường, mười vạn cũng không tính thiếu.

Lục Phong Viễn cũng không biết Lâm Mặc Ngữ đang suy nghĩ gì, mà là theo Lâm Mặc Ngữ lại nói nói, "Ngài là phòng số ba gian, nếu như nhớ không lầm, cái này tấm vé tàu hẳn là ở Lục Phong Thanh trưởng lão trong tay ‖."

"Đánh số trước mười căn phòng, thuộc về đặc cấp trong phòng đặc cấp phòng, cùng khác đặc cấp phòng bất đồng."

Lâm Mặc Ngữ sinh ra một tia hứng thú, "Mời đạo hữu nói tường tận nói."

Lục Phong Viễn nói rằng, "Đệ một cái bất đồng chính là bổn nguyên chi lực, kỳ thực trong mỗi cái phòng đều có trận pháp, trận pháp sẽ đem thái dương bản nguyên cùng Thái Âm bổn nguyên bổn nguyên chi lực tiến hành tinh luyện, cung ứng cho bên trong phòng tu luyện giả sử dụng."

"Bất quá loại trận pháp này hiệu quả là có sai biệt, cụ thể mà nói, đặc cấp trong phòng bổn nguyên chi lực nồng độ, là cao cấp phòng gấp mười lần, mà cao cấp phòng lại là phổ thông phòng gấp mười lần. Mà đánh số trước mười đặc cấp phòng, lại là cái khác đặc cấp trong phòng gấp mười lần."

"Nếu như đem phổ thông phòng coi như là nhất giai bản nguyên Linh Mạch, như vậy phòng của ngài, chí ít chính là tứ giai bản nguyên Linh Mạch. Ngài ở bên trong tu luyện, tương đương với ở tứ giai bản nguyên Linh Mạch trung tu luyện giống nhau, hiệu quả cực tốt."

"Từ giờ trở đi, thẳng đến Đông Châu, trước sau khoảng chừng cần trăm ngày tả hữu, cái này trăm ngày thời gian, đã đủ bù đắp được ngài bình thường vài chục năm khổ tu."

Ở Lục Phong Viễn giới thiệu, Lâm Mặc Ngữ từng bước minh bạch rồi gian phòng của mình các loại chỗ đặc thù.

Ngoại trừ bổn nguyên chi lực nồng độ bất đồng, còn có một chút những phương diện khác ưu đãi.

Chiến thuyền ba tầng là cung cấp tu luyện giả sống phóng túng khu vực, bên trong cung cấp các loại linh thực, còn có đại lượng chỗ ăn chơi, những thứ này đều là phải bỏ tiền. Đặc cấp phòng thuyền khách, ở chỗ này bất luận cái gì tiêu phí, đều có thể bớt 20%.

Lục Phong thương hội cung cấp linh thực đều không phải là thông thường linh thực, ở bên ngoài căn bản không ăn được, rất nhiều linh thực đối với tu luyện có tốt vô cùng tác dụng phụ trợ, vấn đề duy nhất chính là giá cả sang quý.

Trừ cái đó ra, các loại ngu nhạc cũng người thật hấp dẫn.

Lục Phong thương hội biến hành bốn Đại Châu, ở chỗ này cung cấp rất nhiều nhân tộc đồ không có, một ít khó có thể mở miệng, có thể thỏa mãn hứa đặc thù dục vọng vui đùa. Chiến thuyền Đệ Tứ Tầng, là Lục Phong thương hội mở chợ giao dịch, có thể ở bên trong mua sắm các loại thương phẩm.

Đồng dạng không phải thương phẩm thông thường, rất nhiều ở bên ngoài không mua được đồ đạc, ở chỗ này là có thể mua được. Có không ít người cũng là vì này lên thuyền, cố ý tới mua đồ.

Mà đặc thù phòng khách nhân, như trước có thể ở chỗ này bớt 20% mua sắm, nếu có đồ thích hợp, chỉ cần mua lấy vài món, cũng đã giá trị trở về giá vé. Tính như vậy xuống tới, chính mình cái này tấm vé thuyền giá cả cũng xác thực không mắc, Lục Phong Thanh cũng không có hố chính mình.

Còn như ba tầng dưới, lại là Lục Phong thương hội khu vực, thuyền khách không thể vào.

Ở Lục Phong Viễn giới thiệu một chút, Lâm Mặc Ngữ đi tới phòng số ba trước cửa, gian phòng bị trận pháp bao phủ, vé tàu tức là chìa khóa.

Lục Phong Viễn cuối cùng thần bí hề hề nhỏ giọng nói, "Lâm đạo hữu lúc rảnh rỗi có thể đi ba tầng đi dạo, bên trong có một ít khu vực, vẫn rất có thú, chí ít ở Nam Châu địa giới, nhìn không thấy."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một tia cảm thấy hứng thú màu sắc, "Đa tạ phong viễn đạo hữu, lúc rảnh rỗi nhất định đi xem."

Lục Phong Viễn cười cười, "Cái kia sẽ không quấy rầy Lâm đạo hữu nghỉ ngơi, có việc tùy thời gọi ta."

Lâm Mặc Ngữ mở ra trận pháp, tiến nhập gian phòng của mình.

Gian phòng cũng không tính quá lớn, chỉ có dài mười mét chiều rộng.

Trong phòng vụ khí quanh quẩn, những sương mù này đều là bổn nguyên chi lực Lâm Mặc Ngữ hít và một hơi, đem đại lượng bổn nguyên chi lực hút đi, lẩm bẩm, " "Bổn nguyên chi lực xác thực nồng nặc."

Bị hắn hút đi bổn nguyên chi lực cấp tốc được bổ sung, gian phòng đỉnh chóp có trận pháp duy trì liên tục vận chuyển, liên tục không ngừng phụt lên ra bổn nguyên chi lực. Thái dương bản nguyên nóng bỏng không gì sánh được, trải qua trận pháp chuyển hoán sau đó biến đến ôn hòa, đã cùng thông thường bổn nguyên chi lực không có khác biệt lớn.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn là có thể cảm nhận được phân biệt, bên trong như trước ẩn chứa một chút nóng bỏng khí độ.

"Có thể luyện hóa thái dương bản nguyên, tòa trận pháp này, rất bất phàm."

Lâm Mặc Ngữ nghiên cứu một cái nóc phòng trận pháp, mới phát hiện tòa trận pháp này kỳ thực chỉ phụ trách đem bổn nguyên chi lực đưa đến trong phòng, chân chính luyện hóa thái dương bổn nguyên cũng không phải là nó 2

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra suy đoán, hắn cảm thấy Cụ Phong Chiến Thuyền, kỳ thực cũng không phải là Lục Phong thương hội tổ tiên luyện chế.

Lục Phong thương hội tổ tiên, chắc là ở thu được bốn chiếc Cụ Phong Chiến Thuyền phía sau, mới(chỉ có) nhờ vào đó thành lập Lục Phong thương hội cái này thế lực to lớn. Hắn tinh tế suy tư về Lục Phong Viễn lời nói, từ Lục Phong Viễn trong lời nói, hắn chiếm được không ít tin tức.

Ở nơi này Cụ Phong Chiến Thuyền bên trên, vấn đề an toàn không cần bất kỳ lo lắng nào, hơn nữa hắn có thể mượn trên chiến thuyền này đủ loại tài nguyên, đại biên độ tăng thêm tốc độ tu luyện.

Lúc này chính mình trong khoảng cách giai Thiên Tôn đã không xa, có lẽ ở đến Đông Châu lúc, có thể thăng cấp.

Cập bến một giờ cơn lốc thuyền lớn chậm rãi khởi động, sau đó bắt đầu gia tăng tốc độ hướng phía trạm kế tiếp bay đi ốc. Tốc độ của nó không ngừng tăng lên, càng lúc càng nhanh, đại địa cảnh vật, cấp tốc bị ném ra...(đến) phía sau.

Lâm Mặc Ngữ gian phòng trên ban công, xuyên thấu qua trận pháp nhìn lấy cấp tốc quay ngược lại cảnh vật, Ngọc Kiếm thành đã trong chớp mắt liền biến mất.

"Không có chạm đến Không Gian Pháp Tắc, tốc độ phi hành cũng có thể đạt đến tới mức như thế, thực sự là kinh người."

Phi hành sau một lúc, phía trước xuất hiện hỗn loạn mang đặc biệt bản nguyên thác nước. Cụ Phong Chiến Thuyền trực tiếp xông qua, nó muốn hoành độ hỗn loạn mang.

Chiến thuyền toàn thân phát quang, từng tòa trận pháp sáng lên, bao phủ cả chiến thuyền chiến thuyền. Hỗn loạn mang đối với hắn căn bản không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Ngũ Thúc chứng kiến trở về Lục Phong Viễn, lộ ra vẻ mỉm cười, "Phong viễn, ngươi biết vừa rồi người nọ là ai sao?".