Chương 2673: Có lẽ, Cụ Phong Chiến Thuyền là lần kỳ ngộ.

Chương 2673: Có lẽ, Cụ Phong Chiến Thuyền là lần kỳ ngộ.

Lục Phong Viễn hơi sững sờ, "Ta biết hắn họ Lâm."

Ngũ Thúc ha hả cười nói, "Hắn gọi Lâm Mặc Ngữ."

Lục Phong Viễn sắc mặt chợt đại biến đồng thời phát sinh một tiếng thét kinh hãi, "Hắn là Lâm Mặc Ngữ ? Tỷ tỷ trong miệng cái kia thiên tài siêu cấp ?"

Ngũ Thúc cười nói, "Ta liền nói, hơn 2000 tuổi Thiên Tôn sao có thể dễ dàng như vậy nhìn thấy, ta kiểm tra một hồi hắn vé tàu ở trên thân phận, xác thực chính là hắn."

Lục Phong Viễn lẩm bẩm nói, "Nguyên lai đây chính là lão tỷ coi trọng người."

Ngũ Thúc nụ cười càng thêm xán lạn, nửa nói đùa, "Lời này của ngươi là bị chị ngươi nghe được, sợ là sẽ phải bị đánh gần chết."

Lục Phong Viễn không thèm để ý chút nào, phất phất tay, "Ngược lại nàng không ở, Ngũ Thúc ngươi cũng sẽ không xảy ra bán ta đúng hay không."

Ngũ Thúc lắc đầu, "Cái kia cũng khó mà nói, nhìn ngươi có thể hay không thu mua ta."

Lục Phong Viễn sắc mặt nhất thời sụp đổ xuống, khổ gương mặt, "Ngũ Thúc, ngươi không thể đối với ta như vậy. Ai bảo lão tỷ đem hắn khen trời cao, ta đương nhiên cho rằng lão tỷ coi trọng hắn."

Ngũ Thúc cười nói, "Ngược lại cùng hắn làm quan hệ tốt a, đối với ngươi sẽ không có chỗ hỏng, ta có thể cảm giác được, trên người của hắn khí vận rất mạnh. Lão tổ tông sớm đã có nói, nhất định phải kết giao khí vận mạnh người, cách xa khí vận yếu người."

Lục Phong Viễn gật đầu, "Hiểu, ta biết nên làm như thế nào."

Ngũ Thúc nói, "Tu luyện của ngươi tư chất mặc dù không như Phong Dao, đến tương lai Phong Dao khoang lái thương hội, ngươi chí ít cũng có thể ở bên hiệp trợ."

"Cứ như vậy, ngươi ở địa vị trong gia tộc cũng có thể ổn định lại."

Lục Phong Viễn gật đầu, tỏ ý biết.

293 lục gia trung tộc nhân quan hệ giữa mặc dù không tệ, nhưng quy củ sâm nghiêm, rất nhiều chuyện coi như là con em dòng chính, cũng nhất định phải tuân thủ.

Đây cũng là lục gia sinh tồn chi đạo, liền như cùng việc buôn bán giống nhau, chú trọng công bằng.

Ngăn cách lấy trận pháp, Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy quen thuộc hỗn loạn mang, chính mình từng tại nơi đây đợi qua một đoạn thời gian, cũng có quá một ít thần kỳ trải qua. Quay đầu nhìn lại, bên tay phải trên ban công, cũng có người đi ra.

Đó là phòng số bốn thuyền khách, là một vị đạo tôn.

Cái kia vị đạo tôn liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt toát ra vẻ nghi hoặc.

Tựa hồ đang nghi hoặc, vì sao một cái Thiên Tôn, số phòng so với chính mình còn cao hơn. Thiên Tôn không nên nhiều như vậy Bản Nguyên Kết Tinh mua sắm đặc cấp phòng vé tàu.

Tiếp lấy hắn sững sờ tại chỗ, hắn nhìn ra Lâm Mặc Ngữ lứa tuổi mới(chỉ có) hơn 2000 tuổi. Hơn 2000 tuổi Thiên Tôn, cái kia cũng không phải bình thường người có thể đạt tới.

Đối với loại này thiên kiêu một dạng nhân vật, ánh mắt của hắn không khỏi phát sinh biến hóa, hướng phía Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu ý bảo. Lâm Mặc Ngữ từ ánh mắt của đối phương biến hóa trung, đã đoán được chuyện gì xảy ra.

"Xem ra phải nghĩ biện pháp ẩn dấu tuổi của mình, bằng không chỉ là điểm này, liền là rất lớn một sơ hở."

Bản nguyên trong đại lục thiên tài rất nhiều, có thể hơn 2000 tuổi là có thể đến Thiên Tôn người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Chỉ là điểm này, là có thể xác định thân phận của mình.

Thái Âm chi tử thân phận vô cùng mẫn cảm, ở tự thân tu vi không đủ dưới tình huống, tận khả năng không muốn bại lộ.

Chiến thuyền ở ngắn ngủi sau một lát, liền vượt qua hỗn loạn mang, sau đó tốc độ lần nữa bắt đầu đề thăng, hướng phía Thiên Kiếm Tông một tòa đại thành bay đi. Ngăn cách lấy trận pháp, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm nhận được Thái Âm bổn nguyên chi lực, hắn biết Thái Âm bản nguyên gần xuất hiện.

Hắn ở thái dương bản nguyên xuất hiện trước, trở lại bên trong phòng không lại ra ngoài.

Sau một lát, my tâm Thái Âm phù hiển lộ ra, Lâm Mặc Ngữ biết Thái Âm bản nguyên đã xuất hiện trong thiên địa.

Trong trận pháp phún ra bổn nguyên chi lực cũng phát sinh biến hóa, bổn nguyên chi lực bên trong loại nóng rực kia tiêu thất, thay vào đó thuộc về Thái Âm bổn nguyên âm lãnh. Lâm Mặc Ngữ đối chiến trong thuyền có thể luyện hóa bổn nguyên chi lực trận pháp hết sức cảm thấy hứng thú.

Nếu là có thể nắm giữ tòa trận pháp này, tương lai bố trí ở thế lực của mình trung, có thể lợi dụng thái dương bản nguyên cùng Thái Âm bản nguyên, vì thế lực của mình nhắc nhở bổn nguyên chi lực. Dù cho bản nguyên linh mạch đẳng cấp không đủ, cũng có thể lợi dụng bọn họ tiến hành bù đắp.

Thái Dương Thái Âm hai Đại Bổn Nguyên nhưng là bản nguyên trong đại lục, khổng lồ nhất, nhất dùng mãi không cạn hai Đại Bổn Nguyên. Lâm Mặc Ngữ cũng biết, chính mình cũng chỉ có thể là ngẫm lại mà thôi.

Lục Phong thương hội là không có khả năng đem loại trận pháp này cho mình, bất kể là mua, vẫn là phương pháp khác, nhìn liền liếc mắt đều không quá có thể. Loại trận pháp này, quá mức thần kỳ, chưa bao giờ nghe.

Nghĩ quá nhiều không bằng tu luyện, Lâm Mặc Ngữ liên tục không ngừng hấp thu bổn nguyên chi lực, bắt đầu lĩnh ngộ Đại Đạo Pháp Tắc.

Đại lượng bổn nguyên chi lực tiến nhập trong cơ thể, đi qua bản nguyên, đối với đại đạo tiến hành cảm ngộ, hiệu suất so với ngoại giới nhanh hơn nhiều lắm. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm ứng rõ ràng đến, chính mình đối với đại đạo lĩnh ngộ đang không ngừng làm sâu sắc, cảnh giới cũng theo đó tăng lên.

Chỉ là bởi vì mình lĩnh ngộ đại đạo có ba cái, ngoại trừ bản mệnh Bất Tử đại đạo bên ngoài, thời gian đại đạo cùng không gian đại đạo, đều thuộc về rất khó lĩnh ngộ đại đạo.

Tùy tiện đầu nào đại đạo, tu luyện độ khó nếu so với phổ thông đại đạo lớn, huống chi hắn còn muốn đồng tu ba cái. Cũng chính bởi vì vậy, hắn ở đi vào Thiên Tôn cảnh phía sau, tu luyện độ khó tăng lên trên diện rộng.

Nếu như không có cái gì đặc thù kỳ ngộ, có lẽ muốn lên ngàn năm (tài năng)mới có thể đề thăng một cái cảnh giới nhỏ, cùng hắn phía trước tốc độ tu luyện so sánh với, đơn giản là khác nhau một trời một vực. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, cơn lốc thuyền lớn có lẽ liền là của mình một lần cơ duyên.

Tu luyện một đêm, Lâm Mặc Ngữ rời phòng, đi trước thuyền lớn ba tầng. Ba tầng rất náo nhiệt, đại lượng tu luyện giả đều ở chỗ này nghe bọn họ nói chuyện với nhau Lâm Mặc Ngữ mới biết được, hôm qua Thiên Dạ bên trong, thuyền lớn đã cập bến quá hai lần, tới nghênh đón hai nhóm thuyền mới khách.

Lúc này thực đã hướng phía một tòa tân thành bay đi, như vậy lại trải qua năm tòa đại thành, có nữa hai ngày không tới thời điểm, liền có thể rời đi Thiên Kiếm Tông địa bàn. Lúc này không ít thuyền khách, đang ở trên bàn dùng cơm.

Bọn họ hưởng dụng mỹ vị linh thực, thức ăn có đại lượng bổn nguyên chi lực tràn ra, ăn những thứ này linh thực, đối với chính mình tu luyện rất có ích lợi.

Trong đó trên một cái bàn, vây ngồi bốn người.

Bốn người ăn mặc giống nhau như đúc y phục, trên tay áo thêu một thanh kiếm.

"Là Thiên Kiếm Tông nhân."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, ánh mắt đảo qua, hắn còn chứng kiến Hàn Thủy thánh địa người, còn có Vấn Đạo Tông nhân.

Cái này tam phương thế lực, là bản nguyên trong đại lục đứng đầu nhất thế lực, khí thế của bọn họ so với người khác cao hơn bên trên một đoạn. Trừ cái đó ra, còn có một chút còn lại thế lực người.

Từng cái thế lực đều có không ít người biết đi trước Đông Châu, Đông Châu là một khối đại thịt béo, bọn họ đều muốn đi vào trong đó gặm một cái.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ tròng mắt hơi híp, cấp tốc quay đầu, sau đó hướng phía bốn tầng đi tới.

"Vi Hâm đạo tôn, không nghĩ tới hắn cũng tới."

Lâm Mặc Ngữ vừa rồi gặp được Vi Hâm, may mắn hắn phản ứng nhanh, thừa dịp Vi Hâm không có phát hiện mình lúc, xoay người ly khai. Nếu là bị Vi Hâm phát hiện, khác ngược lại không có gì, không thiếu được một trận phiền phức.

Vi Hâm tất nhiên sẽ hỏi tại sao mình không đi tìm hắn.

Lúc đó cho lệnh bài của chính mình, bị chính mình hoàn toàn che đậy.

Vi Hâm rất ý tứ rõ ràng, hoặc là trở thành hắn người, hoặc là liền giết mình.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong lòng, Vi Hâm người như thế, không thể ở chung.

Ở Vi Hâm bên người còn có một cái người, là một vị nữ tính đạo tôn, đồng dạng đến từ thất thải tông.

Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi, Vi Hâm dường như có phản ứng, hướng phía Lâm Mặc Ngữ trước kia vị trí nhìn lại.

Nhưng nhìn xem, cũng không có có phát hiện gì, cho là chính mình cảm giác sai rồi

"Vi đại ca, có vấn đề gì."

Vi Hâm bên người nữ tính đạo tôn vấn đạo. Vi Hâm khẽ lắc đầu, "Không có gì, màu yên muội tử lần này chủ động xin đi Đông Châu, là vì tìm kiếm đệ tử sao?"

Màu yên trưởng lão thở dài, "Đúng vậy, phía trước cái kia vị Thiên Sinh Ngọc Hồn đệ tử bỏ lỡ, ta dùng Pháp Bảo tính một chút, đi Đông Châu có lẽ có thể tìm tới chọn người thích hợp Vi Hâm nói, "Đông Châu phải không Thái Bình, chúng ta đã đến nơi đó phải cẩn thận nhiều hơn, tại nơi này đạo tôn vẫn lạc cũng là cơm thường chuyện."

Màu yên cũng không thèm để ý, mà là cười nói, "Vi đại ca hãy nói một chút, lúc đó ngươi ở đây giới hải trung gặp phải cái kia tiểu gia hỏa, thiên tư thật có cao như vậy sao? Ta có thể không thể nhận đó vì đồ."

Vi Hâm than thở, "Khó ah!".