Chương 2674: Xài tiền như nước, ngưu cửu một lông.

Chương 2674: Xài tiền như nước, ngưu cửu một lông.

Thật là oan gia ngõ hẹp, Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, lại ở chỗ này đụng tới Vi Hâm.

Đối với tên tiểu nhân này, Lâm Mặc Ngữ vẫn là tránh xa, nhất là ở chỗ này.

Nếu là ở bên ngoài như hắn dám đối với tự mình động thủ, ngược lại là có thể đem giết, chấm dứt hậu hoạn.

"Hy vọng ngươi gặp may mắn a."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, đi tới chiến thuyền Đệ Tứ Tầng.

Tầng thứ tư bố cục, cùng Lục Phong thương hội bên trong có điểm giống, chỉ là không có hội viên cao cấp khái niệm. Ở trên chiến thuyền, chỉ có phổ thông phòng, cao cấp phòng cùng đặc cấp phòng phân biệt.

Đặc cấp phòng thuyền khách, có thể bớt 20%.

Cao cấp phòng chỉ có thể bớt mười phần trăm, mà phổ thông phòng thuyền khách, không có bất kỳ chiết khấu.

Không phải Lục Phong thương hội đem khách nhân chia làm Tam Lục Cửu Đẳng, mà là thế giới này, xưa nay đã như vậy.

Tầng bốn người cũng không tính là nhiều lắm, có lẽ là bởi vì hiện ở trên thuyền khách nhân vẫn không tính là nhiều duyên cớ.

Bất quá Lục Phong thương hội lúc này cũng không có đem sở hữu thương phẩm đều phóng xuất, chỉ có chờ thuyền khách toàn bộ thượng tề, chiến thuyền tiến nhập giới hải sau đó, mới(chỉ có) sẽ đem tất cả thương phẩm phóng xuất lúc này có thể mua được thương phẩm, vẫn có giới hạn.

Lâm Mặc Ngữ đi tới trước quầy, lập tức có Lục Phong thương hội nhân chào đón, đó là cái chỉ có Thần Tôn cảnh người trẻ tuổi, xem ra cũng có hơn một nghìn tuổi, chỉ là dung mạo hết sức trẻ tuổi.

Thanh niên nhân thập phần có lễ phép, "Tiền bối ngài tốt, xin hỏi ngài cần cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta cần nhất kiện có thể che đậy chính mình Cốt Linh cảnh giới dung mạo Pháp Bảo."

Thanh niên nhân tiếp tục vấn đạo, "Không biết tiền bối cảnh giới như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Thiên Tôn."

"Cái này liền vì ngài tìm kiếm, xin chờ một chút."

Người tuổi trẻ lái thủy tìm kiếm thích hợp Pháp Bảo. Sau một lát, thanh niên nhân đem tìm được Pháp Bảo đi qua trận pháp hình chiếu ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

"Hiện nay thích hợp tiền bối Pháp Bảo, chỉ có ba cái."

"Kiện thứ nhất, Huyền Quang y, Chí Tôn cảnh Pháp Bảo, có thể che đậy đạo tôn phía dưới dò xét, giá 2000 khỏa tam giai Bản Nguyên Kết Tinh."

"Kiện thứ hai, mặt tối tráo, Thiên Tôn cảnh trung giai Pháp Bảo, có thể che đậy đạo tôn nhất cảnh phía dưới dò xét, giá 2000 khỏa tam giai Bản Nguyên Kết Tinh. Nó có một cái khuyết điểm, chính là mang nó thời điểm, bản thân lực lượng sẽ bị áp chế, không sai biệt lắm áp chế khoảng ba phần mười."

Thiên Tôn cảnh trung giai Pháp Bảo, dĩ nhiên cùng Chí Tôn cảnh Pháp Bảo vẻ ngoài cùng giá cả, Lâm Mặc Ngữ ngay từ đầu còn cảm thấy có chút kỳ quái, có biết khuyết điểm của nó phía sau thì cũng không kỳ quái.

Cái này Pháp Bảo chắc là nhất kiện tàn thứ phẩm, bằng không cũng sẽ không bán cái giá tiền này. Tiếp lấy ánh mắt của hắn chuyển qua đệ tam món Pháp Bảo bên trên.

Thanh niên nhân cũng bắt đầu giới thiệu đệ tam món Pháp Bảo, "Đệ tam món, mộ quang thạch, Thiên Tôn cao giai Pháp Bảo, có thể che đậy đạo tôn tứ cảnh phía dưới đích thực dò xét, giá 500 khỏa tam giai Bản Nguyên Kết Tinh. Nó đồng dạng có khuyết điểm, chính là mỗi lần sử dụng hiệu quả chỉ có thể duy trì sáu tiếng, cần một lần nữa chờ đợi sáu tiếng (tài năng)mới có thể lần nữa sử dụng."

Lại là nhất kiện có thiếu sót Pháp Bảo, bằng không cũng không dừng cái giá tiền này. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Chẳng lẽ sẽ không có không thiếu hụt Pháp Bảo sao?"

Thanh niên nhân suy nghĩ một chút, "Chắc là có, bất quá bây giờ còn không có phóng xuất, có thể phải đợi đến thuyền khách toàn bộ đủ, chiến thuyền đến rồi giới hải bên trên phía sau, mới có thể phóng xuất, tiền bối cũng có thể đến lúc đó lại tới nhìn."

Lâm Mặc Ngữ biết quy củ này, "Ta đây trước mua mộ quang thạch, chuyện sau này sau này hãy nói, một phần vạn không có đâu."

Tuy là mộ quang thạch có chỗ thiếu hụt, nhưng cũng không phải là không thể dùng.

Trước mua ứng với cái gấp, tương lai có thích hợp lại mua là được.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ nhiều tiền lắm của, chính là 5000 khỏa tam giai Bản Nguyên Kết Tinh, không đáng kể chút nào. Càng chưa nói vẫn chỉ là phổ thông cấp Bản Nguyên Kết Tinh, coi như là tinh phẩm cấp, đều không coi vào đâu. Lâm Mặc Ngữ xuất ra bốn viên Lục Giai Bản Nguyên Kết Tinh, "Cái này dạng đủ chứ."

Thanh niên nhân nhãn tình sáng lên, lập tức gật đầu, "Đủ rồi đủ rồi!"

Đặc cấp phòng thuyền khách, có thể bớt 20% chỉ cần 4000 khỏa tam giai Bản Nguyên Kết Tinh liền đầy đủ.

Lâm Mặc Ngữ dùng bốn viên Lục Giai Bản Nguyên Kết Tinh tiến hành kết toán, bên ngoài giá trị rõ ràng vượt lên trước 4000 khỏa tam giai Bản Nguyên Kết Tinh, nơi nào còn có thể không đủ. Thanh niên nhân thu Bản Nguyên Kết Tinh, cấp tốc đi qua trận pháp, đem mộ quang thạch truyền tống qua đây.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp ở mộ quang trên đá lưu lại Linh Hồn Ấn Ký, hoàn thành nhận chủ.

Chỉ cần kích hoạt, mộ quang thạch có thể hình thành một loại đặc thù lực phòng hộ, phòng ngừa người khác nhìn trộm tin tức của mình. Vô luận là Cốt Linh, cảnh giới, dung mạo, đều sẽ bị che đậy, đạo tôn tứ cảnh phía dưới, cũng đừng nghĩ phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm nhận được có khí tức quen thuộc từ thang lầu trung truyền đến, Vi Hâm dĩ nhiên tới bốn tầng. Hắn lập tức kích hoạt mộ quang thạch, một tầng đặc thù lại vô hình lực lượng bao phủ toàn thân.

Theo người khác, Lâm Mặc Ngữ giống như là một cái bao phủ ở trong mây mù thần bí nhân, tin tức gì đều nhìn không thấy, liền dung mạo đều thấy không rõ. Vi Hâm từ Lâm Mặc Ngữ bên người đi ngang qua, đi trước khác một cái quầy hàng, ở giữa cũng không có phát hiện dị thường.

Giống như Lâm Mặc Ngữ loại này che giấu tung tích quá nhiều người, căn bản không kỳ quái.

Thanh niên nhân thấy Lâm Mặc Ngữ sử dụng mộ quang thạch, còn tưởng rằng hắn ở trắc thí Pháp Bảo, không có chút cảm giác nào kỳ quái, tiếp tục vấn đạo, "Không biết tiền bối còn muốn cái gì vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có không có thể đề thăng tu luyện hiệu suất đồ vật."

Thanh niên nhân lập tức tìm, rất nhanh thì tìm được vài món.

Đều là một ít có thể tu luyện nhanh hơn tốt đồ đạc, Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, toàn bộ mua. Tu luyện không có đường tắt có thể đi, bất quá làm chút ít tiểu phụ trợ vẫn là không có vấn đề.

Mấy thứ này, tối đa cũng chỉ có thể nhanh hơn vừa tới hai thành tu luyện hiệu quả, cuối cùng vẫn muốn xem chính mình. Đương nhiên, cũng có cái loại này trực tiếp đề thăng cảnh giới thứ tốt, Lâm Mặc Ngữ lại tránh chi như xà hạt.

Loại vật này, chỉ sẽ ảnh hưởng căn cơ, tuyệt không thể sử dụng.

Lâm Mặc Ngữ mua một đống đồ vật, trước sau tốn hết 20000 khỏa tam giai Bản Nguyên Kết Tinh, tương đương với hai khỏa Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh, căn bản là chín trâu mất sợi lông. Nhưng đối với vị trẻ tuổi này mà nói, Lâm Mặc Ngữ là một vị không hơn không kém khách hàng lớn, thái độ cũng biến thành càng phát ra khách khí.

Lâm Mặc Ngữ mua đồ dáng dấp, nhất định chính là một vị đại thổ hào.

. . .

Còn kém trên trán viết bốn chữ: Lão tử có tiền!

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Có hay không Thiên Tôn cảnh trở lên linh tính tài liệu."

Thanh niên nhân lộ ra một chút bất đắc dĩ, "Hiện nay không có, căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, đám người đến đông đủ phía sau, có lẽ sẽ có, nhưng là không dám hứa chắc, tiền bối có thể đến lúc đó lại tới nhìn."

Linh tính tài liệu quá mức khó có được, coi như là Lục Phong thương hội, cũng không phải tùy tiện có thể lấy ra. Lâm Mặc Ngữ kỳ thực cũng chính là thuận miệng hỏi một chút, có hay không cũng không quan hệ.

Qua vài ngày đám người đến đông đủ, chiến thuyền chạy đến giới hải sau đó, lại tới nhìn. Mua đồ xong phía sau, Lâm Mặc Ngữ mới rời đi, phản hồi ba tầng.

Ở ba tầng, hắn lại tốn hết hơn vạn Bản Nguyên Kết Tinh, mua đại lượng linh thực.

Những thứ này linh thực đối với tu luyện đồng dạng có chút trợ giúp, bất quá tác dụng lớn hơn, là cho Tiểu Vụ cùng Tiểu Nguyệt ăn.

Linh thực cùng tầng bốn bảo vật giống nhau, còn có rất nhiều trân quý linh thực không có lấy đi ra, cần đám người đến đông đủ mới phải xuất hiện. Sau khi trở lại phòng, Lâm Mặc Ngữ mới đem Tiểu Nguyệt cùng Tiểu Vụ phóng xuất, đem linh thực ném cho bọn họ.

Mình thì lần nữa bắt đầu tu luyện, mượn phía trước mua bảo vật, tốc độ tu luyện lại tăng nhanh một chút.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Cụ Phong Chiến Thuyền trải qua Thiên Linh tông, Liệt Phong vực vũ gia, cửu trọng núi Thánh Địa chờ(các loại) từng cái đỉnh tiêm thế lực địa bàn. Không ngừng ở mỗi cái thành cập bến. Người trên thuyền càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng náo nhiệt.

Lâm Mặc Ngữ mấy ngày này vẫn ở trong phòng, không còn có ra ngoài. Tiểu Nguyệt cùng Tiểu Vụ thân là không có thân phận, chỉ có thể thành thật đợi ở trong phòng.

May mắn các nàng đồ chơi quá nhiều, còn có thể vui đùa một chút, có lúc cũng sẽ trở về thế giới quy tắc đi, thay đổi khẩu vị. Rốt cuộc, ở Lâm Mặc Ngữ lên thuyền sau hai mươi ngày, chiến thuyền chính thức ly khai Nam Châu, tiến nhập giới hải mới(chỉ có)! ..