Chương 2675: Có tiền khó mua gia vui vẻ.

Chương 2675: Có tiền khó mua gia vui vẻ.

Ở chiến thuyền tiến nhập giới hải một khắc kia, mọi người đều thu đến Lục Phong thương hội tin tức truyền đến.

Từ giờ khắc này, sở hữu chuẩn bị xong thương phẩm, bao quát linh thực, Pháp Bảo, tài liệu các loại các loại quý hiếm đồ vật, đều sẽ mở ra. Bất quá nghĩ mua sắm, cũng đồng dạng có đại lượng hạn chế, cụ thể hạn chế, có thể đi trước bốn tầng bên trên tiến hành kiểm tra.

Cụ Phong Chiến Thuyền là bên trên bốn phía ba kết cấu, ở Đệ Tứ Tầng bên trên, chính là thuyền đỉnh.

Mọi người đều không trải qua thuyền đỉnh, lúc trước thuyền đỉnh là phong bế, cho đến lúc này mới mở ra. Lâm Mặc Ngữ kích hoạt mộ quang thạch, đi trước thuyền đỉnh.

Đi tới thuyền đỉnh nhân không ít, bất quá thuyền đỉnh cũng đủ lớn, hoàn toàn có thể dung nạp. Ở thuyền đỉnh, có thể chứng kiến một tầng trong suốt màn sáng đem trọn chiến thuyền chiến thuyền bao phủ.

Ở phía trước cách đó không xa, là thuộc về giới hải mây đen, nước biển đang ở cấp tốc biến sâu, đến rồi mây đen phạm vi bảo phủ lúc, nước biển nhìn qua đã biến thành hắc sắc. Nước biển tự nhiên không phải đen, chỉ là nhìn qua là đen.

Vô luận là thái dương bản nguyên vẫn là Thái Âm bản nguyên, bọn họ quang mang trải qua mây đen sau đó, đều bị đại biên độ suy yếu. Lâm Mặc Ngữ phát hiện, rất nhiều người vẫn là lần đầu thấy được giới hải, mỗi một người đều phát sinh tiếng than thở.

Mà từ giới hải đi ra Lâm Mặc Ngữ, đối với lần này không có cảm giác chút nào.

Hắn biết, tiếp qua hai ngày, đợi đến chân chính thâm nhập giới hải phía sau, nếu như phi hành lộ tuyến thích hợp, có lẽ còn có thể chứng kiến từng cái giới hải thế giới. Theo chiến thuyền ở giới hải trung từng bước thâm nhập, bao phủ ở chiến thuyền bên ngoài màn sáng cũng đang biến hình, nó dường như thừa nhận rồi không nhỏ áp lực. Chiến thuyền tốc độ bắt đầu giảm bớt, cuối cùng chiến thuyền tốc độ, chỉ là cùng thông thường Thiên Tôn tương đương.

Lấy cái tốc độ này muốn vượt qua giới hải, cần không ít thời gian.

Đi tới tầng bốn người càng ngày càng nhiều, đợi khoảng chừng nửa giờ sau, một vệt ánh sáng từ thuyền đỉnh sáng lên. Tiếp lấy, tảng lớn màn sáng dâng lên, màn sáng trung là vô số vật phẩm tin tức.

Mọi người đều có thể kiểm tra nội dung trong đó, mặt trên có ghi rõ ràng vật phẩm đẳng cấp, tác dụng, giá cả, cùng với mua sắm điều kiện. Có thể xuất hiện ở nơi này vật phẩm, không có chỗ nào mà không phải là cực phẩm, hơn nữa cực kỳ hi hữu.

Đồng thời thỏa mãn hai cái điều kiện này tốt đồ đạc, Lục Phong thương hội đương nhiên sẽ không đơn giản bán ra, nó biết thiết trí đủ loại điều kiện, nhờ vào đó đề thăng vật phẩm giá trị. Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn lấy vật phẩm ở trên tin tức, tìm kiếm cùng với chính mình thứ cần.

« thần quang mộc: Cực kỳ hi hữu Đạo Tôn cảnh thiên nhiên, sau khi nhận chủ tùy thân đeo, nhưng có thần quang bao phủ toàn thân, có thể ngăn cản nói tôn Thất Cảnh phía dưới nhìn trộm. Bắt đầu giá: 10000 tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, bán yêu cầu, tiêu phí ngạch vượt lên trước 10000 phổ thông Bản Nguyên Kết Tinh. »

Đang không có giải thích thời điểm, yết giá đều là lấy tam giai Bản Nguyên Kết Tinh tiến hành tính toán, chỉ phân tinh phẩm cùng phổ thông.

Một vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, chỉ là bắt đầu giá, cũng không phải cuối cùng giá, hiển nhiên đồ chơi này còn cần cùng người đấu giá mới có thể thu được. Muốn mua điều kiện của nó, là trước đây ở trên thuyền đã tiêu phí vượt lên trước 10000 phổ thông Bản Nguyên Kết Tinh.

Bất kể là ở ba tầng ăn được nhiều, hoặc là ở bốn tầng bên trong mua nhiều, đều có thể tính. Nếu như phía trước không có tiêu phí quá, cái kia xin lỗi, ngươi không có tư cách mua sắm món đồ này. Bất quá cũng không quan hệ, có thể hiện tại lập tức đi tiêu phí một cái, liền có thể sở hữu tư cách.

Cũng quả thật có người làm như vậy, phía trước không chút dùng tiền, chờ(các loại) chứng kiến vật mình cần, lại đi tiến hành tương ứng tiêu phí.

Sẽ làm như vậy người, rõ ràng cũng đã là tay già đời, không chỉ một lần cưỡi Cụ Phong Chiến Thuyền, đối với trên thuyền quy củ đã khá hiểu. Lâm Mặc Ngữ cũng không có hỏi thăm tới giá chuyện, đã có người hỏi.

Lục Phong thương hội người chủ trì rốt cuộc đến, chính là phía trước tiếp đám người lên thuyền Ngũ Thúc, Lục Phong Viễn như trước cùng ở bên cạnh hắn. Ngũ Thúc hắng giọng nói, "Các vị bình tĩnh chớ nóng, bản tôn nói một chút mua sắm quy tắc."

"Tất cả vật phẩm, mỗi một luân bán ra, đều là 12 giờ đồng hồ."

"12 giờ đồng hồ một lần thay phiên, mỗi một lần thay phiên, đều sẽ đổi mới một nhóm vật phẩm."

"Lần này xuất hiện qua vật phẩm, như không người mua sắm, lần sau vẫn sẽ hay không tái xuất hiện, chỉ có thể nói phải xem vận khí."

"Bán bắt đầu phía sau, sở hữu điều kiện phù hợp khách nhân, đều có thể đối với mình ngưỡng mộ vật phẩm tiến hành ra giá."

"Bất quá mỗi vị khách nhân, đối với mỗi món vật phẩm đều chỉ có một lần ra giá cơ hội, hy vọng các vị quý trọng."

"Các vị cũng có thể hoàn toàn yên tâm, vô luận là ai ra giá cả, ra khỏi giá bao nhiêu cách, chúng ta đều sẽ tiến hành bảo mật, tuyệt đối sẽ không bị người khác biết."

"Bất quá ở mở bán phía trước, có một quy củ muốn nói rõ ràng."

"Nếu như ra khỏi giá cả, đồng thời mua được thương phẩm, cuối cùng lại không cách nào trả tiền mặt, cái kia không có ý tứ, chúng ta cũng sẽ có tương ứng nghiêm phạt."

"Sở dĩ các vị quý trọng cơ hội, không muốn ác ý ra giá!"

Ngũ Thúc đem quy tắc nói xong thập phần cặn kẽ, chỉ cần không phải ngu ngốc, đều có thể minh bạch.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ quy tắc sau lưng hàm nghĩa, quy tắc kỳ thực rất đơn giản, cũng rất thô bạo. Lục Phong thương hội thiết trí tốt lắm yêu cầu cơ bản cùng với giá quy định, sau đó để mỗi cá nhân chính mình đi đấu giá.

Mấu chốt của vấn đề là, mỗi cá nhân chỉ có một lần ra giá cơ hội, đồng thời không biết người khác ra giá bao nhiêu.

Điều này sẽ đưa đến một vấn đề, nếu như ngươi thật muốn muốn đồ vật này, nhất định phải phải tận hết sức ra giá cao. . . Nếu như ngươi ra giá cả không đủ cao, cuối cùng thì có thể rơi nhà khác.

Hơn nữa vòng kế tiếp, đại khái tỷ lệ sẽ không lại xuất hiện đồ giống vậy.

Những thứ kia đều cực kỳ hi hữu, một ngày bỏ qua, lần sau nghĩ lại thu được, cũng không biết muốn hầu năm Mã Nguyệt. Đương nhiên cũng có người nghĩ đến nhặt đồ lọt, liền ra cái bắt đầu giá, một phần vạn không ai muốn bị tự mua đến rồi đâu ?

Theo Lâm Mặc Ngữ, như vậy mua phương thức, càng nhiều hơn chính là tiến hành tâm Lý Bác dịch, cái này đem là một hồi vô hình chiến đấu.

Nếu như nhiều tiền lắm của, cũng có thể trực tiếp cho một giá cao, ngược lại có tiền khó mua gia vui vẻ.

Lục Phong thương hội có thể ở trong đó kiếm được đầy bồn đầy bát.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, "Có thể nghĩ đến ra loại phương pháp này nhân, thật đúng là một thiên tài."

"So với đấu giá hội, như vậy hình thức, mặc dù không có thể kiếm được mỗi một phân tiền, nhưng sẽ không dẫn phát mâu thuẫn, hơn nữa làm không cẩn thận biết kiếm được càng nhiều."

Bán rốt cuộc bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ đi thẳng tới thần quang mộc trước mặt, dụng ý thưởng thức câu thông trận pháp tiến hành ra giá.

Thần quang mộc bắt đầu giá là một vạn khỏa tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, trực tiếp ra giá đến hai vạn.

Nguyên bản hắn nhớ ra giá năm chục ngàn, nhưng ngẫm lại như vậy quá mức thấy được, coi như mình nhiều tiền lắm của, nhưng là không thể làm như vậy.

Hai vạn đã đầy đủ cao, dù sao thần quang mộc tác dụng chỉ là phụ trợ, không cách nào dùng với chiến đấu, ở rất nhiều người trong mắt, giá trị muốn kém xa đồng cảnh cái khác Pháp Bảo. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ từng món một nhìn qua, những thứ kia không có chỗ nào mà không phải là tinh phẩm, đáng tiếc, cũng không có tìm được linh tính tài liệu.

Chỉ có vài món dùng với tu luyện tài liệu phụ trợ, Lâm Mặc Ngữ tùy ý ra một giá cả, còn như có được hay không cũng không tính là nặng 5.1 muốn.

Tính toán thời gian, mộ quang thạch tác dụng thời gian gần kết thúc, Thái Âm bản nguyên cũng gần xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ xoay người rời đi.

Ở chiến thuyền tầng dưới trong một gian phòng, Ngũ Thúc cùng Lục Phong Viễn đang theo dõi trận pháp chiếu hình ra hình ảnh, hình ảnh hiển lộ ra, chính là thuyền đỉnh tình huống. Lục Phong Viễn bỗng nhiên nói, "Hắn đi."

Lúc này Lục Phong Viễn thập phần chú ý Lâm Mặc Ngữ nhất cử nhất động. Ngũ Thúc gật đầu, "Xem hắn mua cái gì."

Hắn điều tra Lâm Mặc Ngữ đồ mua, không khỏi thấy buồn cười, "Thần quang mộc, xem ra hắn rất ghét người khác nhìn trộm chính mình."

Lục Phong Viễn thấy được Lâm Mặc Ngữ ra giá, "Thần quang mộc là của hắn rồi."

Ngũ Thúc cũng gật đầu, "Xác thực, sẽ không có người xảy ra giá cả cao hơn hắn."

Lâm Mặc Ngữ ra giá hai vạn, mà đồng dạng nghĩ mua sắm thần quang mộc nhân, ra giá liền 15000 cũng chưa tới, chênh lệch cự đại. ..