Chương 2676: Lâm Mặc Ngữ có cao giai bản nguyên Linh Mạch.

Chương 2676: Lâm Mặc Ngữ có cao giai bản nguyên Linh Mạch.

Về đến phòng lẳng lặng chờ đợi, Lâm Mặc Ngữ đều không quan tâm, hắn tin tưởng không có ai xảy ra giá cả cao hơn chính mình. Thần quang mộc, đối với phần lớn mà nói, cũng không tác dụng quá lớn, bên ngoài giá trị sẽ không quá cao.

Trừ phi người nào đầu điên rồ, mới có thể phát sinh loại ý này bên ngoài.

Quả nhiên, ở vòng thứ nhất bán sau khi chấm dứt không lâu, đã có người giao hàng đến nhà.

Lúc này đúng lúc là Thái Âm Chi Lực chưởng đạo lúc, Lâm Mặc Ngữ mi tâm chỗ, Thái Âm phù chiếu lấp lánh. Hắn xuất ra hồng ti khăn đội, hồng ti khăn lóe ra một tia nóng rực ý, Thái Âm phù cấp tốc bị che đậy. Tại vận dụng hồng ti khăn phía sau, Lâm Mặc Ngữ khẽ ồ lên một tiếng.

Hồng ti khăn ở phát huy tác dụng phía sau, dĩ nhiên cùng Thái Âm phù cùng nhau tiêu thất. Mình có thể cảm ứng được sự tồn tại của nó, lại không cách nào thấy nó.

"Dạng này cũng tốt, tiết kiệm xấu hổ, bằng không một đại nam nhân, mang hồng ti khăn, luôn luôn chút cổ quái."

"Phỏng chừng Hàn Ngọc cũng không nghĩ đến, hồng ti khăn còn có biến mất tự thân hiệu quả, bằng không cũng sẽ không muốn ta đeo."

Lâm Mặc Ngữ thuê phòng cửa, nhìn thấy người giao hàng dĩ nhiên là lục 0 7 phong viễn, không khỏi cười nói, "Lục đạo hữu làm sao tự mình giao hàng ?"

Lục Phong Viễn cười nói, "Cái kia tự nhiên là vì Lâm đạo hữu mà đến, người khác hàng, phong viễn cũng sẽ không tiễn."

Hắn gọn gàng dứt khoát, nói rõ chính mình là cho Lâm Mặc Ngữ mặt mũi.

Lâm Mặc Ngữ đem Lục Phong Viễn nghênh vào trong phòng, "Ta cũng vừa lúc có việc muốn tìm lục đạo hữu."

Lục Phong Viễn trong mắt lộ ra vẻ vui mừng, "Lâm đạo hữu mời nói, chỉ cần phong viễn có thể giúp, tất sẽ không chối từ."

Hắn nhớ cùng Lâm Mặc Ngữ gần hơn quan hệ, bây giờ Lâm Mặc Ngữ có sở cầu, cái kia tự nhiên là tốt nhất sự tình.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta muốn mua sắm linh tính tài liệu, không giới hạn chủng loại, chỉ hạn cảnh giới, vượt lên trước Thiên Tôn cảnh đều có thể, Đạo Tôn cảnh điều kiện tốt nhất."

Lục Phong Viễn suy tư một lát sau, mới vừa rồi thận trọng nói, "Không dối gạt Lâm đạo hữu, tuy là lục mỗ cũng là lục gia dòng chính, bất quá thương hội trung quy củ rất nghiêm."

Lâm Mặc Ngữ vừa nghe sẽ biết Lục Phong Viễn ý tứ, cười nói, "Không sao cả, ta đây liền chính mình đi xem."

Lục Phong Viễn liền vội vàng giải thích, "Lâm đạo hữu hiểu lầm, cũng không phải là phong viễn không thể nói, mà là ngay cả ta đều không biết lần này thương phẩm bên trong có hay không linh tính tài liệu."

Lâm Mặc Ngữ hoạt kê, không nghĩ tới Lục Phong thương hội quy củ dĩ nhiên nghiêm ngặt đến rồi trình độ như vậy.

Lục Phong Viễn suy nghĩ một chút, "Không bằng cái này dạng, mỗi lần thương phẩm luân mới, nếu có linh tính tài liệu, phong viễn trước tiên thông báo Lâm đạo hữu."

"Ngược lại thương phẩm mỗi lần luân mới, đều là 12 giờ đồng hồ, Lâm đạo hữu nhận được tin tức sau đó mới đi đấu giá cũng không trễ."

Lục Phong Viễn phương pháp này đã rất tốt, cái này dạng chính mình cũng không cần mỗi lần đều đi nhìn, cũng không lãng phí thời gian, cũng sẽ không lo lắng biết bỏ qua. Lâm Mặc Ngữ rất khách khí nói, "Có thể hay không quá phiền phức lục đạo hữu."

Lục Phong Viễn phe phẩy đầu, "Lâm đạo hữu nói quá lời, chính là việc nhỏ, tại sao phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Cái kia lâm mỗ đã có da mặt dầy, phiền phức lục đạo hữu."

Hai người hoàn thành giao dịch phía sau lại hàn huyên vài câu, Lục Phong Viễn mới rời đi.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Lục Phong Viễn có chút tận lực, dường như muốn cùng chính mình giao hảo.

Tận tâm như thế kỳ thực cũng không vấn đề, mỗi cá nhân đều có mục đích mình, chỉ cần đạt thành mục đích trong quá trình không phải tổn thương người khác, hơn nữa là thành tâm đối xử với mọi người, kỳ thực cũng không không nhưng là giống như là Lục Phong Dao, lúc đó cũng là muốn cùng mình giao hảo, có thể tiếp xúc mấy lần sau đó, hai người đều lấy thành tâm đối xử với mọi người, ngược lại có thể trở thành là bạn thân.

Lục Phong Viễn đi rồi, Lâm Mặc Ngữ gỡ xuống hồng ti khăn, đem tùy ý để ở một bên.

Hồng ti trong khăn thái dương bổn nguyên chi lực hữu hạn, một ngày dùng hết thì sẽ mất đi tác dụng, có thể dùng một phần nhỏ vẫn là dùng một phần nhỏ. Cứ như vậy một hồi, bên trong thái dương bản nguyên đã thiếu không sai biệt lắm một phần năm.

Lâm Mặc Ngữ tính toán một chút thời gian, hồng ti khăn tổng cộng còn có thể sử dụng khoảng chừng bốn giờ. Bốn giờ rất ngắn, cần tính dùng.

"Xem ra phải tìm được vì hồng ti khăn bổ sung thái dương bổn nguyên phương pháp."

Nếu như tìm không được phương pháp thích hợp, thái dương bản nguyên có hao hết thời điểm. Chí ít ở Lâm Mặc Ngữ đạt tới đạo tôn trước, hồng ti khăn tác dụng còn phi thường lớn.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu kiểm tra lần này đồ mua, hai kiện phụ trợ tu luyện đồ đạc, hai kiện đều là linh thực, ở dùng ăn phía sau, có thể tạm thời nhắc nhở Đại Đạo Pháp Tắc tốc độ lĩnh ngộ.

Hiệu quả tùy theo từng người, tối cao có thể tăng lên năm phần mười, so với phía trước mua linh thực muốn tốt rất nhiều, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, coi như là một loại trợ lực. Ngoại trừ hai phần linh thực bên ngoài, là tối trọng yếu chính là thần quang mộc.

Lần này Lâm Mặc Ngữ tổng cộng tốn hết 2 6000 khỏa tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, trong đó 20000 khỏa chính là tốn ở thần quang mộc bên trên. Lâm Mặc Ngữ nghiên cứu thần quang mộc, khảo sát hiệu quả của nó.

Cùng thần quang mộc vừa so sánh với, mộ quang thạch nhất thời thất sắc, bất quá chí ít cũng phát huy qua một lần tác dụng, không tính là thua thiệt. Lục Phong Viễn trở về, đem Lâm Mặc Ngữ trả Bản Nguyên Kết Tinh giao cho Ngũ Thúc.

Tổng cộng là hai khỏa Thất Giai, sáu viên Lục Giai.

Tinh phẩm cấp cao giai Bản Nguyên Kết Tinh tản ra khí tức cường đại, cùng thông thường Bản Nguyên Kết Tinh hoàn toàn khác biệt. Ngũ Thúc mang theo một chút thán phục, "Hắn dĩ nhiên dùng cao giai Bản Nguyên Kết Tinh thanh toán."

Lục Phong Viễn sắc mặt có chút cổ quái, "Ta lúc đó cũng lấy làm kinh hãi, thật vất vả mới(chỉ có) nhịn xuống."

"Ta cũng nói cho hắn biết, cái này dạng thanh toán cũng không có lợi, bất quá hắn hiển nhiên cũng không thèm để ý."

Ngũ Thúc nói, "Xem ra là thực sự nhiều tiền lắm của a, đoán chừng là có kỳ ngộ gì, giàu có như vậy Thiên Tôn cũng không thấy nhiều."

Hắn cười ha hả nhìn lấy Lục Phong Viễn, "Coi như là ngươi, cũng không tài sản như vậy a."

Lục Phong Viễn nói, "Đừng nói ta, coi như là lão tỷ, ở Thiên Tôn lúc cũng không khả năng giàu có như vậy. Không đúng, coi như là bây giờ lão tỷ cũng không khả năng giàu có như vậy, ngài biết hắn còn muốn mua cái gì sao?"

Ngũ Thúc lộ ra cảm thấy hứng thú màu sắc, "Nhìn dáng vẻ của ngươi, dường như hắn muốn mua đồ đạc rất đắt."

Lục Phong Viễn than thở, "Hắn muốn mua linh tính tài liệu 220, hơn nữa còn là Thiên Tôn cảnh trở lên linh tính tài liệu, tốt nhất là Đạo Tôn cảnh."

Linh tính tài liệu rất hi hữu, giá cả đắt vô cùng, so với đồng cảnh giới Pháp Bảo cũng đắt hơn.

Nếu như ở Pháp Bảo bên trong dùng linh tính tài liệu, cái này Pháp Bảo hầu như trăm phần trăm có thể sinh ra khí linh, đồng thời pháp bảo tầng thứ cũng có thể đề thăng vừa tới hai cái tầng thứ.

Nếu là ở đạo tôn nhất cảnh Pháp Bảo bên trong gia nhập vào tương ứng tầng thứ linh tính tài liệu, cái này Pháp Bảo vô cùng có khả năng được đề thăng chí đạo tôn nhị cảnh thậm chí Tam Cảnh, nhưng lại có thể sinh ra khí linh.

Có khí linh cùng không có khí linh Pháp Bảo, căn bản không thể so sánh nổi.

Ngoại trừ luyện chế Pháp Bảo, linh tính tài liệu còn có một chút tác dụng nào khác, tỷ như bồi dưỡng bản nguyên Linh Mạch chính là tác dụng của nó một trong. Bản thân cực kỳ hi hữu, lại thêm chi vô cùng trọng yếu tác dụng, tạo thành linh tính tài liệu cực kỳ kinh người giá cả.

Coi như là Lục Phong thương hội, hàng năm thành giao linh tính tài liệu chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Ngũ Thúc ánh mắt hơi sáng lên, "Xem ra hắn so với chúng ta tưởng tượng giàu có, ta thậm chí hoài nghi, hắn là không phải chiếm được một cái cao cấp bản nguyên Linh Mạch, bằng không làm sao sẽ có nhiều như vậy cao giai Bản Nguyên Kết Tinh."

Lục Phong Viễn nói, "Ngũ Thúc nói đùa, cao cấp bản nguyên Linh Mạch như vậy hi hữu, Nam Châu chỉ cần xuất hiện cao giai bản nguyên Linh Mạch, chúng ta làm sao có thể không biết."

Ngũ Thúc cười ha ha, "Một phần vạn hắn cao giai bản nguyên Linh Mạch, không phải từ Nam Châu lấy được đâu ? Đừng quên hắn đến từ nơi nào."

Lục Phong Viễn chợt cả kinh, kinh hô, "Giới hải!".