Chương 2677: Trong mây đen sinh linh: Xán tinh mãng xà.

Chương 2677: Trong mây đen sinh linh: Xán tinh mãng xà.

Theo bọn họ biết, Nam Châu bên trong bản nguyên Linh Mạch, sớm đã bị người chia cắt hoàn tất.

Tình cờ, có lẽ còn sẽ có đê giai bản nguyên Linh Mạch bị phát hiện, có thể cao giai bản nguyên Linh Mạch, tuyệt đối là không có.

Có thể giới hải không giống với, giới hải giống như là một mảnh không có khai phát qua khu vực, hơn nữa giới hải so với mỗi cái Đại Châu lớn hơn nhiều lắm. Ở giới hải bên trong xuất hiện một hai điều cao giai bản nguyên Linh Mạch, cũng là chuyện rất bình thường.

Lục Phong Dao trở lại thời điểm, nói không ít có quan Lâm Mặc Ngữ chuyện, bọn hắn cũng đều biết, Lâm Mặc Ngữ thu được Giới Hải Chi Vương ưu ái. Nếu như Giới Hải Chi Vương cho Lâm Mặc Ngữ một cái cao giai bản nguyên Linh Mạch, cũng không phải là không thể chuyện.

Cũng chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể giải thích Lâm Mặc Ngữ vì sao có nhiều như vậy Bản Nguyên Kết Tinh. Hai người nghĩ như vậy, Logic dĩ nhiên tạo thành hoàn mỹ bế hoàn.

Lâm Mặc Ngữ nếu như biết hai người là như thế nghĩ chính mình, sợ rằng ngủ đều muốn cười tỉnh.

Lâm Mặc Ngữ triệt để nghiên cứu triệt để thần quang mộc, sau đó ăn một ít linh thực, mượn linh thực bắt đầu tu luyện. Linh thực tác dụng phụ trợ mặc dù cũng không cường đại, nhưng thắng ở có thể lâu dài sử dụng.

Một phần linh thực, đầy đủ Lâm Mặc Ngữ ăn rất nhiều lần, mỗi lần duy trì liên tục mấy giờ, cộng lại tác dụng cũng không tiểu.

Đang tu luyện một trận sau đó, thái dương bản nguyên rốt cuộc xuất hiện lần nữa, trận pháp chuyển đổi ra tới bổn nguyên chi lực trung, ẩn chứa một tia đến từ thái dương bổn nguyên nóng bỏng. Thân là Thái Âm chi tử, thân cận hơn với Thái Âm bản nguyên, ở Thái Âm bản nguyên dưới tốc độ tu luyện, muốn vượt lên trước thái dương bản nguyên không ít.

Di

Lâm Mặc Ngữ chợt thấy hồng ti khăn, đang ở hơi phát quang.

Hắn cảm giác được, hồng ti trong khăn bị tiêu hao hết cái kia sợi thái dương bản nguyên đã bị bổ sung hoàn chỉnh.

"Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu."

"Không nghĩ tới chiến thuyền bên trong trận pháp, là có thể vì hồng ti khăn bổ sung lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nảy sinh ra, muốn chưởng khống tòa trận pháp này ý niệm trong đầu.

Chỉ là hắn biết cái này dạng rất khó, bất quá có thể thử một chút, có được hay không lại nói. Lâm Mặc Ngữ thu hồi đã bổ sung hết lực lượng hồng ti khăn, lần nữa rời phòng. Đi trước chiến thuyền đỉnh chóp, lúc này một vòng mới thương phẩm đã xuất hiện.

Trước một vòng thương phẩm, tiểu bộ phân bị người mua đi, đại bộ phận cũng không người đấu giá.

Ở nơi này chuyến hành hàng trung còn có thể xuất hiện hay không, ai cũng không biết, liền Lục Phong Viễn cũng không rõ ràng.

Ở chỗ này giá cả hàng hóa cũng không tiện nghi, tiện nghi nhất đều muốn 1000 khỏa tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, đối với rất nhiều người mà nói, đây không phải là bút số lượng nhỏ. Sở dĩ mỗi cá nhân đều sẽ không tùy tiện loạn mua, chỉ mua đúng, không mua đắt tiền.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng thần quang mộc, ẩn tàng rồi hơi thở của mình, bao quát cảnh giới, Cốt Linh, dung mạo chờ (các loại).

Ở trong mắt người khác, toàn thân hắn bị một tầng ánh sáng nhạt bao phủ, chỉ biết là hắn là cá nhân, căn bản không biết hắn là ai vậy.

Lâm Mặc Ngữ ở từng món một thương phẩm đi về trước quá, lần này thương phẩm hắn một cái đều không coi trọng, xoay người quay ngược về phòng tiếp tục tu luyện.

Phía sau trong mấy ngày, thương phẩm từng vòng từng vòng đổi mới thay thế, Lâm Mặc Ngữ hầu như đều sẽ đi xem, nếu có cần liền ra tay mua sắm. Bất quá tuyệt đại đa số thời điểm, hắn đều chỉ là nhìn.

Lâm Mặc Ngữ nhãn quang rất cao, phổ thông đồ đạc căn bản nhìn không thuận mắt.

Trong mấy ngày này, Lục Phong Viễn đã tới hai lần, mỗi lần đều cùng Lâm Mặc Ngữ trò chuyện một hồi mới đi.

Từ trong miệng của hắn Lâm Mặc Ngữ biết được, đợi đến hành trình quá nửa phía sau, bán ra thương phẩm sẽ tốt hơn. Một ngày xuất hiện linh tính tài liệu, hắn biết trước tiên nói cho Lâm Mặc Ngữ.

.000 mây đen bao phủ giới hải, cả thế giới đều biến đến hôn ám, Cụ Phong Chiến Thuyền lóe ánh sáng nhạt, như một viên Tinh Thần ở mây đen dưới phi hành, tốc độ cực nhanh. Chiến thuyền đỉnh chóp thủy chung dòng người không thôi, cực kỳ náo nhiệt.

Căn cứ trước mắt tốc độ phi hành, Cụ Phong Chiến Thuyền đem dùng sáu thời gian mười ngày, xuyên việt giới hải, đạt đến Đông Châu đông bộ nhất. Sau đó chiến thuyền sẽ ở Đông Châu tiếp tục phi hành mười ngày, trải qua sáu tòa từ nhân tộc khống chế thành thị, sau đó bắt đầu đường về.

Hôm nay đã là tiến nhập giới hải ngày thứ hai mươi, đã thâm nhập giới hải, mây đen biến đến càng ngày càng dầy, thỉnh thoảng kèm theo thiểm điện lôi đình, chiếu rọi giới hải.

Dọc theo đường đi, đám người gặp được rất nhiều mỹ lệ hình ảnh, giới hải trung dâng lên thủy long quyển, tính bằng đơn vị hàng nghìn thủy long quyển, rậm rạp, liên tiếp Thiên Địa, liền mang ô Vân Khởi cực nhanh xoay tròn.

Vô số cá lớn từ giới hải bên trong bay ra, theo thủy long quyển nhảy vào trong mây đen, bọn họ mưu toan ly khai giới hải, xông thẳng Vân Tiêu. Hiện tượng này, được xưng là ngư dược trời cao.

Có Truyền Thuyết, nếu như giới hải bên trong ngư có thể vọt tới mây đen bên trên, là có thể diễn biến linh trí, hóa thân thành long. Đương nhiên đây chỉ là nói truyền, chưa từng có người nào nghiệm chứng quá.

Không ai biết, giới hải bên trên mây đen dầy bao nhiêu, ngược lại đi vào người, trên cơ bản đều chưa có trở về. Đã từng có một vị đạo tôn Lục Cảnh cường giả đi thăm dò mây đen ở chỗ sâu trong, đồng dạng mai danh ẩn tích.

Từ đây giới hải bên trong mây đen, liền thành cấm khu, dưới tình huống bình thường, không người sẽ đi đụng vào. Có không ít người, đứng ở trên chiến thuyền, nhìn lấy mây đen, phảng phất muốn nhìn xuyên thấu qua trong mây đen có cái gì. Bỗng nhiên có người chỉ vào mây đen ở chỗ sâu trong, "Mau nhìn, trong mây đen có cái gì!"

Rống to một tiếng, phá vỡ thuyền đỉnh bình tĩnh, hấp dẫn vô số người chú ý.

Đám người dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía mây đen, mây đen bên trong Điện Xà bay lượn, ở Điện Xà sáng lên trong nháy mắt, dường như có một con quái vật lớn đang ở mây đen bên trong ghé qua.

"Đó là cái gì ? Nhìn lấy giống như là một điều long."

"Ngươi đang nói cái gì thí thoại, đó không phải là Long, nhiều lắm chỉ là mãng xà, cẩn thận Long Tộc tới tìm ngươi tính sổ."

" "Xác thực, vậy hẳn là là điều mãng xà, hoặc là giao!"

Cự đại thân hình ở mây đen bên trong xuyên tới xuyên lui, bởi vì mây đen che, mọi người thấy không rõ nó chân chính dáng vẻ từ xa nhìn lại, giống như là mãng xà, cũng giống là giao.

Nó hình thể không gì sánh được cự đại, so với Cụ Phong Chiến Thuyền, dường như cũng không kém bao nhiêu.

Cụ Phong Chiến Thuyền cấp tốc đi về phía trước, có thể tốc độ của nó cũng không chậm, cùng Cụ Phong Chiến Thuyền chạy song song với. Đang trong tu luyện Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một tia dị dạng, bén nhạy linh giác nói cho hắn biết, bên ngoài có việc phát sinh.

Hắn đi tới sân thượng, đồng dạng chứng kiến ở mây đen bên trong bay vút lên quái vật lớn.

"Là xán tinh mãng xà!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, lộ ra một chút hãi nhiên, "Xán tinh mãng xà dĩ nhiên xuất hiện, nó muốn làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ đối với giới hải hiểu rõ, viễn siêu người tu luyện bình thường.

Shisui Thiên Tôn cùng hắn hàn huyên rất nhiều có quan hệ giới hải bên trong sự tình, hầu như che đậy toàn bộ giới hải mây đen, là một loại tồn tại đặc thù.

Cái này mây đen liền như cùng khác một cái thế giới, bên trong cùng giới hải giống nhau, đồng dạng có rất nhiều đặc biệt sinh linh.

Chỉ là những sinh linh này ở dưới tình huống bình thường, sẽ không xuất hiện, càng sẽ không rời đi mây đen.

Rất nhiều sinh hoạt tại mây đen bên trong sinh linh bên trong, xán tinh mãng xà chính là một cái trong số đó.

Bọn họ thỉnh thoảng sẽ ly khai mây đen, nhảy vào giới hải bên trong tiến hành kiếm ăn.

Giới hải bên trong ngư, chính là miệng của bọn nó lương.

Trừ cái đó ra, xán tinh mãng xà còn có thể công kích đã qua nhân tộc, đã từng còn có quá xán tinh mãng xà công kích giới hải thế giới ghi chép, chỉ bất quá xác suất cực thấp.

Mấu chốt nhất là, xán tinh mãng xà là ở chung sinh linh, xuất hiện một cái, vậy tuyệt đối sẽ không chỉ có một cái.

"Xán tinh mãng xà xuất hiện ở nơi này, là vì Cụ Phong Chiến Thuyền sao?"

"Chẳng lẽ nói, Cụ Phong Chiến Thuyền bên trong có vật gì là xán tinh mãng xà thích."

"Sẽ là gì chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng xán tinh mãng xà sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện ở nơi này, khả năng lớn nhất tính, chính là Cụ Phong Chiến Thuyền bên trong, có nó cảm giác hứng thú đồ đạc.

Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ suy tư lúc, trong mây đen lại xuất hiện đại lượng xán tinh mãng xà.

Một giây kế tiếp, vô số xán tinh mãng xà hướng phía Cụ Phong Chiến Thuyền đánh tới thân! ..