Chương 2678: Rốt cuộc đã tới! .

Chương 2678: Rốt cuộc đã tới! .

Xán tinh mãng xà có lớn có nhỏ, nhỏ chiều dài ở vạn mét tả hữu, mà lớn chiều dài có thể đạt tới ba vạn mét, thậm chí năm vạn mét. Thậm chí cái kia ẩn tàng tại trong mây đen xán tinh mãng xà, thân dài tiếp cận mười vạn mét, hầu như không so với Cụ Phong Chiến Thuyền tiểu. Theo nó rống to một tiếng, kèm theo vô số điện quang, đại lượng xán tinh mãng xà hướng phía Cụ Phong Chiến Thuyền đánh tới.

Xán tinh mãng xà bên ngoài thân thể, có đại lượng dường như giống như ngôi sao tiêu ký, một ngày động thủ, sẽ chiếu lấp lánh, lộng lẫy không gì sánh được. Làm xán tinh mãng xà tới gần, giống như là óng ánh khắp nơi tinh không xông tới mặt, thập phần đồ sộ.

Chỉ bất quá, nguy nga đồng thời, cũng mang đến rồi kinh khủng tử vong.

Xán tinh mãng xà lực lượng thập phần cường đại, bọn họ có thể thao túng trong mây đen lôi đình, những thứ này lôi đình cũng không phải phổ thông lôi đình, ẩn chứa trong đó ăn mòn vạn vật lực lượng. Vô số xán tinh mãng xà giết tới, mang theo lấy đại lượng lôi đình đánh vào chiến thuyền bên trên.

Chiến thuyền màn ánh sáng bị đánh không ngừng biến hình, khó có thể duy trì khi trước hành trang, dường như lúc nào cũng có thể sẽ nghiền nát một dạng. Thuyền trên đỉnh tu luyện giả từng cái sắc mặt đại biến, thậm chí xuất hiện một chút kinh hoảng.

Lúc này coi như là đạo tôn, đều có chủng hết hồn cảm giác. Những thứ này xán tinh mãng xà, yếu nhất đều là Đạo Tôn cảnh.

Mạnh nhất, đã vượt qua đạo tôn ba vị, hơn nữa bọn họ số lượng kinh người, nếu như Cụ Phong Chiến Thuyền trận pháp bị phá, ở nơi này mang mang giới hải bên trong, người trên thuyền phỏng chừng khó có thể sinh tồn.

"Trận khải!"

Đám người kinh hoảng thời gian, một tiếng quát to vang vọng đất trời. Chiến thuyền chợt sáng lên, vô số trận pháp hiện lên.

Phía trước rất nhiều không có kích 347 sống trận pháp, lúc này toàn bộ kích hoạt. Trận pháp xuất hiện hình chiếu, hiển lộ ở chiến thuyền ở ngoài.

Trong thiên địa, bàng bạc lại vô chủ bổn nguyên chi lực bị trận pháp hấp thu qua đây, cấp tốc luyện hóa, chuyển hóa thành trận pháp có thể lợi dụng bổn nguyên chi lực. Cả chiến thuyền chiến thuyền trận pháp toàn bộ kích hoạt, lực phòng ngự đại biên độ tăng thêm, cấp tốc ổn định lại.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt chớp động tinh quang, "Không sai, chính là tòa trận pháp này!"

Không nghĩ tới, phía trước chính mình còn đang nghĩ biện pháp lấy được trận pháp, lúc này lại không giữ lại chút nào hiển lộ ở trước mắt.

Cụ Phong Chiến Thuyền ở trên trận pháp hết sức phức tạp, một trận bộ một trận, lấy Lâm Mặc Ngữ hôm nay trận pháp tạo nghệ, căn bản là không có cách tiến hành phân tích. Đừng nói là hắn, coi như là giống như Lục Phong Thanh như vậy trận Pháp Tông sư, cũng vô pháp phân tích Cụ Phong Chiến Thuyền bên trong sở hữu trận pháp.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng cũng không cần phân tích Cụ Phong Chiến Thuyền bên trong phức tạp trận pháp, hắn chỉ cần biết rõ ràng có thể luyện hóa bổn nguyên tòa trận pháp kia liền có thể. Tòa trận pháp này tác dụng chính là hấp thu luyện hóa bổn nguyên chi lực, đem chiết xuất rèn luyện, cuối cùng cung ứng cho cái khác trận pháp tiến hành khu động.

Nó ở cả chiến thuyền chiến thuyền trung cũng không phải là chỉ có một tòa, mà là có rất nhiều tọa.

Chính là có sự tồn tại của bọn họ, chiến thuyền hầu như có dùng mãi không cạn bổn nguyên chi lực.

Lâm Mặc Ngữ lúc này không quan tâm chút nào xán tinh mãng xà, trong mắt của hắn chỉ có trận pháp, chỉ cần có thể nắm giữ tòa trận pháp này, đối với tương lai của hắn có bãi lấy tưởng tượng chỗ tốt.

Tinh thần của hắn trước nay chưa có tập trung, Linh Hồn Lực thôi động đến mức tận cùng, muốn đem tòa trận pháp này in vào não hải, dung nhập linh hồn. Chỉ là tòa trận pháp này cùng với nó trận pháp lẫn nhau khảm bộ, có quá nhiều quấy rầy, muốn đem lý giải, thực sự quá khó khăn. Bất tri bất giác, Thái Âm bản nguyên xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ mi tâm xuất hiện Thái Âm phù.

May mắn hiện tại sự chú ý của mọi người đều bị xán tinh mãng xà hấp dẫn, căn bản không người để ý Lâm Mặc Ngữ.

Ở Thái Âm bổn nguyên chiếu rọi xuống, Lâm Mặc Ngữ tất cả năng lực toàn bộ tăng cường ba thành, kể cả khí vận cũng tăng cường ba thành. Trong sát na, nguyên bản không quá sáng tỏ trận pháp, dường như biến đến rõ ràng một điểm.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, hướng về phía ở thế giới quy tắc bên trong Tiểu Vụ nói, "Tiểu Vụ, ta muốn khí vận."

Đang ở chơi đùa Tiểu Vụ không nói hai lời, trực tiếp sử dụng khí vận đại đạo, "Chủ nhân, ngươi muốn đi Đại Vận lạp!"

Trong thiên địa khí vận tựa hồ nghe được Tiểu Vụ mệnh lệnh, như như thác nước rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, Lâm Mặc Ngữ khí vận nhất thời điên cuồng sôi trào. Trong lúc nhất thời bên tai từng hồi rồng gầm, khí vận ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ biến thành Kim Hồng màu sắc, tiến nhập vận may phủ đầu trạng thái.

Loại này dưới trạng thái, Lâm Mặc Ngữ gần như tâm tưởng sự thành, hết thảy đều cùng lúc trước bất đồng.

Trước mắt trận pháp xảy ra lần nữa biến hóa, các loại vô dụng tin tức bị loại bỏ, một tòa đơn độc trận pháp đang ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu từng bước thành hình. Ở Lâm Mặc Ngữ tham lam học trộm trận pháp thời điểm, xán tinh mãng xà rốt cuộc cùng Cụ Phong Chiến Thuyền phát sinh va chạm.

Xán tinh mãng xà trên người vô số như Tinh Thần vậy đồ án chiếu lấp lánh, xán tinh mãng xà hóa thành một mảnh Tinh Hải, trực tiếp đánh vào Cụ Phong Chiến Thuyền bên trên. Cụ Phong Chiến Thuyền kịch liệt lay động, liền như cùng bị chân chính Tinh Thần chính diện va chạm.

Mới vừa ổn định lại trận pháp, xuất hiện lần nữa vặn vẹo biến hình.

Xán tinh mãng xà một cái tiếp lấy một cái, mang theo khó có thể tưởng tượng khổng lồ lực lượng, không ngừng đánh vào chiến thuyền.

Va chạm là bọn họ tối cường đại thủ đoạn công kích, xán tinh mãng xà trên người Tinh Thần Đồ án kiện nối thành một mảnh, tạo thành một tầng so với lân giáp còn kiên cố hơn giáp xanh, đụng tới uy lực vô cùng.

Cụ Phong Chiến Thuyền ở đánh trúng lay động không ngừng, chiến thuyền mặt ngoài trận pháp đã toàn bộ kích hoạt, thời khắc này chiến thuyền, giống như là một chỉ đèn lớn pháo, không gì sánh được sáng sủa. Lục Phong Viễn cùng hắn Ngũ Thúc đi tới đầu thuyền, hai người không thấy chút nào bối rối, nhất là Ngũ Thúc, tựa hồ đối với hình ảnh như vậy, tập mãi thành thói quen.

Lục Phong Viễn cười nói, "Ngũ Thúc, thật cùng lão tổ dự đoán giống nhau, xán tinh mãng xà thực sự tới."

Ngũ Thúc cười nói, "Lão tổ nói, chẳng lẽ hoàn hội hữu thác ?"

Lục Phong Viễn nói, "Ngũ Thúc dự định lúc nào động thủ ?"

Ngũ Thúc nói, "Chờ một chút, lớn nhất cái, còn không có tới đâu."

Theo hắn thao túng trận Cụ Phong Chiến Thuyền trận pháp, giống như là không có tận cùng một dạng, tùy ý ngươi xán tinh mãng xà như thế nào công kích, ta từ lù lù bất động.

Xán tinh mãng xà cần cù siêng năng, không ngừng dùng bên ngoài thân hình khổng lồ đánh vào Cụ Phong Chiến Thuyền, có thể Cụ Phong Chiến Thuyền như trước làm theo ý mình, không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì. Duy nhất ảnh hưởng, chính là Cụ Phong Chiến Thuyền đi về phía trước tốc độ có chút giảm bớt.

Ngũ Thúc lần thứ hai thao túng trận bàn, nguyên bổn đã chậm lại Cụ Phong Chiến Thuyền lần nữa bắt đầu gia tăng tốc độ.

Thao túng trận bàn gian, Ngũ Thúc nhìn lấy đang ẩn núp ở mây đen bên trong, mạnh nhất cái kia xán tinh mãng xà, "Nên động rồi a."

Quả nhiên, ở chiến thuyền gia tốc phía sau không bao lâu, mây đen bên trong cái kia lớn nhất xán tinh mãng xà động rồi.

Nó mang theo vô biên lôi đình nhằm phía cơn lốc chiến hạm, nó lực lượng, so với cái khác xán tinh mãng xà phải cường đại hơn nhiều.

Nếu như đè cảnh giới của người tu luyện đến xem, nó đã đến gần vô hạn với đạo tôn Lục Cảnh. Nếu như tính lên nó vô cùng cường đại lực phòng ngự, có thể so với đạo tôn Lục Cảnh.

Ngũ Thúc nhẹ giọng cười nói, "Rốt cuộc đã tới!"

Hắn một tay đặt tại trên trận bàn, chờ đấy khổng lồ xán tinh mãng xà tới gần đến không đủ ngàn mét lúc, Ngũ Thúc trong mắt lộ ra tia tia sát ý, "Cụ Phong Giảo Sát!"

Cụ Phong Chiến Thuyền phát sinh ầm vang, một cỗ Tuyệt Cường lực lượng từ chiến thuyền trung lao ra.

Phía trước chỉ là chiến thuyền mặt ngoài trận pháp bị kích hoạt, hiện tại đại chiến nội bộ trận pháp cũng bị kích hoạt, những trận pháp này mới là Cụ Phong Chiến Thuyền chỗ tinh hoa. Từng cổ một đáng sợ cơn lốc ở chiến thuyền bốn phía đột nhiên xuất hiện, cơn lốc quét bắt đầu giới hải nước, tạo thành vô số đạo thủy long quyển.

Bất quá uy lực của nó, so với thủy long quyển không biết muốn hơn vạn lần.

Cơn lốc bay lượn, như không biến hóa lưỡi dao sắc bén, phòng ngự cường đại xán tinh mãng xà, ở tiếp xúc được cơn lốc sát na đã bị cắt thành mảnh vỡ. Liền cái kia lớn nhất xán tinh mãng xà cũng không ngoại lệ, quản ngươi bao nhiêu mạnh, ở cơn lốc trước mặt đều không so với đậu hũ tốt bao nhiêu.

Ngũ Thúc sớm có chuẩn bị, vung tay lên, ném ra một tấm cự đại bố túi tiền, đem xán tinh mãng xà nguyên huyết xác thịt thể toàn bộ thu đi. ..