Chương 2679: Linh tính tài liệu, rốt cuộc xuất hiện! .

Chương 2679: Linh tính tài liệu, rốt cuộc xuất hiện! .

Ngũ Thúc dứt khoát, bản thân căn bản không có xuất thủ, hắn chỉ là rất nhỏ thao túng một cái trận bàn, lợi dụng Cụ Phong Chiến Thuyền trận pháp, liền đem xán tinh mãng xà đơn giản giết sạch.

"Cụ Phong Chiến Thuyền, quả nhiên không phụ nổi danh."

"Tục truyền, Cụ Phong Chiến Thuyền nếu như chiến lực toàn bộ khai hỏa, đã đủ nghiền ép đạo tôn Thất Cảnh tu luyện giả, có thể cùng đạo tôn bát cảnh sánh vai, xem ra nói không ngoa."

"Cụ Phong Chiến Thuyền vô số lần vãng lai Đại Châu, làm sao sẽ không có chuẩn bị, chính là xán tinh mãng xà, không đáng kể chút nào."

"Xác thực, đã nhiều năm như vậy, liền chưa nghe nói qua Cụ Phong Chiến Thuyền ra khỏi sự tình."

"Đã từng có người muốn đánh cướp Cụ Phong Chiến Thuyền, sau lại đám người kia, trực tiếp bị đoàn diệt, nhất định chính là tự tìm đường chết."

Đám người nghị luận ầm ĩ, chỉ có số ít người thông minh xem hiểu toàn bộ trải qua.

Ở nơi này là tao ngộ xán tinh mãng xà, căn bản là chuyên môn chờ(các loại) xán tinh mãng xà qua đây.

Phía trước ở tao ngộ xán tinh mãng xà phía trước, chiến thuyền cũng đã tại bất tri bất giác được giảm tốc độ, chỉ là làm được rất bí ẩn, không có bao nhiêu người phát hiện mà thôi. Hấp thu xán tinh mãng xà qua đây, bên ngoài mục đích đúng là vì thu thập xán tinh mãng xà huyết nhục.

Ở đây tuyệt đại bộ phận người, cũng không biết xán tinh mãng xà huyết nhục có rất tác dụng, hiển nhiên Lục Phong thương hội là biết đến. Mấy trăm đầu tất cả lớn nhỏ xán tinh mãng xà, vô số huyết nhục bị toàn bộ thu đi, một giọt không dư thừa.

Trên chiến thuyền trận pháp từng bước yếu bớt, lần nữa gia tốc hướng phía Đông Châu bay đi.

Lâm Mặc Ngữ trước mắt trận pháp tiêu thất, hắn than nhẹ một tiếng, "Chỉ thiếu một chút."

Hắn đã đem tòa trận pháp này nhìn bảy tám phần, chỉ còn lại có một điểm cuối cùng, nếu là có thể cho hắn thêm một chút thời gian, là hắn có thể đem tòa trận pháp này hoàn toàn phân giải hoàn tất. Tòa trận pháp này có thể luyện hóa bổn nguyên chi lực, liền nhất dữ dằn thái dương bổn nguyên chi lực đều có thể luyện hóa, một ngày sở hữu, với hắn mà nói có chỗ tốt cực lớn.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có thất vọng, hắn lui về gian phòng, toát ra suy tư màu sắc.

"Tuy là còn thiếu một chút, bất quá đại để bên trên đã hoàn chỉnh."

"Chỉ cần nhiều nếm thử mấy lần, là có thể đem trận pháp bố trí ra."

"Chờ đến Đông Châu đại lục, nhất định phải hảo hảo thử một phen, lấy tòa trận pháp này trình độ phức tạp, hẳn là tương đương với Thất Giai trận pháp, hơn nữa là khí trận cùng phù trận kết hợp với nhau trận pháp, độ khó không nhỏ."

"Bằng vào ta trận pháp tạo nghệ, cũng không biết có thể thành công hay không."

"Xem ra cũng muốn thu thập một ít bày binh bố trận dùng tài liệu, cũng không có thể toàn bộ vượt lên đầu Bản Nguyên Kết Tinh tiến hành bày binh bố trận."

Thất Giai trận pháp, đó là trận Pháp Tông sư (tài năng)mới có thể chạm đến Lĩnh Vực.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ chỉ là nhớ kỹ trận pháp, còn không biết có thể hay không bố trí ra. Tiếp theo mấy ngày, Lâm Mặc Ngữ như trước vẫn duy trì có quy luật tu luyện nhịp điệu.

Mỗi khi Thái Âm bản nguyên xuất hiện, hắn liền ở trong phòng tu luyện, lĩnh ngộ đại đạo.

Lấy hắn Thái Dương Chi Tử thân phận, có Thái Âm bản nguyên trợ giúp, tốc độ tu luyện nguyên bản là có bổ trợ.

Lại tăng thêm linh thực trợ giúp, cùng với hắn mua được tài liệu, Lâm Mặc Ngữ tốc độ tu luyện hầu như gấp bội. Mặc dù cái này dạng, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói như trước quá chậm.

Hắn tính toán một chút thời gian, đè trước mắt tốc độ, chiến thuyền đến Đông Châu lúc, chính mình không sai biệt lắm cũng liền có thể đạt được trung giai Thiên Tôn. Gặp qua một lần xán tinh mãng xà phía sau, Cụ Phong Chiến Thuyền ở giới hải trung không còn có đụng tới cái khác trở ngại, một đường đều là thông suốt.

Làm chiến thuyền ở giới hải bên trong bay quá nửa khoảng cách phía sau, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác được, dường như một đôi mắt, chăm chú nhìn chiến thuyền. Ánh mắt của đối phương cũng không nhắm vào mình, nếu không phải mình linh giác cường đại, căn bản không cảm ứng được.

"Là Hải Tộc người sao ?"

"Hình như là nói cho Cụ Phong Chiến Thuyền, đừng lại đối với giới hải bên trong sinh linh xuất thủ."

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có thể cảm nhận được ý của đối phương.

Lục Phong Viễn thấp giọng nói, "Hải Tộc nhân tới."

Ngũ Thúc gật đầu, "Bọn họ lần nào đến đều, thói quen là tốt rồi, xán tinh mãng xà đã tới tay, chúng ta điều này hành hàng cũng không cần lại xuất thủ."

Lục Phong Viễn thở dài, "Nếu như không phải Hải Tộc nhìn chằm chằm, thu hoạch của chúng ta hoàn toàn không chỉ như thế."

Ngũ Thúc khẽ cười một tiếng, "Đừng nghĩ như vậy, mọi việc tốt quá hoá lốp, Hải Tộc có thể cho phép chúng ta mỗi lần xuất thủ một lần, đã coi như là đủ khách khí."

"Nếu không phải tổ tiên cùng Hải Tộc có giao tình, đổi thành thế lực khác thử xem, cho dù là Thánh Địa, dám ở Hải Tộc trên địa bàn xằng bậy sao?"

Lục Phong Viễn gật đầu, tỏ ý biết.

Vật phẩm từng vòng từng vòng thay đổi, theo hành trình quá nửa, xuất hiện vật phẩm phẩm chất càng ngày càng cao, giá cũng nước lên thì thuyền lên.

Làm vật phẩm đạt được Đạo Tôn cảnh phía sau, mỗi tăng lên một giai, bên ngoài giá cũng sẽ trở nên lần tựa như tăng trưởng. Lâm Mặc Ngữ thỉnh thoảng sẽ đến nhìn, chứng kiến có thích hợp liền mua một điểm.

Hắn mua một ít bày binh bố trận dùng tài liệu, còn có vài món có thể dùng làm mắt trận Pháp Bảo, lại hao tốn không ít tinh phẩm bản nguyên. Hắn mua mỗi một kiện đồ vật, đều là Lục Phong Viễn tự mình giao hàng đến nhà, đồng thời sẽ cùng Lâm Mặc Ngữ trò chuyện một hồi.

Đôi khi, đúng lúc là thái dương bản nguyên giữa đường lúc.

Nếu không phải trên thuyền trận pháp có thể hồng ti khăn bổ sung năng lượng, Lâm Mặc Ngữ thật muốn đem Lục Phong Viễn đá ra. Hắn tự nhiên rõ ràng, Lục Phong Viễn là ở tận lực cùng chính mình lôi kéo làm quen.

Bất quá may mắn, hắn người này coi như thành thật, cũng là thành tâm đối đãi, không phải chọc người chán ghét.

. . .

Ở chiến thuyền phi hành quá thứ bảy mươi tám ngày lúc, Lục Phong Viễn bỗng nhiên truyền đến tin tức, "Lâm đạo hữu, mau tới, có linh tính tài liệu."

Lâm Mặc Ngữ từ trong tu luyện tỉnh lại, sờ một cái trong mi tâm chiếu lấp lánh Thái Âm phù, "Tốt, cái này liền tới!"

Xuất ra hồng ti khăn đội, Thái Âm phù biến mất, lúc này mới đi trước thuyền đỉnh.

Thuyền trên đỉnh người rõ ràng đã không nhiều lắm, Lâm Mặc Ngữ đến, lập tức đưa tới các vị đạo tôn chú ý. Bây giờ còn ở lại thuyền đỉnh đều là đạo tôn, Thiên Tôn một cái không có.

Hiện tại xuất hiện vật phẩm, bên ngoài giá đã vượt qua Thiên Tôn nhóm có khả năng chịu đựng cực hạn, dù cho tiện nghi nhất đồ đạc, cũng mua không nổi. Coi như là đạo tôn, cũng chỉ có một ít xuất thân giàu có nhân, (tài năng)mới có thể mua được.

"Một cái Thiên Tôn, bên trên tới làm cái gì."

"Hôm nay vật phẩm giá cả, căn bản không phải Thiên Tôn có thể thừa nhận."

. . .

"Trừ phi có kỳ ngộ gì, thu được đại bút tài phú, mới có thể."

"Cái kia có nhiều như vậy kỳ ngộ, ta xem hắn chính là nhìn lên xem, kỳ thực được thêm kiến thức cũng không phải là cái gì việc xấu."

"Xác thực, đôi khi, kiến thức cũng rất trọng yếu."

"Hắn còn dùng Pháp Bảo ẩn tàng rồi tự thân, ngược lại là cẩn thận từng li từng tí, chẳng lẽ là sợ có người đánh cướp sao?"

Các vị đạo tôn có vài người mang theo thiện ý, càng nhiều hơn lại tràn đầy khinh thường, bọn họ ngược lại muốn nhìn một chút, Lâm Mặc Ngữ tới làm cái gì. Đối với dài dằng dặc mà tu luyện khô khan tuế nguyệt bên trong, một ít nhỏ bé lạc thú, cũng có thể bị vô hạn phóng đại.

Ở trong mắt bọn hắn, Lâm Mặc Ngữ cả người bị yếu ớt thần quang bao phủ.

Thấy không rõ tuổi tác, dáng dấp, liền tu vi cảnh giới, cũng chỉ có thể phân biệt ra được là Thiên Tôn . còn là cái nào cái tầng thứ Thiên Tôn, cũng là thấy không rõ.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở trên người mọi người đảo qua một cái, thấy được người quen cũ Vi Hâm đạo tôn. Thân là Thất Thải Xà đạo tôn, Vi Hâm thân gia cũng cực kỳ phong phú.

Đối mặt rất nhiều đạo tôn ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ dường như không có việc ấy, ở từng món một thương phẩm đi về trước quá. Cuối cùng dừng lại ở linh tính tài liệu món đó thương phẩm trước mặt.

Cái này thương phẩm nhìn lấy giống như một cái nhánh cây, cả người bốc lấy Liệt Diễm, Liệt Diễm biến ảo thành Phượng Hoàng hình dạng, cực kỳ linh tính.

« Hỏa Hoàng chi: Đạo tôn Tam Cảnh linh tính tài liệu, dùng chi luyện khí, có thể tăng lên hỏa thuộc tính pháp bảo cảnh giới, đồng thời sản sinh linh tính. Dùng chi luyện đan, có thể luyện chế ra hỏa thuộc tính linh đan, có thể dùng lấy diễn biến đan đồng. Nếu dùng lấy bày binh bố trận, có tỉ lệ sản sinh trận linh. Hỏa diễm đại đạo tu luyện giả dùng chi tu luyện, có thể khiến thuật pháp uy lực tăng cường ba thành, đồng thời nhanh hơn lĩnh ngộ hỏa diễm đại đạo. »

« giá: 30 vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh. Bảy »..