Chương 2680: Tiền đã để lộ ra, vạn sự cẩn thận.

Chương 2680: Tiền đã để lộ ra, vạn sự cẩn thận.

Đạo tôn Tam Cảnh linh tính tài liệu, xác thực là đồ tốt, giá cả cũng đồng dạng làm người ta líu lưỡi.

30 vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, giá tiền này đã đủ dọa lui phần lớn người.

Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, coi như là giống như Lôi gia như vậy Lục Tinh thế lực, phỏng chừng cũng muốn đau lòng thật lâu. Nếu như âm gia loại này Ngũ Tinh thế lực, táng gia bại sản đều không cầm ra nhiều như vậy Bản Nguyên Kết Tinh.

Tại chỗ đạo tôn, tuy là mỗi một cái đều giá trị con người xa xỉ, hơn nữa mỗi cá nhân phía sau đều có thế lực lớn chống đỡ, nhưng nếu muốn cầm ra 30 vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, cũng đồng dạng không phải chuyện dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ từ trong ánh mắt của bọn họ có thể phân tích ra, bọn họ đối với Hỏa Hoàng chi thập phần lưu ý, linh tính tài liệu, vô luận là ai cũng muốn đạt được. Đoán chừng, bọn họ đã ra khỏi giới, chỉ là ai đều không biết, người khác ra giá bao nhiêu.

"Xem ra ra giá không thể quá thấp, linh tính tài liệu quá mức khó có được, đối với « vô hạn dung hợp » cái này tiểu gia hỏa tác dụng trọng đại."

"Nhất định phải bắt vào tay."

Linh tính tài liệu đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, có khác nó dùng, thậm chí so với trong tài liệu miêu tả tác dụng càng lớn. Vì để ngừa một phần vạn, Lâm Mặc Ngữ ra khỏi một cái tự nhận là tương đối bảo hiểm giá cả, sau đó quảng trường mới vừa rồi xoay người rời đi. Động tác của hắn, lập tức làm cho các vị đạo tôn cảm thấy ngạc nhiên.

"Hắn dĩ nhiên ra giá!"

"Hắn nhớ mua, dĩ nhiên là Hỏa Hoàng chi, giá trị 30 vạn Hỏa Hoàng chi, chẳng lẽ nói, hắn có vượt lên trước 30 vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh."

"Không có khả năng, Thiên Tôn làm sao có khả năng có nhiều như vậy Bản Nguyên Kết Tinh, coi như là ngươi ta như vậy đạo tôn, nếu không có thế lực sau lưng chống đỡ, cũng không cầm ra nhiều như vậy."

Có đạo tôn kiên quyết phủ định, Lâm Mặc Ngữ không có khả năng có nhiều như vậy tài phú.

Cũng có đạo tôn ha hả âm hiểm cười nói, "Cái kia cũng khó mà nói, vạn nhất người ta phía sau cũng có thế lực lớn đâu."

"Chúng ta nhìn lấy hắn là Thiên Tôn, nhưng hắn cũng dùng Pháp Bảo che giấu khí tức, nói không chừng hắn liền là cái đạo tôn, làm làm vẫn là người quen cũ."

"Hanh, ta xem hắn chỉ là phô trương thanh thế."

"Cái kia cũng khó mà nói, hãy chờ xem, nói không chừng nhân gia chính là nhiều tiền lắm của đâu."

"Hãy chờ xem, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả."

Ở các vị đạo tôn nghị luận trung, thời gian từng giờ trôi qua. Rốt cuộc, một tua này bán kết thúc.

Sở hữu đạo tôn động tác đều nhịp, phản hồi một tầng và hai tầng khu vực. Bán kết thúc, tiếp theo chính là giao hàng thời gian.

Lục Phong thương hội nhân sẽ đem mua được vật phẩm, —— đưa đến người ra giá trong tay. Một tua này bán trung, người ra giá khách liêu không có mấy, chính là bọn họ đám này đạo tôn.

Lục Phong thương hội muốn đưa hàng, cũng chỉ biết đưa đến trong tay bọn họ, duy nhất ngoại lệ chính là Lâm Mặc Ngữ.

Nếu là bọn họ trung không người đạt được Hỏa Hoàng chi, như vậy thì ý nghĩa, Lâm Mặc Ngữ ra giá vượt qua bọn họ. Lục Phong Viễn xuất hiện ở một tầng, hướng phía Lâm Mặc Ngữ chỗ ở gian phòng đi tới.

"Là lục gia vị thiếu gia kia, lần này hắn tự mình giao hàng."

"Ở trên người hắn, ta có thể cảm nhận được hỏa diễm linh tính, hắn đưa là Hỏa Hoàng chi."

"Hỏa Hoàng chi rốt cuộc là ai phách đi, đáp án lập tức công bố rồi."

Lục Phong Viễn căn bản không biết mình bị các vị đạo tôn để mắt tới rồi, coi như biết hắn cũng không có gì, hắn chỉ để ý giao hàng, mặc kệ cái khác. Lúc đó hắn chứng kiến Lâm Mặc Ngữ ra giá lúc, cũng sợ hết hồn.

Yết giá 30 vạn Hỏa Hoàng chi, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp tăng giá đến 90 vạn, một khẩu khí tăng giá 60 vạn.

Nhìn lấy người khác đáng thương báo giá, sẽ cùng Lâm Mặc Ngữ nhiều tiền lắm của vừa so sánh với, quả thực không phải cùng là một cấp bậc. Cho dù là thường thấy các mặt của lớn xã hội Ngũ Thúc, đều bị Lâm Mặc Ngữ danh tác sợ hết hồn.

Đơn khoản giao dịch cao tới 90 vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, hơn nữa mua vẫn chỉ là nhất kiện vật phẩm, ở Lục Phong thương hội trong ghi chép đều rất ít thấy. Cái giá tiền này, nếu như mua Pháp Bảo, đã đầy đủ mua được đạo tôn Ngũ Cảnh trở lên pháp bảo.

Lục Phong Viễn mang theo Hỏa Hoàng chi, đi tới Lâm Mặc Ngữ trước của phòng, sau đó đi vào.

"Đi vào, phòng số ba gian, thật là hắn."

"Thiên, hắn ra giá cả, dĩ nhiên thật cao hơn chúng ta."

"Tới tới tới, đối với một cái, tất cả mọi người nói một chút, ra khỏi bao nhiêu!"

Các vị đạo tôn mang theo hiếu kỳ, bắt đầu đối trướng.

Có người ra khỏi 32 vạn, có người ra khỏi 35 vạn, cũng có người 36 vạn. Tối cao một vị đạo tôn, đến từ Thiên Kiếm Tông đạo tôn, ra giá đạt tới 42 vạn.

Có thể mặc dù là cái này dạng, như trước không có thể mua được Hỏa Hoàng chi.

"Tên kia rốt cuộc xảy ra bao nhiêu."

"Ra giá cao như vậy, hắn đến cùng có hay không Bản Nguyên Kết Tinh thanh toán, nếu là không có, nhưng là bị biết ném thuyền."

"Ta cảm thấy có, ai cũng sẽ không cầm cái mạng nhỏ của mình nói đùa, Lục Phong thương hội quy củ nhưng là rất nghiêm."

"Hãy chờ xem, nhìn giao dịch kết quả như thế nào."

Đè xuống Lục Phong thương hội quy củ, nếu như Lâm Mặc Ngữ ra khỏi giá cao cũng không tiền thanh toán, vậy hắn sẽ chịu đến nghiêm phạt, bị đánh trọng thương ném thuyền. Ở giới hải bên trong, như vậy thì tương đương với chịu chết.

Hơn nữa giao dịch sau khi thất bại, Hỏa Hoàng chi sẽ rơi xuống ra giá đệ nhị cao người trong tay.

Thiên Kiếm Tông cái vị kia đạo tôn, nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ phòng số ba gian, hắn là thật lòng hy vọng, giao dịch thất bại.

Trong phòng, Lục Phong Viễn cũng không có lập tức xuất ra Hỏa Hoàng chi, mà là thành tâm vấn đạo, "Lâm huynh, ngươi thực sự quyết định cầm nhiều như vậy Bản Nguyên Kết Tinh mua sắm Hỏa Hoàng chi ? Nếu như không muốn mua, hiện tại đổi ý còn kịp."

Nhiều ngày trôi qua như vậy, giữa hai người quan hệ gần gũi hơn khá nhiều, đã từ đạo hữu biến thành xưng huynh gọi đệ. Dưới tình huống bình thường, phải không có thể đổi ý.

Bất quá Lục Phong Viễn có một ít tiểu đặc quyền, cho phép Lâm Mặc Ngữ đổi ý.

Một phần vạn Lâm Mặc Ngữ không có có nhiều như vậy Bản Nguyên Kết Tinh, chỉ cần giao dịch còn chưa có bắt đầu, ảnh hưởng cũng không lớn. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không sao cả, cái giá tiền này ta còn có thể thừa nhận."

Hắn xuất ra 90 khỏa Thất Giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, bày ở Lục Phong Viễn trước mặt.

Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh ở Lục Phong Viễn trước mặt chiếu lấp lánh, tinh thuần mà bàng bạc bổn nguyên chi lực, là như thế hấp dẫn người. Cao giai Bản Nguyên Kết Tinh, có kỳ đặc thù mỹ lệ, so với đê giai Bản Nguyên Kết Tinh, nhiều hơn một phần hoàn mỹ.

Lục Phong Viễn phát hiện, chính mình còn đánh giá thấp Lâm Mặc Ngữ tài lực.

Từ hắn xuất ra Bản Nguyên Kết Tinh lúc dáng dấp cũng có thể thấy được, hắn còn lưu lại dư lực. Lục Phong Viễn không lại nói nhảm nhiều, đem Hỏa Hoàng chi đem ra.

Hỏa Hoàng chi bị chứa ở một cái đặc thù trong suốt trong hộp, Hỏa Hoàng chi ở trong hộp cháy hừng hực, không ngừng biến hóa ra Hỏa Diễm Phượng Hoàng dáng dấp, dường như tùy thời muốn xông ra tới Lục Phong Viễn dặn dò, "Hỏa Hoàng chi linh mẫn tính tài liệu, có thể biết chạy trốn, mở ra hộp lúc phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc."

Lục Phong Viễn gật đầu, thu hồi Bản Nguyên Kết Tinh, hoàn thành giao dịch.

Hắn nói lần nữa, "Lâm huynh lần này tiền đã để lộ ra, chờ đến Đông Châu sau đó muốn vạn sự cẩn thận, đã từng có liền phát sinh qua một ít không tốt sự tình."

2.3 Lâm Mặc Ngữ dường như cũng không thèm để ý, "Đa tạ lục huynh nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận."

Lục Phong Viễn thấy Lâm Mặc Ngữ bộ dáng như thế, còn muốn lại căn dặn hai câu, có thể tưởng tượng nghĩ thôi được rồi. Có một số việc, không phải hắn nói hơn hai câu liền có thể cải biến được.

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là cái gì người vô tri, có lẽ có chính mình ý nghĩ cùng thủ đoạn. Điểm ấy từ hắn mua sắm mộ quang thạch cùng thần quang mộc cũng có thể thấy được.

Lục Phong Viễn hoàn thành giao dịch phía sau, tùy theo cáo từ ly khai.

Hắn một rời phòng, rất nhanh thì bị một vị đạo tôn ngăn lại.

Vị này đạo tôn người đeo trường kiếm, trên ống tay áo cũng thêu một thanh kiếm sắc, chính mình càng là kiếm khí trùng tiêu, dường như một thanh kiếm sắc.

Lục Phong Viễn biết thân phận của đối phương, đến từ Thiên Kiếm Tông một vị trưởng lão, họ cửu, danh kiếm, nhân xưng cửu kiếm đạo tôn, thực lực đạt được đạo tôn tứ cảnh. Lục Phong Viễn không kiêu ngạo không siểm nịnh, chắp tay nói, "Cửu kiếm tiền bối, không biết ngài ngăn vãn bối có gì phân phó ?".