Chương 2681: Đông Châu càng loạn, cơ hội lại càng lớn.

Chương 2681: Đông Châu càng loạn, cơ hội lại càng lớn.

Cửu kiếm đạo tôn người như lợi kiếm, ánh mắt lợi hại nhìn chằm chằm Lục Phong Viễn, lấy Lục Phong Viễn một cái Tiểu Tiểu Chí Tôn, có chút khó có thể chịu đựng.

Bất quá Lục Phong Viễn cũng không có né tránh, dù sao nơi này là Cụ Phong Chiến Thuyền, đừng nói là cửu kiếm đạo tôn, coi như là Thiên Kiếm Tông tông chủ ở chỗ này, cũng không dám xằng bậy. Cửu kiếm đạo tôn đợi hai hơi, mở miệng nói, "Người nọ ra giá bao nhiêu ?"

Lục Phong Viễn lắc đầu, "Thương hội có quy củ, không thể nói."

Cửu kiếm đạo tôn ánh mắt đông lại một cái, "Không cần cụ thể, cho một đại khái."

Lục Phong Viễn lắc đầu, "Cửu kiếm đạo tôn mời không nên làm khó vãn bối, xác thực không thể nói."

Cửu kiếm đạo tôn thanh âm trầm xuống, "Ta nói, không cần con số cụ thể."

Nếu như đổi thành người khác, Lục Phong Viễn có lẽ còn có thể hơi tiết lộ một ít tin tức. Có thể đó là Lâm Mặc Ngữ, hắn tuyệt đối sẽ không tiết lộ bất kỳ tin tức gì.

Hắn đỉnh lấy áp lực, như trước thấp giọng nói, "Không có ý tứ, ta không thể vi phạm quy củ, cũng xin cửu kiếm tiền bối nhường một tý, vãn bối còn có việc."

Cửu kiếm đạo tôn hít một hơi thật sâu, chậm rãi tránh ra, dung Lục Phong Viễn rời đi.

Ở Lục Phong Viễn rời đi sau đó, lập tức có người lại gần, "Như thế nào đây?"

Cửu kiếm đạo nhân nhìn về phía phòng số ba gian, "Hắn ra giá cả rất cao, so với lão phu cao rất nhiều rất nhiều."

Đám người sau khi nghe nói không khỏi 10 líu lưỡi, cửu kiếm đạo nhân có thể nói ra lời như vậy, nói rõ Lâm Mặc Ngữ ra giá xác thực rất kinh người. Có đạo tôn trong mắt nổi lên ánh sáng nhạt, toát ra một tia tham lam.

Lục Phong Viễn sau khi trở về, hướng về phía Ngũ Thúc nói, "Cái kia cửu kiếm đạo tôn, muốn làm hư quy củ, may mắn ta chưa nói."

Ngũ Thúc cười nói, "Kỳ thực hắn đã biết rồi."

Lục Phong Viễn a một tiếng, "Nhưng là ta không nói gì a."

Ngũ Thúc nói, "Cửu kiếm đạo nhân, có nhất bí pháp danh làm tâm kiếm, hắn lấy kiếm khí bao phủ tại ngươi, là có thể thoáng cảm ứng được ngươi nội tâm suy nghĩ."

"Cảnh giới chênh lệch càng lớn, cảm ứng được lại càng rõ ràng. Ngươi cùng hắn chênh lệch không nhỏ, sở dĩ ngươi bộ phận tâm tư, đã bị hắn cảm ứng đi."

Lục Phong Viễn sắc mặt đại biến, "Lại vẫn yêu loại bí pháp này, thực sự là ác tâm, cái kia Lâm huynh làm sao bây giờ ? Bọn họ biết sẽ không đối phó Lâm huynh."

"Hơn nữa hắn làm như vậy, có tính không là phá hư quy củ."

Ngũ Thúc nói, "Tự nhiên không tính là, hắn lại không ra tay với ngươi, ngươi lại không chứng cứ. Như hắn chỉ là người thường, chúng ta đây cũng có thể vô lý, nhưng hắn là Thiên Kiếm Tông trưởng lão, ngươi không có chứng cứ còn muốn như thế nào nữa ?"

"Còn như Lâm Mặc Ngữ, hắn đối với ngươi nghĩ đơn giản như vậy, không cần lo lắng cho hắn."

"Có cái này thời gian rảnh rỗi vẫn là quản tốt chính ngươi, hảo hảo tu luyện, sớm một chút đến đạo tôn, để tránh khỏi bị người ám toán đều không biết."

Lục Phong viện tháp sụp nghiêm mặt, rất là bất đắc dĩ.

Cảnh giới thấp, cũng không phải là ta muốn, tu luyện là thủy ma công phu, không phải nói luyện đến có thể luyện ra đi..000 Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc trung tâm, hắn đem trang bị Hỏa Hoàng chi hộp dẫn vào, sau đó đi tới « vô hạn dung hợp » bên cạnh.

"Tiểu gia hỏa, cho ngươi tiễn ăn tới."

Lâm Mặc Ngữ thái độ ôn hòa, giống như là dỗ con giống nhau.

Phía trước « vô hạn dung hợp » bận rộn nửa ngày, hoàn thành Bản Nguyên Kết Tinh dung hợp, rõ ràng cho thấy mệt đến ngất ngư. Sau đó nó liền lười cử động nữa đạn, một mực tại nghỉ ngơi.

Là lấy lần này, Lâm Mặc Ngữ mang theo thứ tốt, giao hàng đến nhà, càng giống như là đối với nó vuốt mông ngựa.

Đem trang bị Hỏa Hoàng chi hộp bỏ vào « vô hạn dung hợp » trước mặt, nhàn nhạt linh tính khí tức xuyên thấu qua hộp truyền ra, « vô hạn dung hợp » nhất thời có phản ứng. Nó giống như là mới tỉnh ngủ hài tử, khí tức trên người từng bước tăng cường.

Lâm Mặc Ngữ đem hộp mở ra một cái khe hở, chảy ra linh tính khí tức càng phát ra cường liệt.

Hắn càng ngày càng giống là lấy lấy kẹo que dỗ con Quái Thúc Thúc, « vô hạn dung hợp » rốt cuộc tỉnh ngủ, bắt đầu bối rối.

"Ăn, muốn ăn!"

Nó truyền rõ ràng ý thức, theo linh tính tài liệu càng ăn càng nhiều, « vô hạn dung hợp » ý thức cũng càng ngày càng rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không đùa nó, trực tiếp đem hộp mở ra.

Không đợi bên trong Hỏa Hoàng chi chạy đi, « vô hạn dung hợp » liền một ngụm đem Hỏa Hoàng chi nuốt xuống. Nuốt vào phía sau, « vô hạn dung hợp » trong nháy mắt mất đi vận dụng, tại chỗ ngủ say, bắt đầu tiêu hóa.

Chờ nó tiêu hóa xong tất sau đó, tất nhiên còn có thể nâng cao một bước, đến lúc đó nói không chừng là có thể dung hợp bát giai Bản Nguyên Kết Tinh.

Giá trị ngẩng cao đạo tôn Tam Cảnh linh tính tài liệu, cứ như vậy một ngụm không có, dường như nhìn qua có chút không đáng giá. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng rất vui vẻ, chỉ cần « vô hạn dung hợp » cần, chính là như thế điểm Bản Nguyên Kết Tinh tính là cái gì.

Hơn nữa hắn biết rõ, « vô hạn dung hợp » cho mình hồi báo, xa xa lớn hơn Hỏa Hoàng chi bản thân giá trị. Lâm Mặc Ngữ căn bản không quan tâm dùng tiền, chỉ tiếc linh tính tài liệu quá ít, có tiền cũng mua không được.

« vô hạn dung hợp » muốn linh tính tài liệu, Thế Giới Thụ thì phải bản nguyên Linh Mạch, hai cái này đều là người mắt cao hơn đầu, người thường căn bản nuôi không nổi. Đối lập nhau linh tính tài liệu, bản nguyên Linh Mạch càng thêm rất thưa thớt.

"Xem ra cùng muốn Lục Phong Viễn nói một tiếng, nếu như về sau có linh tính tài liệu cùng bản nguyên Linh Mạch, cho dù là Hài Cốt, cũng muốn ưu tiên bán cho ta."

"Chỉ là không biết, Lục Phong thương hội có nguyện ý hay không, bất quá ta có thể ra giá cao, bọn họ là thương hội, chắc là lợi ích làm đầu, hiểu được như Hà Quyền hành."

Những ngày kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ hiếm khi rời khỏi gian phòng.

Chiến thuyền trên đỉnh vật phẩm vẫn còn ở duy trì liên tục đổi mới, Lâm Mặc Ngữ thỉnh thoảng sẽ đi xem một cái, cũng không có gì trung ý mặt hàng.

Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo không ít, có thể tối đa cũng chỉ có thể đối phó đạo tôn Tam Cảnh phía dưới những người đó, liền tứ cảnh đạo tôn đều khó có thể đối phó, loại vật này đối với hắn vô dụng. Đại đạo Bất Diệt đan, cũng chưa từng xuất hiện, hiển nhiên đồ chơi này cũng đồng dạng rất thưa thớt.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Lục Phong Viễn ngẫu nhiên còn có thể qua đây, cùng Lâm Mặc Ngữ tán gẫu một chút.

Hai người đông lạp tây xả hàn huyên rất nhiều, từ trong miệng hắn, Lâm Mặc Ngữ đã biết một ít có quan hệ ở Đông Châu sự tình.

Đông Châu cực kỳ hỗn loạn, nhân tộc tuy là đã thành lập một ít thành trì, đồng thời phân chia địa bàn, nhưng chiến tranh như trước không dứt. Nhân Tộc 640 thành trì, cũng thường thường bị Yêu Tộc cùng linh thú công phá, thương vong thảm trọng. Đôi khi, Trùng Tộc cũng sẽ qua đây náo nhiệt, bất quá Trùng Tộc là bất kỳ chủng tộc nào còn không sợ, ai cũng dám trêu.

Long Tộc cùng Trùng Tộc là tử địch, thường thường đại chiến.

Giữa lẫn nhau đại chiến căn bản không phân thời gian địa điểm, gặp mặt liền giết, mặc kệ thắng bại, chỉ phân sinh tử.

Nếu như cảnh giới cao điểm, cái kia đại chiến sẽ lan đến tảng lớn phạm vi, thường thường có nhân tộc cùng yêu tộc thế lực, bởi vì bọn họ đại chiến, mà bị phá hủy, liền báo thù cũng không tìm tới người.

Từ mặt ngoài nhìn qua, nhất bình hòa chính là Bách Thảo liên minh những thực vật kia.

Bất quá cũng chỉ là ngoài mặt, nếu như nơi nào xuất hiện có linh tính thực vật, bọn họ sẽ tựa như nổi điên qua đây thủ hộ. Ở bọn họ trong mắt, sở hữu linh tính thực vật, chính là tộc nhân của bọn nó.

Bách Thảo liên minh không gì sánh được đoàn kết, đồng thời nhận thức tử lý.

Thực vật hệ bọn họ, có kinh người sinh mệnh lực, rất khó đối phó. Nếu là không có cần thiết, thật không người nào nguyện ý chủ động đi chọc giận chúng nó.

Trừ cái đó ra, trong nhân tộc bộ phận cũng không đoàn kết, thường thường vì địa bàn tài nguyên, đả đả sát sát. Yêu Tộc cũng giống như thế, Yêu Tộc nội bộ cũng có vô số loại đàn chi phân, đồng dạng lẫn nhau không hợp nhau.

Trừ cái đó ra, còn có phật tộc, cũng ở Đông Châu đại địa tứ diện giảng đạo, xây chi tự miếu, thu hoạch tín đồ. Chỉ là nghe Lục Phong Viễn nói, Lâm Mặc Ngữ trong đầu cũng đã xuất hiện Đông Châu đại địa có bao nhiêu hỗn loạn.

Bất quá cũng chính bởi vì vậy, Đông Châu càng loạn, cơ hội lại càng lớn. ..