Chương 2682: Tiền vừa lộ bạch, lập tức có người để mắt tới.

Chương 2682: Tiền vừa lộ bạch, lập tức có người để mắt tới.

Mây đen càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng tiêu thất ở sau lưng.

Trong tầm mắt xuất hiện mới phong cảnh, không còn là nhất thành bất biến giới hải phong cảnh.

Cụ Phong Chiến Thuyền rốt cuộc đến Đông Châu, vừa tiến vào Đông Châu địa giới, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm giác được một cỗ túc sát vắng lặng khí tức.

So sánh với Nam Châu, nơi đây càng thêm nguyên thủy, tương tự với Nam Châu trung những thứ kia bị linh thú chiếm cứ Man Hoang Chi Địa, bất quá càng thêm nguyên thủy cuồng dã.

Hai tòa đại lục, có hoàn toàn khác biệt hoàn cảnh tình huống.

Cụ Phong Chiến Thuyền tiến nhập Đông Châu phía sau, tốc độ từng bước giảm bớt, lại bay gần nửa ngày phía sau, ở một tòa tên là Song Xuyên Thành trước cập bến.

Tòa thành này là Cụ Phong Chiến Thuyền ở Đông Châu trạm thứ nhất, có người nói Song Xuyên Thành cũng là loài người ở Đông Châu thiết lập, cổ xưa nhất thành trì. Ở thành trì bên ngoài trăm km chỗ, nam bắc hai bên, có hai cái đại Giang Xuyên lưu mà qua, tốc hành giới hải, vì vậy đạt được tên này.

Kỳ thực Song Xuyên Thành, khoảng cách giới hải, còn có khoảng cách rất xa.

Liền cơn lốc chiến hạm, khi tiến vào đại lục khu vực phía sau, còn muốn bay lên nửa ngày mới có thể tới đạt đến.

Chiến hạm cập bến sau đó, có một số người ly khai chiến thuyền, những người này mục đích chính là Song Xuyên Thành, không cần tiếp tục thâm nhập sâu.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, rất nhiều người tại hạ chiến thuyền sau đó, lập tức mở ra thế giới quy tắc, phóng xuất người nhiều hơn.

Nhìn lấy dường như tới được chỉ có mười vạn người, kỳ thực có vài người, một cái mang thật là nhiều người, tới được người khả năng có hơn mấy chục vạn.

Những thứ này dẫn người tới được, kỳ thực cũng là vì kiếm lấy Bản Nguyên Kết Tinh.

Có thể bình an đạt đến Song Xuyên Thành, bọn họ đều hiện ra hết sức cao hứng.

Bọn họ chỉ cần Song Xuyên Thành bên trong chờ(các loại) một đoạn thời gian, chờ(các loại) Cụ Phong Chiến Thuyền phản hồi lúc, bọn họ mua thêm nữa vé tàu theo trở về liền có thể.

Thứ nhất một hồi, có thể kiếm không ít Bản Nguyên Kết Tinh.

Tiền muôn bạc biển Lâm Mặc Ngữ, tự nhiên là chướng mắt như thế chút Bản Nguyên Kết Tinh.

Hắn bỗng nhiên cảm giác được, có mấy đạo ánh mắt hướng tự xem tới.

Ánh mắt đến từ căn phòng cách vách đạo tôn, may mắn chính mình dùng thần quang mộc, bọn họ thấy không rõ hình dạng của mình.

"Những thứ này đạo tôn, tựa hồ đối với ta có chút địch ý."

"Quả nhiên, tiền vừa lộ bạch, sẽ có con ruồi để mắt tới rồi."

"Bọn họ nếu như tới, cũng không biết là tới đoạt tiền, vẫn là tới tiễn tiền. ."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một tia chẳng đáng, nếu là bọn họ dám đến, vậy liền hảo hảo dạy bọn họ làm người.

Ở Cụ Phong Chiến Thuyền tiến nhập Đông Châu trong mười ngày, biết cập bến vài tòa từ nhân tộc khống chế thành trì, Lâm Mặc Ngữ có thể ở nào đó một tòa thành trì cập bến lúc rời đi, cũng tùy thời có thể ly khai, tiến nhập hoang dã.

Không ngừng Lâm Mặc Ngữ, mọi người đều có thể như vậy chọn, Lục Phong thương hội sẽ không quản.

Bọn họ chỉ để ý đem người đưa đến, một ngày ly khai Cụ Phong Chiến Thuyền, cái kia Sinh Tử liền không liên quan gì với bọn họ.

Thừa dịp chiến thuyền cập bến lúc, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai làm cho Tiểu Vụ kiểm tra một hồi khí vận, xác định chính mình phải đi phương câu.

Lúc này khoảng cách còn có chút xa, còn cần ở trên chiến thuyền dừng lại mấy ngày.

Cụ Phong Chiến Thuyền rời đi Song Xuyên Thành phía sau, đi trước toà thành tiếp theo.

Đông Châu bên trong thành trì, không giống Nam Châu thành trì hùng vĩ như vậy đồ sộ.

Trong thành trì khắp nơi đều là chiến tranh vết tích, trên thành tường có tu luyện giả ngày đêm không ngừng tuần tra kiểm tra, một bộ tùy thời chuẩn bị đại chiến dáng dấp.

Cụ Phong Chiến Thuyền tiến nhập Đông Châu ngày thứ tư, bọn họ đi tới tòa thứ ba thành trì.

Lúc này khoảng cách giới hải đã rất xa, có thể cũng coi là, đã thâm nhập Đông Châu đại địa.

Đột nhiên, trên chiến thuyền trận pháp dồn dập sáng lên.

"Đã xảy ra chuyện gì!"

Còn ở lại trên chiến thuyền tu luyện giả dồn dập khiếp sợ, hướng phía chiến thuyền nhìn ra ngoài, bọn họ biết chắc là đã xảy ra chuyện.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trên ban công, dọc theo đi phương hướng nhìn lại.

Nguyên bản bọn họ gần cập bến một tòa thành trì, lúc này đã hóa thành phế tích, bên trong không có một con đường sống.

Người tu luyện thị lực đều rất tốt, cách xa nhau nghìn vạn dặm đều có thể nhìn rõ.

Xa xa, bọn họ liền thấy trong thành trì, khắp nơi đều dính đầy vết máu.

Bất quá quỷ dị là, trong tầm mắt không có một cỗ thi thể. Đừng nói thi thể, liền tàn toái đầu khớp xương đều không có.

Có đạo tôn vẻ mặt nghiêm túc, "Tòa thành này phải gọi Phong Kiếm thành, bên trong thành hẳn là mười vạn người, khống chế tòa thành trì này, là Thiên Kiếm Tông."

"Không nghĩ tới, tòa thành này lại bị nhân đồ, xem ra, trong thành người, không một may mắn còn tồn tại."

"Thiên Kiếm Tông thành làm sao sẽ bị nhân đồ, lấy Thiên Kiếm Tông thực lực, không nên a!"

Thiên Kiếm Tông là Nam Châu đỉnh tiêm thế lực, là tam đại siêu cấp tông môn một trong, dĩ nhiên không người nào dám tới chọc bọn hắn.

Hơn nữa nhìn dáng vẻ, không giống như là Yêu Tộc làm ra, bằng không không đến nổi ngay cả một cỗ thi thể đều không có.

Cửu kiếm đạo tôn lúc này sắc mặt âm trầm, trong mắt sát ý nhắm bên ngoài mạo, dường như lúc nào cũng có thể sẽ xuất kiếm sát nhân một dạng.  lần này hắn đến đây, liền tới Phong Kiếm thành, cùng Thiên Kiếm Tông một vị trưởng lão khác cùng nhau, trấn thủ nơi này.

Vị trưởng lão kia trước đây đã từng có tin tức truyền đến, nói Đông Châu có chút không phải Thái Bình, hy vọng có thể tăng số người nhân thủ.

Vì vậy lần này, Thiên Kiếm Tông phái hắn qua đây, đồng thời còn mang đến một ít lịch luyện đệ tử. Chỉ là làm sao cũng không nghĩ ra, Phong Kiếm thành lại bị nhân đồ.

Cụ Phong Chiến Thuyền dừng ở Phong Kiếm thành trên phế tích, trận pháp vận chuyển, một vệt ánh sáng rơi xuống, thời gian đại đạo nhất thời hiển lộ ra.

Với thời gian đại đạo trung tìm kiếm qua đi vết tích, đã từng chuyện phát sinh ở quang ảnh trung —— trình diễn.

Thời gian đảo ngược đến ba năm trước đây, ngày nào đó Thái Âm bản nguyên trên không lóng lánh, hiện ra phá lệ sáng sủa. Hoang dã đại địa bên trên, đột nhiên xuất hiện đại lượng hắc ảnh.

Ở hắc ảnh xuất hiện cùng là thời, không trung cũng có đại lượng ô Vân Phi tới.

Hắc ảnh cùng mây đen, đều là tất cả linh thú, số lượng khổng lồ, thực lực kinh người. Bọn họ phô thiên cái địa, hướng phía Phong Kiếm thành cấp phác mà đến.

Phong Kiếm thành cấp tốc làm ra phản ứng, vô số cường giả lao ra, mượn Phong Kiếm trong thành trận pháp, cùng linh thú tiến hành đại chiến. Đáng tiếc, ở một trận đại chiến sau đó, Phong Kiếm thành vẫn không thể nào ngăn trở linh thú trùng kích, bị triệt để trùng khoa.

Trong thành một số ít người xem thời cơ nhanh, trốn hướng mang dã.

Đại đa số người bị giết chết, bị linh thú giết chết, huyết nhục thi cốt, thành linh thú khẩu phần lương thực. Trận đại chiến này trung, Thiên Kiếm Tông nhân triển lộ ra chiến lực kinh người.

Một vị đạo tôn tứ cảnh trưởng lão, lấy thân hóa kiếm, uy áp cả tòa chiến trường. Đáng tiếc, cuối cùng hắn vẫn là thất bại.

Thân kiếm bị xé thành mảnh nhỏ, đại đạo chân thân cũng đồng dạng Băng Diệt, Thân Tử Đạo Tiêu. Sau đó linh thú nhóm bao phủ thành trì, Phong Kiếm thành hoàn toàn tan vỡ.

Bên trong thành tu luyện giả, ngoại trừ sớm bỏ chạy đi những thứ kia, không một may mắn tránh khỏi. Cửu kiếm Thiên Tôn thấy toàn thân run, sát ý đằng đằng.

Hắn lão nha cắn chặt, sau lưng kiếm không ngừng phát sinh kiếm minh, kinh khủng kiếm ý từ trên người thân bốc lên.

Quang ảnh tán đi, một thanh âm từ trong thuyền vang lên, " Phong Kiếm thành đã ở thú triều bên trong bị phá hủy, này đứng không làm cập bến, nếu có người muốn rời thuyền, bây giờ có thể rời đi."

Cửu kiếm Thiên Tôn tiếng rống giận dữ một tiếng, "Thiên Kiếm Tông nhân, theo lão phu rời thuyền, trùng kiến Phong Kiếm thành!"

Hắn nhất mã đương tiên, lao ra chiến thuyền.

Tại hắn sau đó, từng đạo quang mang sáng lên, lần này cùng nhau tới trước Thiên Kiếm Tông đệ tử, cũng dồn dập rời thuyền. Phong Kiếm thành đã hủy, muốn trùng kiến cũng không phải thời gian sớm chiều.

Bất quá Thiên Kiếm Tông không có khả năng dễ dàng buông tha ở chỗ này căn cứ địa, đoán chừng chuyến lần sau, Thiên Kiếm Tông sẽ phái càng nhiều mạnh hơn người qua đây. Chiến thuyền ở sau một lát lần nữa gia tốc, hướng về phương xa bay đi.

Trong nháy mắt, Phong Kiếm thành phế tích đã bị xa xa bị để qua thuyền phía sau, tiêu thất trong tầm mắt sợ. ..