Chương 2683: Điểm ấy đạo đức chúng ta vẫn phải có.

Chương 2683: Điểm ấy đạo đức chúng ta vẫn phải có.

Phong Kiếm thành dùng tự thân tao ngộ nói cho mọi người, Đông Châu loạn bao nhiêu.

Nam Châu tuy là cũng sẽ có thú triều, có thể tuyệt đối sẽ không có kích thước như vậy.

Ở Nam Châu, nhân tộc mới là cả thế giới chủ đạo giả, linh thú nhóm đều có xu cát tị hung (theo cái lợi, tránh cái hại) bản năng. Tuy là Nam Châu bên trong linh thú số lượng không ít, nhưng thú triều cực nhỏ phát sinh.

Mà ở Đông Châu bên trong, thú triều cũng rất thông thường.

Không nghĩ tới, lần này Phong Kiếm thành không có thể ngăn ở thú triều. Thiên Kiếm Thành tình huống, ở chúng nhân trên miệng không phải

"Thiên Kiếm Tông ở Đông Châu nhiều năm tích lũy, lại bị hủy như vậy, thực sự là đáng tiếc!"

"Cũng không phải sao, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ở Đông Châu chuyện như vậy cũng không phải lần thứ nhất phát sinh, nhìn nhiều thấy quen."

"Thiên Kiếm Tông nếu muốn báo thù đều không địa phương báo, nếu như là Yêu Tộc vậy còn có thể tìm người phát tiết một chút."

"Báo thù ? Đừng nói giỡn, không thấy được vừa rồi cửu kiếm đạo tôn dáng dấp sao? Đều sắp tức giận nổ, có thể lại có thể thế nào."

Mọi người trong lời nói đều lộ ra một loại bất đắc dĩ.

Giống như những chuyện tương tự, ở Đông Châu thông thường.

Coi như không phải thú triều, cũng có thể có Yêu Tộc, Trùng Tộc, thậm chí có tình hình đặc biệt lúc ấy còn đụng tới làm cho người ta chán ghét phật tộc. Các loại tai nạn ở Đông Châu đều chẳng có gì lạ, chỉ cần đợi thời gian quá lâu, sẽ thói quen.

Lâm Mặc Ngữ âm thầm suy tư, như là thế lực của mình, tao ngộ loại này thú triều nên 207 làm sao bây giờ ? Chỉ dựa vào trận pháp phòng ngự, rất khó chân chính ngăn trở.

Trừ phi có giống như Cụ Phong Chiến Thuyền như vậy đỉnh tiêm đại trận, nhưng này dạng đỉnh tiêm đại trận, hoàn toàn không phải hắn bây giờ có thể bố trí ra. Nếu đại trận không đủ, vậy cần tìm kiếm những phương pháp khác.

Lâm Mặc Ngữ trong đầu cấu tứ cùng với chính mình thế lực bố cục, như vậy làm sao Đông Châu có thể An Nhiên đặt chân.

Phong Kiếm thành sự tình giống như là một khúc nhạc đệm, chiến thuyền tiếp theo cập bến hai tòa thành trì, may mắn đều bình yên vô sự.

Ở Cụ Phong Chiến Thuyền tiến nhập Đông Châu ngày thứ bảy, Lâm Mặc Ngữ xuất ra vé tàu, lấy vé tàu vì chìa khóa mở ra trong phòng trận pháp. Một giây kế tiếp, hắn ly khai chiến thuyền, biến mất ở vô biên trong hoang dã.

Lâm Mặc Ngữ rời đi, Ngũ Thúc lập tức có cảm ứng, "Hắn ly khai."

Lục Phong Viễn gật đầu, "Hôm qua Lâm huynh đã cùng ta đã nói, hắn sẽ ở hôm nay rời đi."

Ngũ Thúc nói, "Nơi này là hoang dã, trước sau đều Vô Thành, không biết hắn muốn đi hướng nơi nào."

Lục Phong Viễn nói, "Ta cảm giác Lâm huynh chắc là có mục tiêu, hắn khả năng đã sớm chọn xong mục đích."

Ngũ Thúc trong mắt như có điều suy nghĩ, "Xem ra hắn là muốn xây thế lực của chính mình."

Người dày dạn kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ tới Đông Châu mục đích thật sự, đã bị hắn suy đoán tám chín phần mười. Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ cũng chưa từng có muốn giấu giếm quá cái gì, biết thì biết, cũng không phải gì đó đại sự. Muốn tới Đông Châu thành lập một phen cơ nghiệp, có khối người, hắn chỉ là một cái trong số đó.

Ngũ Thúc nói, "Xem ra có người để mắt tới hắn."

Lục Phong Viễn nói, "Mấy cái ?"

Ngũ Thúc nói, "Sáu cái, đều là đạo tôn, trong đó một cái đã đạo tôn tứ cảnh."

Lục Phong Viễn nhãn thần biến đến ngưng trọng, "Lâm huynh nói qua, nhất định sẽ có người để mắt tới hắn, bất quá hắn có thể xử lý."

Ngũ Thúc cười, "Ta cũng tin tưởng hắn có thể xử lý, hắn khẳng định có chuẩn bị ở sau, đạo tôn muốn giết hắn, cũng không dễ dàng!"

Một cái Thiên Tôn muốn đối phó đạo tôn, nghe vào có chút thiên phương dạ đàm.

Có thể thế giới này chính là kỳ diệu như vậy, luôn là tồn tại một ít người kỳ lạ cùng sự tình.

Thiên Tôn nghịch Trảm Đạo tôn chuyện, tuy là cực nhỏ phát sinh, cũng không phải chưa từng xảy ra.

Thái dương bản nguyên hướng đại địa rải rác nó nóng bỏng, vô luận là cái nào châu, đều ở đây nó chưởng khống phía dưới. Nhiệt độ không khí ở lên cao không ngừng, trong thiên địa tràn đầy nóng bỏng khí tức.

Lâm Mặc Ngữ hóa thành một vệt ánh sáng, hướng về phương xa bay đi, sơn lâm hoang dã dưới thân thể xẹt qua. Kỳ thực giống như hắn cái này dạng phi, cũng không an toàn.

Trong hoang dã có vô số linh thú, động tĩnh quá lớn, vô cùng có khả năng kinh động bọn họ.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ lựa chọn lộ tuyến rất kỳ quái, hắn cũng không phải dọc theo đường thẳng phi hành, mà là không ngừng cải biến lộ tuyến đi vòng. Vong Linh Chi Nhãn chớp động, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến một Đóa Đóa Linh Hồn Hỏa Diễm, chói mắt mà mỹ lệ.

Mỗi một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm đều đại biểu cho một đầu linh thú, từ Linh Hồn Hỏa Diễm mạnh yếu trình độ có thể đại khái đoán được linh thú cảnh giới. Nơi đây Đạo Tôn cảnh linh thú số lượng khá kinh người, Thiên Tôn cảnh cũng không có thiếu.

"Quả nhiên cùng Nam Châu không phải dạng, nơi này linh thú, lại còn không có Biên Giới."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, Đông Châu linh thú không giống Nam Châu, bọn họ dường như không có lãnh địa khái niệm, bất đồng cảnh giới linh thú, dĩ nhiên sinh hoạt chung một chỗ. Nam Châu bên trong linh thú, đều có địa bàn của mình, một dạng không cho phép cái khác linh thú tiến nhập địa bàn của mình.

Càng là cường đại linh thú, chiếm cứ địa bàn cũng càng khổng lồ.

Nhưng là Đông Châu hiển nhiên không phải, Lâm Mặc Ngữ thấy được mười mấy con cảnh giới bất đồng linh thú, dĩ nhiên chen ở cũng không lớn một khối trong khu vực, cùng nhau sinh hoạt.

Loại tình huống này cũng không phải ngẫu nhiên, mà là cực kỳ phổ theo bản năng, Lâm Mặc Ngữ vẫn là tránh ra khỏi bọn họ, không phải trực tiếp theo bọn nó bên cạnh trải qua.

Kể từ đó, cũng có thể dùng hắn phi hành lộ tuyến hết sức cổ quái, chợt đông chợt tây, không hề quy luật đáng nói. Sau lưng hắn viễn phương, vài tên đạo tôn lộ ra nghi hoặc màu sắc.

"Tiểu tử này, vì sao vòng tới vòng lui."

"Chẳng lẽ là hắn phát hiện chúng ta ? Có thể coi là muốn vứt bỏ chúng ta, làm như vậy không có chút ý nghĩa nào."

"Hắc hắc, theo ta thấy, tiểu tử này là biết mình chạy không được, đang đang vì mình tìm một cái thích hợp mai cốt chi địa."

"Đêm dài nhiều mộng, Phong Kiếm thành tình huống các ngươi cũng gặp được, chúng ta ở chỗ này dừng lại càng lâu, tính nguy hiểm lại càng lớn."

Trong sáu người, cảnh giới tối cao đạo tôn thấp giọng nói, "Đừng đùa, đuổi theo, đánh nhanh thắng nhanh."

Có người than thở, "Đáng tiếc ah, nguyên bản còn muốn chơi một hồi mèo vờn chuột, nếu đại ca nói như vậy, chúng ta đây cũng đừng chơi."

Đông Châu hoang dã không so Nam Châu, ở chỗ này coi như là bọn họ những thứ này đạo tôn, cũng vô pháp cam đoan chính mình an toàn.

Sáu người lập tức tăng thêm tốc độ, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đuổi theo.

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực đã sớm cảm ứng được có sáu cái đạo tôn theo cùng với chính mình rời thuyền, cũng biết bọn họ mục đích thực sự. Hắn không ngừng biến hóa phương hướng, cũng không phải là bởi vì những thứ này đạo tôn, chỉ là không muốn trêu chọc trong hoang dã linh thú.

Hiện tại những thứ này đạo tôn đột nhiên gia tốc, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, "Cuối cùng cũng không nhịn được a."

Hắn chọn một coi như địa phương trống trải, khoảng cách linh thú đều tương đối xa xôi, ngừng lại không lại bay loạn.

Trải qua vừa rồi một trận trắc thí, hắn đã biết rồi Đông Châu linh thú tập tính.

Bọn họ xác thực không có địa bàn khái niệm, chỉ cần không phải ở bọn họ đầu đỉnh bay qua, bọn họ cơ bản cũng sẽ không có phản ứng gì.

"Kế tiếp sẽ nhìn một chút, ở chỗ này chiến đấu, linh thú nhóm có thể hay không có phản ứng gì."

Linh thú là Đông Châu trung không thể coi thường một cỗ lực lượng, hiểu rõ bọn họ tập tính, đối với mình thành lập cơ nghiệp thập phần trọng yếu. Sáu vị đạo tôn thấy Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, từng cái lộ ra cười nhạt.

Bọn họ tăng thêm tốc độ, đảo mắt liền đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, sau đó sáu người tách ra, đem Lâm Mặc Ngữ vây lại. Một người trong đó nói, "Tiểu tử, nơi này chính là ngươi vì mình tìm mai cốt chi địa sao? Xem ra phong thuỷ cũng một dạng a."

"Phong thuỷ một dạng, bất quá cảnh sắc hợp lòng người, cũng coi là một địa phương tốt."

"Yên tâm, chờ chúng ta giết ngươi, sẽ đem ngươi chôn, chí ít sẽ không để cho linh thú đem ngươi ăn, điểm ấy đạo đức chúng ta vẫn phải có.".