Chương 2684: U Minh sáu tôn, Lâm Mặc Ngữ sức mạnh.

Chương 2684: U Minh sáu tôn, Lâm Mặc Ngữ sức mạnh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy sáu người, sáu người này thể hình tương tự, liền khí chất đều giống nhau y hệt.

Phía trước ở Cụ Phong Chiến Thuyền bên trên, Lâm Mặc Ngữ chỉ thấy quá bọn họ, biết bọn họ nhưng thật ra là một phe. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bọn họ, "Nếu như ta nhớ không lầm, các ngươi phải gọi U Minh sáu tôn đúng không."

Sáu người đồng thời lộ ra tiếu ý, "Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên biết chúng ta."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Ở trong miệng người khác nghe nói qua mấy vị, mấy vị hình như là ở Nam Châu, bị đoạn Thiên Vực Đông Phương gia truy sát, không chỗ có thể trốn, cho nên mới tới Đông Châu."

"Có người nói, mấy vị thường thường làm một ít cướp bóc sự tình, hơn nữa công tác từ không lưu người sống."

Theo Lâm Mặc Ngữ biết, sáu người này đều là kỳ lạ.

Thân là đạo tôn, không phải tự lập môn hộ, cũng không vào tông môn, hưởng tôn chỗ ưu, liền thích vào nhà cướp của, đồng thời hạ thủ hung ác, từ không lưu người sống. Bọn họ tự xưng U Minh sáu tôn, tiếng xấu lan xa.

Chỉ bất quá bởi vì bọn họ đều là đạo tôn, hơn nữa trong sáu người mạnh nhất đạt tới đạo tôn tứ cảnh.

Thông thường đạo tôn cũng không thể trêu vào bọn họ, chỉ có một ít đứng đầu thế lực lớn, (tài năng)mới có thể đối phó bọn hắn. Nhưng bọn họ cũng tương đối thông minh, cũng không đi chọc chân chính đứng đầu thế lực lớn.

Chuyện không có lợi, đứng đầu thế lực lớn chắc là sẽ không đi làm, sở dĩ bọn họ có thể không kiêng nể gì cả.

Cho đến lần này, bọn họ không cẩn thận giết lầm đoạn Thiên Vực Đông Phương gia một vị con em dòng chính, sau đó bị Đông Phương gia truy sát.

Đoạn Thiên Vực Đông Phương gia, cùng Hàn Thủy Thánh Địa giống nhau đều là Thất Tinh đỉnh tiêm thế lực, trong nhà vô số cao thủ, bọn họ bị đuổi giết được không chỗ có thể trốn, cuối cùng chỉ có thể trốn hướng Đông Châu sáu người đều lấy U Minh làm hiệu, trong đó U Minh lão tam cười lạnh nói, "Xem ra ngươi đối với chúng ta hiểu rất rõ a, đã như vậy, ngươi cũng biết mình tuyệt không may mắn tránh khỏi khả năng."

"Ngươi là tuyển trạch chính mình kết thúc đâu, còn là muốn chúng ta động thủ."

U Minh lão tứ nói, "Ngươi nên biết thủ đoạn của chúng ta, đừng nghĩ hủy diệt Bản Nguyên Kết Tinh, ngươi coi như đem Bản Nguyên Kết Tinh đặt ở thế giới quy tắc bên trong, như chúng ta có thể tìm ra."

Trong tay hắn xuất hiện một hạt châu, hạt châu chiếu lấp lánh, một cổ vô hình chi lực tịch quyển Thiên Địa.

Lâm Mặc Ngữ phía sau hiển lộ ra một vệt hư ảnh, một phương cự đại thế giới quy tắc, nhất thời hiển lộ ra. Bất quá hiển lộ ra chỉ là ngoại hình, nội bộ tình huống cụ thể, không người có thể thấy rõ.

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Định Giới Châu ?"

U Minh lão tứ cười ha ha nói, "Tiểu tử quả nhiên có kiến thức, liền định Giới Châu đều biết, vậy ngươi nên biết, có định Giới Châu ở, quy tắc của ngươi thế giới, liền không nữa thuộc về chính ngươi."

Định Giới Châu là một loại cực kỳ đặc thù Pháp Bảo, không có lực công kích cũng không có lực phòng ngự, tác dụng của nó đơn nhất, tác dụng duy nhất chính là tập trung thế giới quy tắc. Ở định Giới Châu phạm vi tác dụng bên trong, người tu luyện thế giới quy tắc sẽ hiển lộ ra, đồng thời bị tập trung.

Cho dù là tu luyện giả chết rồi, thế giới quy tắc trong vòng thời gian ngắn cũng sẽ không tan vỡ, U Minh sáu tôn có đầy đủ thời gian, đem thế giới quy tắc bên trong Đông Tây Bộ tất cả đều cướp đoạt đi ra.

Sở dĩ định Giới Châu dùng để vào nhà cướp của, dùng tốt phi thường.

Định Giới Châu cũng có bộ dạng Ứng Khuyết điểm, tác dụng của nó là phạm vi tính, chẳng phân biệt được địch ta.

Ở Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc hiển lộ ra lúc, U Minh sáu tôn thế giới quy tắc cũng hiển lộ ra. Chỉ bất quá, quy tắc của bọn hắn thế giới, so với Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc, cũng không lớn lắm.

U Minh sáu tôn cũng phát hiện tình huống này, U Minh Lão Ngũ khẽ ồ lên một tiếng, "Quy tắc của ngươi thế giới, làm sao sẽ lớn như vậy ?"

U Minh lão lục cũng kỳ quái nói, "Không đúng, ngươi chỉ là Thiên Tôn, quy tắc của ngươi thế giới không có khả năng lớn như vậy."

Không chỉ là đại, từ Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc bên trong, tản mát ra khí tức, cũng muốn viễn siêu phổ thông Thiên Tôn. Phải biết rằng Lâm Mặc Ngữ chỉ là Thiên Tôn, mà những cái này người đều là đạo tôn.

Lâm Mặc Ngữ quy tắc nhưng chỉ là nhỏ hơn bọn hắn bên trên một chút xíu.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Các ngươi có thể đoán một cái, đây là vì cái gì ? Hơn nữa định Giới Châu, cũng không phải vạn năng."

Hắn có thể cảm giác được, chính mình quy tắc thế giới bị định Giới Châu lực lượng tập trung, do đó hiển lộ ra.

Bất quá cái kia là bởi vì mình cũng không có phản kháng, chỉ cần mình nhẹ nhàng phản kháng một cái. . .

Ông một tiếng, thế giới quy tắc chấn động một cái, quấn quanh ở phía trên lực lượng nhất thời bị đánh tan. Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc lập tức biến mất.

Sáu người đều ngẩn ra, loại chuyện như vậy, bọn họ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Lâm Mặc Ngữ cũng là lần đầu cảm nhận được Truyền Thuyết cấp thế giới quy tắc chỗ tốt, chỉ là hắn còn không có đào móc ra Truyền Thuyết cấp thế giới quy tắc tác dụng. U Minh sáu tôn sững sờ tại chỗ, trong lúc nhất thời có chút mộng bức.

Một hơi thở phía sau, U Minh sáu tôn lão đại đột nhiên mở miệng, "Tiểu tử, tuy là lão tử không biết ngươi có phương pháp gì ẩn tàng rồi thế giới quy tắc, nhưng là ngươi nên biết, điều này cũng không có gì dùng, chúng ta có thừa biện pháp, để cho ngươi ngoan ngoãn giao ra đồ đạc."

"Sở dĩ ngươi thống khoái điểm đem đồ vật giao ra đây, lão tử có thể lưu ngươi toàn thây, đưa ngươi hảo hảo an táng."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ta không muốn chết, ta cũng không muốn giao ra cái gì, sở dĩ, chỉ có thể mời các vị chết đi!"

Lâm Mặc Ngữ bên người không gian bỗng nhiên phát sinh vặn vẹo, Triệu Đông Thăng xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, một cỗ đáng sợ lực lượng tịch quyển mà ra.

. . .

. . .

Lộng lẫy vô cùng Vạn Linh đại đạo xuất hiện ở bầu trời ở giữa, trên đại lộ, vô số sinh linh ngóng nhìn mà đến.

U Minh sáu tôn sắc mặt đại biến, bọn họ căn bản không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ bên người dĩ nhiên cất dấu như vậy cường đại đạo tôn.

Sau đó hắn đi qua người chết phục sinh, đem Triệu Đông Thăng phục sinh, trở thành một gã phục sinh giả.

Ngoại trừ Triệu Đông Thăng, còn có cự kiếm đạo tôn cũng là như vậy.

Bây giờ bên cạnh hắn có hai vị đạo tôn Lục Cảnh siêu cấp tay chân, chính là U Minh sáu tôn, không đáng kể chút nào.

Phục sinh sau Triệu Đông Thăng, chiến lực so với bên ngoài đã từng trạng thái tột cùng mạnh hơn một đường, coi như đã từng Triệu Đông Thăng phục sinh, đều không phải là phục sinh người đối thủ. Vạn Linh đại đạo cùng Triệu Đông Thăng hòa làm một thể, hắn triệu hoán ra trong đó một cái đại đạo chân thân.

. . .

Hắn hóa làm một chỉ Liệt Diễm mãnh hổ, phun ra đầy trời hỏa diễm, diễn biến thành biển lửa bao phủ Thiên Địa, thôn phệ U Minh sáu tôn.

"Đại đạo chân thân!"

U Minh lão đại nổi giận gầm lên một tiếng, một cái nước sơn Hắc Băng lạnh đại đạo xuất hiện ở quanh người.

Đại đạo cùng hắn thân thể dung hợp, thân thể hắn hóa thành U Minh hắc đàm, cả người tản mát ra hầu như không thuộc về cái thế giới này khí tức. Vô số hắc khí toát ra, nhiệt độ không khí kịch liệt giảm xuống, tràn ngập Âm Hàn Chi Khí. Loại này lãnh, không giống với hàn băng đại đạo băng lãnh, mà là một loại phát ra từ sâu trong linh hồn hàn ý.

U Minh, là trong truyền thuyết địa phương.

Trong truyền thuyết U Minh, ở vào trong địa ngục, là thuộc về địa ngục một bộ phận. Có người nói ở trong địa ngục, có một cái sâu không thấy đáy hắc đàm.

Nếu là có người ở trong địa ngục phạm sai lầm, cũng sẽ bị Địa Ngục Chi Chủ ném hắc đàm, Vĩnh Hằng trấn áp. Đương nhiên, đây chỉ là Truyền Thuyết, không người gặp qua.

U Minh đại đạo đồng thời cũng là một cái đặc biệt đại đạo, lĩnh ngộ điều này đại đạo tu luyện giả cũng không nhiều. U Minh sáu tôn đến từ đồng nhất tộc, giữa lẫn nhau có huyết mạch liên hệ.

Bởi vì tự thân huyết mạch quan hệ, sáu người lĩnh ngộ đều là cùng một cái đại đạo, sở dĩ bọn họ tự xưng U Minh sáu tôn. U Minh sáu tôn lão đại sử dụng đại đạo chân thân, còn lại năm người cũng đồng thời triển lộ đại đạo.

Sáu người mượn tương đồng đại đạo, lẫn nhau trong lúc đó lẫn nhau dung hợp một chỗ, chiến lực kịch liệt đề thăng.

U Minh đại đạo diễn biến hắc đàm, sâu không thấy đáy, đem sở hữu hỏa diễm thôn phệ, đồng thời phun ra một đạo đã đủ đông lại linh hồn hàn khí, hàn khí hóa thành một đầu khủng bố cự thú, hướng phía Triệu Đông Thăng đánh tới.

Triệu Đông Thăng mang theo chẳng đáng, "Vô dụng!"

Hổ Trảo nâng lên, trùng điệp chụp được phàm. ..