Chương 2685: Không tồn tại ở thế gian giữa U Minh nhất tộc! .

Chương 2685: Không tồn tại ở thế gian giữa U Minh nhất tộc! .

U Minh đại đạo biến thành cự thú bị làm thành tràng vỗ nát bấy.

Liền không gian chung quanh, đều theo cái vỗ này, bùm bùm vỡ thành một mảnh.

Hai người lực lượng chênh lệch quá lớn, thân là phục sinh người Triệu Đông Thăng coi như ở đạo tôn Lục Cảnh trung, đều thuộc về người nổi bật.

Mà U Minh sáu tôn dù cho sáu người hợp nhất, bên ngoài lực lượng nhiều lắm cũng chỉ xem như là đạo tôn tứ cảnh đỉnh phong, liền nói tôn Ngũ Cảnh cũng chưa tới. Giữa hai người lực lượng tầng thứ có bản chất khác biệt.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, U Minh sáu tôn bị đánh tan, sáu người đồng thời miệng phun tiên huyết, mỗi cá nhân đều người bị trọng thương.

Triệu Đông Thăng phát sinh hét dài một tiếng, Vạn Linh đại đạo hiện lên, từng cái hư huyễn linh thú từ đại đạo trung lao ra, thẳng hướng trong đó năm người. Thành tựu U Minh sáu tôn lão đại, sở hữu đạo tôn tứ cảnh tu vi U Minh lão đại, tự nhiên là từ Triệu Đông Thăng tự mình bắt chuyện.

"Trốn a!"

U Minh lão đại nổi giận gầm lên một tiếng, hắn lần nữa triệu hồi ra đại đạo chân thân, hóa thành U Minh hàn đàm, gắng gượng vì mọi người đỡ xuống Triệu Đông Thăng Vạn Linh truy sát. Hắn làm như vậy, nhất thời vì đó thừa năm người tranh thủ một ít thời gian.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái, "Trốn không thoát đâu!"

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, U Minh lão lục đột nhiên tay chân đứt hết, trong sáu người cảnh giới của hắn thấp nhất, thực lực yếu nhất. Ảnh bọ ngựa ở công kích trong nháy mắt hiển lộ lộ thân hình ra, U Minh lão Lục Quái kêu lên, "Là ảnh bọ ngựa, cẩn thận!"

Hắn nói còn chưa dứt lời, bên tai lại vang lên tiếng thét chói tai.

Tam Thải Huyễn Xà cắn một cái ở tại U Minh lão ngũ trên đùi, nếu là bị ảnh bọ ngựa công kích có lẽ còn có một chút hi vọng sống. Có thể bị Tam Thải Huyễn Xà cắn trúng, cách cái chết không xa.

Tinh Tiễn Vu yêu xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, tiễn đại đạo kích phát, tinh Tiễn Vu Yêu Hóa làm mũi tên sắc, tại phá toái trong không gian chợt lóe lên. Lại là hét thảm một tiếng, U Minh lão tứ ngực bị xỏ xuyên, thân thể như thủy tinh vậy nghiền nát, trong nháy mắt trọng thương.

Một trong nháy mắt, ba người đồng thời chịu đến trọng thương.

Nhưng là bọn họ lại điên cuồng kêu lên, "Đừng động chúng ta, chạy mau!"

U Minh sáu tôn bên trong lão nhị cùng lão tam, cũng không quay đầu lại ra bên ngoài trốn.

Bọn họ biết làm thế nào ra lựa chọn chính xác, hiện tại nếu như lưu lại, chỉ biết cùng chết. Hai người liếc nhau, đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng, triệu hoán đại đạo.

U Minh đại đạo hóa thành U Minh hắc đàm, hai người một đầu nhảy vào hắc đàm phía dưới, hắc đàm xuyên việt không gian, dường như thuấn di một dạng, trong nháy mắt liền đem hai người tống xuất mấy nghìn km. Mắt thấy hai người tiêu thất trong tầm mắt, U Minh sáu tôn bên trong lão đại điên cuồng cười to, "Ngươi sẽ chờ chúng ta vô cùng vô tận trả thù a, tộc của ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ cười, "Ta nói rồi, bọn họ trốn không thoát!"

Theo hắn mà nói, mấy nghìn km bên ngoài đột nhiên xuất hiện một thanh cự kiếm.

Cự kiếm liên tiếp Thiên Địa, một cái kinh khủng đại đạo trên không trung nổi lên.

Đại đạo hình dạng chính là một thanh kiếm, kiếm đại đạo, ở công phạt phương diện, có thể xếp hàng đầu đáng sợ đại đạo. Cự kiếm đạo tôn hóa thành cự kiếm, trên không chém rụng.

Kiếm quang xẹt qua, mới chạy ra mấy nghìn km hai người tại chỗ bị trảm sát, chân chính hôi phi yên diệt. Trong sáu người, có hy vọng nhất chạy trốn hai người, cũng là bị chết nhanh nhất hai người.

Còn lại bốn người nhất thời lòng như tro nguội, bọn họ biết, chính mình cái này lần chạy trời không khỏi nắng.

Triệu Đông Thăng lần thứ hai triệu hoán đại đạo chân thân, hóa thân một đầu Đại Hùng dáng dấp, hùng chưởng trấn áp thiên hạ, hai ba lần võ thuật, liền đem U Minh lão đại vỗ thịt nát xương tan. Bất quá hắn cũng chưa chết, mà là té trên mặt đất, toàn thân tuôn ra tiên huyết, không thể động đậy.

Tiếp lấy Triệu Đông Thăng diễn biến Vạn Linh, đem ba người khác cũng giống như chó chết ném tới.

U Minh lão đại tuy là bị thương, nhưng như trước mạnh miệng, "Lần này là chúng ta ngã xuống, muốn giết cứ giết a."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Giết tự nhiên là muốn giết, bất quá ta có chút ngạc nhiên. Ngươi mới vừa nói, các ngươi nhất tộc sẽ không bỏ qua ta, nói như vậy, các ngươi nhất tộc có thể biết, là ta giết các ngươi."

U Minh lão đại không nói gì, Lâm Mặc Ngữ lại tiếp tục nói, "Ngươi không trả lời không quan hệ, ta tự nhiên có biện pháp biết. Kỳ thực ta đã sớm hoài nghi, các ngươi sáu người tuy là đồng xuất nhất tộc, có thể tu luyện giống nhau đại đạo, đồng thời giống nhau như đúc, cái này liền rất kỳ quái."

"Bản nguyên trên đại lục, gia tộc nhiều như vậy, đồng tộc huynh đệ tỷ muội tu luyện cùng một cái đại đạo không phải số ít, có thể giống nhau như đúc, thực sự không thấy nhiều."

"Xem ra các ngươi bộ tộc này rất đặc thù a, là U Minh nhất tộc sao?"

"U Minh nhất tộc tư liệu, ta tìm xem!"

Lâm Mặc Ngữ lập tức làm cho Nhân Hoàng tìm một cái có quan hệ U Minh nhất tộc tư liệu.

U Minh lão đại cười lạnh nói, "Ngươi sức tưởng tượng thật đúng là phong phú, ta chỉ là thuận miệng nói, ngươi coi như thật. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, Lâm Mặc Ngữ đã lên tiếng lần nữa, "Nguyên lai thật là có U Minh nhất tộc."

U Minh nhất tộc tư liệu rất ít, ở hạo như yên hải trong tài liệu, U Minh nhất tộc tư liệu chỉ có bé nhỏ không đáng kể một phần nhỏ.

Nếu như không phải Nhân Hoàng, đổi người bình thường tới, khả năng sẽ bỏ qua, bởi vì bọn họ thật sự là quá không nổi nhãn.

Ở rất nhiều rất nhiều năm trước, lúc đó còn không có Hàn Thủy Thánh Địa, cũng không có Vấn Đạo Tông, toàn bộ Nam Châu cách cục hoàn toàn không phải bây giờ bộ dáng cổ xưa thời đại.

Đã từng xuất hiện một cái tên là U Minh chủng tộc, cái chủng tộc này bản không phải tồn tại ở thế giới, bọn họ tự xưng tới từ địa ngục, bởi vì một ít nguyên nhân đi tới thế gian. Bởi vì cùng thế giới không hợp nhau, cùng lúc đó Nam Châu một ít thế lực gây ra quá mâu thuẫn, cũng bùng nổ qua một ít xung đột.

Thời gian quá xa xưa, lâu đời đến khó lấy ngược dòng, năm đó ghi chép đã không rõ lắm. Sau lại U Minh tộc tiêu thất, cụ thể biến mất nguyên nhân đã bao phủ ở trong dòng sông lịch sử.

Chỉ có lẻ tẻ tư liệu biểu hiện, U Minh tộc đã từng cùng người đại chiến quá, sau lại chiến bại, lui về U Minh Thế Giới. Vật đổi sao dời, U Minh tộc tồn tại đã sớm bị người quên lãng, cũng không người đem U Minh sáu tôn cùng U Minh tộc liên hệ tới. Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra hiếu kỳ, "U Minh tộc, tới từ địa ngục, không tồn tại ở thế gian."

"Có chút ý tứ, các ngươi rốt cuộc là cái dạng gì chủng tộc."

Còn sống mấy người không nói gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ tới bọn họ biết trả lời. So sánh với người sống, Lâm Mặc Ngữ càng tin tưởng người chết lời nói.

Cự kiếm đạo tôn trở về, đồng thời mang về hai khối thịt nát.

Căn cứ Lâm Mặc Ngữ phân phó, cự kiếm đạo tôn tuy là đem hai người chém hôi phi yên diệt, lại bảo lưu lại hai khối bầm thây. Lâm Mặc Ngữ bắn ra hai luồng Bất Tử Hỏa Diễm, rơi vào U Minh lão nhị cùng lão tam bầm thây huyết nhục bên trên.

Bầm thây lập tức bắt đầu trọng sinh, đã tiêu tán linh hồn, cũng bắt đầu cấp tốc gây dựng lại. U Minh lão đại đồng tử chợt chặt lại, phát sinh một tiếng thét kinh hãi, "Bất Tử Hỏa Diễm!"

Lâm Mặc Ngữ ồ lên một tiếng, "Ngươi dĩ nhiên nhận thức Bất Tử Hỏa Diễm!"

Bất Tử Hỏa Diễm hắn không biết sử dụng dùng bao nhiêu lần, lại từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể nhận ra, tối đa cũng chỉ là coi nó là thành một loại đặc thù hỏa diễm. Không nghĩ tới, U Minh sáu tôn lão đại, dĩ nhiên liếc mắt một cái liền nhận ra Bất Tử Hỏa Diễm.

Bất Tử Hỏa Diễm cùng Địa Ngục có quan hệ, xem ra U Minh nhất tộc cùng 1. 2 Địa Ngục cởi không ra quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ lòng hiếu kỳ càng phát ra nặng, hắn thực sự rất muốn biết, U Minh nhất tộc rốt cuộc là lai lịch gì.

U Minh lão đại dường như biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, hắn bỗng nhiên cười ha ha, "Vô dụng, ngươi cho rằng ta sống lại rồi nhóm, có thể từ chúng ta trong miệng đạt được cái gì a, vô dụng, ngươi cái gì cũng không chiếm được."

"Ngươi đã định trước thất vọng, ngươi chuẩn bị xong bị tộc của ta truy sát a, Địa Ngục tất nhiên lần thứ hai tan vỡ, ngươi cũng không khả năng sống sót!"

Theo U Minh lão đại nói, đang ở sống lại lão nhị lão tam, đột nhiên toát ra một đoàn hắc khí, phục sinh im bặt mà ngừng.

Hai người ở hắc khí bao vây rồi, chân chính hôi phi yên diệt, một điểm vết tích đều không lưu lại. U Minh lão đại cười đến càng thêm điên cuồng, "U Minh Thần Chủ, phù hộ tộc của ta!"

Ba người khác cũng đồng thời để cho nói, "U Minh Thần Chủ, phù hộ tộc của ta!"

"U Minh Thần Chủ, phù hộ tộc của ta!"

Ở từng câu trong tiếng kêu to, bốn người đồng thời toát ra hắc khí, hôi phi yên diệt! ..