Chương 2686: Bản nguyên Linh Mạch có chút cổ quái.

Chương 2686: Bản nguyên Linh Mạch có chút cổ quái.

Lâm Mặc Ngữ hai mắt híp lại, trong ánh mắt lộ ra ngưng trọng.

U Minh sáu tôn trước khi chết cái kia từng tiếng như tông giáo một dạng khẩu hiệu, giống như một tầng mây đen, trùm lên đầu đỉnh.

Chính mình dường như lại chọc phải một cái cố gắng nhân vật đáng sợ, U Minh tộc, một cái hầu như ở trong dòng sông lịch sử biến mất chủng tộc. Cái này tới từ địa ngục, không thuộc về nhân gian chủng tộc, rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ ?

U Minh sáu tôn ở U Minh trong tộc tính cái gì tầng thứ, vì sao có thể như thế lời thề son sắt, cảm thấy tất nhiên có thể giết chết chính mình. Sáu người hóa thành hắc khí, triệt để tiêu tán ở trong thiên địa, liền một điểm vết tích đều không có để lại.

Muốn đối với bọn họ sử dụng người chết phục sinh đều làm không được đến, có thể cho dù có huyết nhục lưu lại, người chết phục sinh dường như cũng không có tác dụng. Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu đụng tới người chết phục sinh mất đi hiệu lực.

Càng nghĩ, cũng không phải là thuật pháp vấn đề, mà là U Minh tộc đặc thù. Lại thêm chi bọn họ có thể nhận ra Bất Tử Hỏa Diễm, Lâm Mặc Ngữ trong lòng ẩn có suy đoán.

"Xem ra, bọn họ thật cùng Địa Ngục cởi không ra quan hệ."

"Truyền Thuyết trong địa ngục có U Minh hắc đàm, U Minh hắc đàm rốt cuộc là cái gì."

Ánh mắt đảo qua, thấy được định Giới Châu.

Định Giới Châu chiếu lấp lánh, một cổ vô hình lực lượng từ định Giới Châu trên tuôn ra. Ngoại trừ định Giới Châu, còn có sáu cái thế giới quy tắc.

Bởi vì định Giới Châu ảnh hưởng, thế giới quy tắc cũng không có ở U Minh sáu tôn sau khi chết lập tức tan vỡ. 10 bất quá định Giới Châu có thời gian hạn chế, duy trì không được lâu lắm.

Lâm Mặc Ngữ ý thức khẽ nhúc nhích, đại lượng Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện, vọt vào thế giới quy tắc. Có lẽ, từ U Minh sáu tôn thế giới quy tắc bên trong, có thể phát hiện một ít đầu mối.

Khô Lâu Thần Tướng đem sáu cái thế giới quy tắc bên trong đồ đạc không ngừng lấy ra, bất kể là cái gì, mặc kệ có tác dụng hay không, trước làm ra lại nói. Đạo tôn thế giới quy tắc rất lớn, hơn nữa bên trong là hay không an toàn Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Nếu như chủ nhân của nó khi còn sống, Lâm Mặc Ngữ căn bản không dám tiến vào, đó cùng muốn chết không khác nhau gì cả. Hiện tại nha, chủ nhân vừa chết, thế giới quy tắc nguy hiểm tự nhiên cũng liền không còn tồn tại.

Khô Lâu Thần Tướng nhóm động tác rất nhanh, dường như xét nhà một dạng, đem đồ vật bên trong đều lấy ra. Chỉ chốc lát, Lâm Mặc Ngữ trước mắt đã chồng chất như núi.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức chỉnh lý, trực tiếp đem đồ đạc lấy đi, quay đầu từ từ xem.

Xa xa mơ hồ có từng cổ một khí tức ở bốc lên, nơi đây linh thú nhóm cũng không hoan nghênh hắn người xa lạ này. Nếu không phải là có Triệu Đông Thăng cùng cự kiếm đạo tôn ở đây, phỏng chừng đã có linh thú giết tới.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, ở chỗ xa hơn, Vong Linh Chi Nhãn ánh mắt ở ngoài, có càng cường đại hơn linh thú, cũng bắt đầu quan tâm nơi đây. Nếu là mình vẫn không đi, những thứ kia cường đại tồn tại sẽ qua đây.

Triệu Đông Thăng cùng cự kiếm đạo tôn tuy là cường đại, có thể linh thú bên trong cũng tuyệt siêu cấp cường đại tồn tại.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chú ý qua tới linh thú càng ngày càng nhiều, bên tai không ngừng vang lên tiếng hô.

"Không thể đợi thêm nữa!"

Hiện tại liền cùng trong hoang dã linh thú giao thủ, cũng không sáng suốt, Lâm Mặc Ngữ thu hồi Khô Lâu Thần Tướng, bắt lại định Giới Châu, đồng thời xuất ra bản nguyên thoi. Cả người chui vào bản nguyên thoi bên trong, bản nguyên thoi nhất thời hóa thành một đạo lưu quang, bắn nhanh hướng viễn phương.

Theo Lâm Mặc Ngữ mang theo định Giới Châu rời đi, U Minh sáu tôn thế giới quy tắc cũng theo đó tan vỡ, vật phẩm bên trong cũng rơi vào Vô Tận Hư Không, hoàn toàn biến mất. Bản nguyên thoi là đã từng Thiên Thần Tông vẫn lấy làm kiêu ngạo phi hành loại Pháp Bảo, năm đó bản nguyên thoi danh khí to lớn, khó có thể tưởng tượng.

Đạo tôn nhất cảnh bản nguyên thoi, tốc độ kia so với rất nhiều đạo tôn hai ba cảnh phi hành Pháp Bảo đều muốn nhanh. Nếu như ngay từ đầu Lâm Mặc Ngữ liền sử dụng bản nguyên thoi ly khai, U Minh sáu tôn không nhất định có thể đuổi kịp hắn.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở bản nguyên thoi bên trong, theo ý thức của hắn, bốn phía hình ảnh biến đến trong suốt, bản nguyên thoi bên ngoài tình huống hoàn toàn hiển lộ ra. Hoang dã dưới thân thể cực nhanh lui lại, Lâm Mặc Ngữ mở ra Vong Linh Chi Nhãn, điều chỉnh bản nguyên thoi phi hành lộ tuyến.

Tận khả năng tách ra cường đại linh thú địa bàn, tạm thời không phải trêu chọc bọn hắn.

Bản nguyên thoi trong nháy mắt đã bay ra mấy vạn cây số, tiến nhập một khu vực khác. Phía trước xuất hiện một tòa cao sơn, bản nguyên thoi chợt ngừng lại.

Tòa kia cao sơn, chừng mười vạn mét cao, ngọn núi cũng không bén nhọn, ngược lại rất là san bằng.

Giống như là có người dùng kiếm đem ngọn núi tiêu diệt. Cao sơn cho Lâm Mặc Ngữ một loại cảm giác nguy hiểm, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng linh giác của chính mình, cũng không có tới gần.

Vong Linh Chi Nhãn trung xuất hiện một đóa không gì sánh được cường đại Linh Hồn Hỏa Diễm, chỉ là nhìn thoáng qua, Lâm Mặc Ngữ liền lập tức nhắm lại Vong Linh Chi Nhãn không dám nhìn nữa. Đóa này Linh Hồn Hỏa Diễm thập phần cường đại, thậm chí so với Cổ Hàn Ngọc đều không kém bao nhiêu.

"Đây là một cái, chí ít đạo tôn Lục Cảnh linh thú."

Linh Hồn Hỏa Diễm càng mạnh, thực lực càng thêm đáng sợ. Loại này tồn tại, có thể không chọc cũng không cần trêu chọc tốt. Chỉ dừng lại vài giây liền thay đổi phương hướng, xa xa đi vòng.

Cho đến ngọn núi tiêu thất trong tầm mắt, Lâm Mặc Ngữ mới thở phào nhẹ nhõm.

Một đường chạy như bay, hướng phía Tiểu Vụ trước đó liền thấy phương vị phi cái này vừa bay, liền bay mười mấy ngày.

Phần lớn thời gian đi ngang qua đều là hoang dã, ngẫu nhiên cũng sẽ trải qua một ít thành nhỏ trì. Muốn ở chỗ này thành lập thành trì, cũng không dễ dàng, đầu tiên là là bản nguyên Linh Mạch.

Tìm được bản nguyên Linh Mạch, còn muốn tìm kiếm linh thú số lượng không nhiều lắm đồng thời không mạnh khu vực, bằng không bất cứ lúc nào cũng sẽ có bị tiêu diệt nguy cơ. Có thể ở nơi đây thành lập thành trì thế lực, thực lực đều rất mạnh, đại bộ phận đều có bối cảnh.

Lâm Mặc Ngữ đi ngang qua thành trì, cũng không phải toàn bộ đều thuộc về nhân tộc, trong đó còn có yêu tộc thành trì. Yêu Tộc thành trì cùng nhân tộc có cực đại phân biệt, lớn nhất cộng thông chi xử, chính là bản nguyên Linh Mạch.

Nhân tộc cùng Yêu Tộc giống nhau, đều cần bản nguyên Linh Mạch.

Mấy ngày qua, đem từ U Minh sáu tôn địa phương lấy được chiến lợi khí giao cho Nhân Hoàng chỉnh lý, bên trong có không ít Pháp Bảo cùng Bản Nguyên Kết Tinh, đều là sáu người trong ngày thường đánh gia di chuyển xá được đến.

Sáu người tài phú không tính là thiếu, quang Bản Nguyên Kết Tinh thì có không ít. Lâm Mặc Ngữ cũng lười tính, toàn bộ ném vào trong kho hàng.

Hiện tại hắn nhiều tiền lắm của, như thế điểm Bản Nguyên Kết Tinh, căn bản chướng mắt.

200 đáng tiếc cũng không có phát hiện cùng U Minh tộc vật có liên quan, Lâm Mặc Ngữ suy đoán, cho dù có loại đồ vật này, khả năng cũng đã bị bọn họ phá hủy. Có quan hệ U Minh tộc sự tình, chỉ có thể chờ đợi tương lai lại nói.

Sau mười tám ngày, bản nguyên thoi rốt cuộc đến mục đích chuyến đi này.

Cao sơn liên miên bất tuyệt, Cổ Lâm đứng vững, tản ra thương mang khí tức.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã thâm nhập Đông Châu nội địa, người ở đây hi hữu đến, là linh thú địa bàn. Vong Linh Chi Nhãn mở ra, chứng kiến cao sơn trong rừng rậm, có vô số linh thú.

Bất quá may mắn, linh thú cũng không mạnh mẽ, mạnh nhất một cái, chỉ là đạo tôn nhất cảnh, đối phó cũng không trắc trở.

Vấn đề duy nhất chính là có thể hay không rút giây động rừng, sơn lâm thâm xử, có còn hay không càng cường đại linh thú. Những thứ này đều là ẩn số, chỉ có trở ra (tài năng)mới có thể biết.

Lâm Mặc Ngữ đem Tiểu Vụ kêu lên, "Tiểu Vụ, lại xác nhận một chút."

Tiểu Vụ hai mắt dâng lên vụ khí, một cái đại đạo hiện lên, Tiểu Vụ liên tiếp đại đạo, quan sát địa thế khí vận. Nàng chỉ vào ngay phía trước, "Không sai, chính là chỗ đó, còn có không sai biệt lắm 600 km."

Phương hướng đối với liền tốt, 600 km không coi là nhiều xa, đảo mắt có thể đạt tới.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức hành động, mà là phóng xuất Thôn Thiên Côn, "Tiểu tam, nhìn nơi đây, có hay không bản nguyên Linh Mạch."

Tiểu tam lấm la lấm lét, nhìn chung quanh, mũi run không ngừng.

Tìm hồi lâu sau, có chút không quá khẳng định, "Hình như là có một cái bản nguyên Linh Mạch, nhưng là điều này bản nguyên Linh Mạch, tựa hồ có hơi cổ quái.".