Chương 2687: Trận pháp sau đồ đạc phải ra khỏi tới.

Chương 2687: Trận pháp sau đồ đạc phải ra khỏi tới.

Bản nguyên thoi giảm bớt tốc độ, vô thanh vô tức bay vào sơn lâm.

Cao sơn một tòa hợp với một tòa, trong rừng núi sống đại lượng linh thú, Lâm Mặc Ngữ không thể không cẩn thận.

Lâm Mặc Ngữ kích hoạt rồi bản nguyên thoi bên trong một tòa trận pháp, Tín Niệm Chi Lực bao phủ bản nguyên thoi, đem bản nguyên thoi khí tức hoàn toàn che lấp. Tiểu tam mũi run không ngừng lấy, vì Lâm Mặc Ngữ chỉ vào phương hướng.

Trùng hợp, hắn phương hướng chỉ, vừa lúc cũng là Tiểu Vụ phương hướng chỉ.

Bản nguyên Linh Mạch có trấn áp khí vận tác dụng, khí vận cường thịnh chi địa tồn tại bản nguyên Linh Mạch, đây cũng là chuyện rất bình thường. Chỉ bất quá tiểu tam nói điều này bản nguyên Linh Mạch có chút cổ quái, cụ thể cổ quái ở nơi nào, tiểu tam cũng nói không rõ.

Cao sơn Cổ Lâm, trước mắt đều là lục sắc sinh cơ, có thể từ từ, Lâm Mặc Ngữ chân mày lại nhíu lại.

"Kỳ quái, như vậy sinh cơ bừng bừng chi địa, tại sao có thể có một tia tử khí!"

Thân chưởng Bất Tử đại đạo, đối với tử khí càng mẫn cảm.

Tràn đầy sinh cơ trong rừng núi, đột nhiên xuất hiện tử khí, quá không tìm thường.

Tử khí bình thường chỉ biết có một ít đại chiến chiến trường, chết đi vô số sinh linh sau đó, mới có thể nảy sinh.

"Chẳng lẽ nói, bên trong bùng nổ qua đại chiến ? Chết rồi rất nhiều sinh linh, do đó sinh ra tử khí."

Trong lòng tràn đầy nghi hoặc, bản nguyên thoi xuyên qua cao sơn, cuối cùng ở một tòa hạp cốc trước ngừng lại. Cái tòa này thung lũng cũng không phải phổ thông thung lũng, mà là một tòa cao sơn, bị người từ đó một kiếm bổ ra hình thành. Nhưng là bổ ra lại không hoàn toàn bổ ra, đứng trên đỉnh núi, cũng không vết nứt.

Nói là thung lũng, kỳ thực càng giống như là một phương lớn Đại Sơn động.

Trải qua vô số năm, như trước có thể từ trong thung lũng, cảm nhận được cường đại kiếm khí.

Lâm Mặc Ngữ căn cứ thung lũng dáng dấp, trở về suy nghĩ một chút vị cường giả kia là như thế nào làm.

"Hẳn là đầu tiên là thanh kiếm xen vào trong núi, sau đó mới xuống phía dưới chém tới, sở dĩ đỉnh núi cũng không có bị phách mở."

Nơi này là bản nguyên đại lục, không phải đại thế giới.

Kiên cố không chỉ là không gian, còn có bên trong toàn bộ.

Ở bản nguyên trên đại lục, không có khả năng động một tí Tinh Thần huỷ diệt, tinh hệ tan vỡ. Coi như là muốn hủy diệt Sơn Hà, đều muốn phí rất lớn kình.

Lâm Mặc Ngữ tự nhận là, mình cũng có thể đem một tòa cao sơn bổ ra, nhưng là trong đó lực lượng muốn duy trì vô số năm không tiêu tan, vậy chỉ có đạo tôn sử dụng Đại Đạo Chi Lực mới có thể làm được.

Là tối trọng yếu, nơi đây còn nhất định phải có bản nguyên Linh Mạch, bằng không qua nhiều năm như vậy, địa thế đã sớm phát sinh biến hóa, căn bản ổn định không được. Tiểu tam thấp giọng nói, "Bản nguyên Linh Mạch liền tại trong hạp cốc "

Tiểu tam một phương hướng chỉ, cùng Tiểu Vụ nói địa phương, là cùng một cái.

Bản nguyên thoi chậm rãi bay vào thung lũng, ánh sáng nhất thời yếu bớt, phi không bao lâu, ánh sáng cũng đã hoàn toàn biến mất. Trong thung lũng, có một cổ vô hình lực lượng, phảng phất biết hấp thu ánh sáng.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ quan sát phía sau, này cổ lực lượng đến từ thung lũng bản thân.

Thung lũng bản thân chất liệu, là một loại đặc thù chất liệu, có thể hấp thu tia sáng.

Thung lũng mặt ngoài cũng không trơn truột, nhìn qua giống như là tổ ong một dạng, có vô số cái lỗ nhỏ.

Loại này chất liệu Lâm Mặc Ngữ cũng không nhận ra, bất quá theo hắn có thể hấp thu ánh sáng tình huống xem, bản thân nó phải là một tài liệu không tệ. Lâm Mặc Ngữ không gì sánh được cảnh giác, ở nơi này trong hoàn cảnh lạ lẫm, chuyện gì cũng có thể xảy ra.

Liền Vong Linh Chi Nhãn cũng không có thể hoàn toàn tin cậy, vạn nhất có linh thú có thể che đậy Vong Linh Chi Nhãn đâu.

Tiểu tam không ngừng cảm ứng bản nguyên Linh Mạch, nó có thể cảm ứng được, chính mình đang không ngừng tiếp cận bản nguyên Linh Mạch. Thung lũng dài đến 500 km, bản nguyên thoi vô thanh vô tức xuyên qua, cũng không có tao ngộ bất kỳ nguy hiểm nào. Rốt cuộc đi tới thung lũng phần cuối, nơi đây đã một vùng tăm tối, sở hữu ánh sáng toàn bộ tiêu thất.

Bản nguyên thoi lần thứ hai ngừng lại, ở ngay phía trước, không đủ ngàn mét hắc ám chỗ, ty ty lũ lũ tử khí, giống như suối phun giống nhau ra bên ngoài mạo. Lúc này Lâm Mặc Ngữ mới phát hiện, thung lũng bản thân ngoại trừ có hấp thu ánh sáng tác dụng, đồng thời còn có thể hấp thu những thứ này tử khí.

Nhô ra tử khí, đều bị thung lũng hấp thu, sở dĩ cũng không có tiết ra ngoài. Những thứ này tử khí, đối với sinh linh mà nói, chính là trí mạng độc dược.

Vô luận là linh thú, vẫn là hoa cỏ cây cối, chỉ cần chạm đến tử khí, sinh mệnh lực sẽ cấp tốc trôi qua.

Ở thung lũng phần cuối dường như có một tầng bình chướng, tầng bình chướng này, lệnh tử khí tiết ra ngoài tốc độ đại biên độ yếu bớt, cũng lệnh muốn thung lũng tới kịp hấp thu tiêu hóa tử khí. Nhưng là tiểu tam nói Linh Mạch, cùng Tiểu Vụ chỉ khí vận cường thịnh chi địa, liền tại thung lũng sau đó. Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến đạt đến nơi đó, nhất định phải xuyên qua tử khí bình chướng.

Ai cũng không biết, tử khí bình chướng sau đó là cái gì. Bỗng nhiên, có vô số cường đại khí tức nhảy vào thung lũng.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, lập tức muốn cho bản nguyên thoi tiến hành tránh né.

Trong thung lũng cũng không có thể chỗ núp, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể khống chế được bản nguyên thoi bay lên trên đi, kết thúc đẩy đến thung lũng đỉnh chóp. Không bao lâu, hắn chứng kiến lấy ngàn mà tính linh thú, không muốn sống tựa như xông vào, rậm rạp đánh vào bình chướng bên trên.

Linh thú đủ loại, có hình dạng lại tựa như hùng ưng, cũng có trạng thái như sài lang, càng có loại như thỏ. Có Bỉ Ngạn cảnh, có Chí Tôn, cũng có Thiên Tôn.

Bọn họ ở bình chướng đụng lên được thịt nát xương tan, tại chỗ bỏ mình.

Nguyên bản đen nhánh màn hình chợt sáng lên, Lâm Mặc Ngữ thông suốt cả kinh, "Trận pháp!"

Ở thung lũng phía sau nhất bình chướng, dĩ nhiên là một tòa trận pháp.

Không chỉ là bình chướng, còn có thung lũng hai bên cũng bố trí trận pháp.

Những linh thú này dùng tánh mạng của mình đánh thẳng vào trận pháp, dường như muốn đem trận pháp đụng nát. Trận pháp vô cùng cường đại, tùy ý những linh thú này làm sao trùng kích, đều không chút sứt mẻ.

Linh thú bỏ mình, huyết nhục của bọn nó bị một cổ vô hình lực lượng hấp thu, càng nhiều hơn tử khí nhô ra, lại cấp tốc bị thung lũng hấp thu sạch sẽ. Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ cảm thụ được, hắn cảm giác trải qua cái này một lớp va chạm, trong hạp cốc trận pháp, dường như yếu bớt một phần ức vạn.

Loại này yếu bớt đối với người thường mà nói, căn bản không cảm giác được. Nhưng là Lâm Mặc Ngữ vẫn là cảm ứng được.

" những linh thú này, lấy tự thân làm giá, dùng thủy ma phương pháp, muốn đụng vỡ trận pháp."

"Bọn họ sau khi chết, huyết nhục lực lượng bị trận pháp phía sau tồn tại hấp thu, sau đó phun trào ra càng nhiều tử khí, dường như có vật gì phải ra khỏi tới, lại bị trận pháp ngăn trở."

"Tử khí lại bị thung lũng đặc thù chất liệu hấp thu."

"Trận pháp sau đó, đến cùng cất dấu cái gì đồ vật!"

Nhìn toàn bộ quá trình, cũng có suy đoán của mình.

Năm đó bổ ra ngọn sơn phong này nhân, bố trí tòa trận pháp này, chính là vì ngăn cản trận pháp thứ phía sau đi ra. Theo linh thú toàn bộ đụng chết, trận pháp từng bước ảm đạm, hắc ám lần thứ hai bao phủ thung lũng.

Lâm Mặc Ngữ chợt thấy, ở trận pháp trước mặt trong một cái góc, có một khối nổi lên tảng đá.

Cả tòa thung lũng không có một chút tạp thạch, thập phần san bằng, khối này nổi lên tảng đá, hiện ra cực kỳ đột ngột. Hơn nữa hắn còn chứng kiến, trên tảng đá dường như có khắc văn tự.

Hắn thu hồi bản nguyên thoi, cả người đánh xuống đi.

"Tử khí!"

Không có bản nguyên thoi bảo hộ, Lâm Mặc Ngữ lập tức cảm nhận được trong thung lũng tử khí, càng đến gần trận pháp, tử khí lại càng nồng nặc. Những thứ này tử khí không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán, cho đến ngàn mét sau đó mới vừa rồi toàn bộ bị thung lũng hấp thu.

Bất quá chính là tử khí, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không đáng kể chút nào.

Trong cơ thể Sinh Chi Lực vận chuyển, bàng bạc sinh cơ trực tiếp đem tử khí tan rã, không bị ảnh hưởng chút nào. Đi tới nổi lên tảng đá trước, cái này khối thạch đầu cao chừng hai thước, nửa bên đã tổn hại đồ trang sức. Trên tảng đá có khắc chữ, Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đoàn Bất Tử Hỏa Diễm, chiếu rọi bốn phía. ...