Chương 2688: Có điểm khó, cũng không phải là không thể đánh.

Chương 2688: Có điểm khó, cũng không phải là không thể đánh.

Trên tảng đá dùng là một loại cực kỳ chữ viết cổ xưa, cùng hiện hành văn tự có cực đại phân biệt.

Loại chữ viết này đã sớm thất truyền, bây giờ có thể xem hiểu cũng không có nhiều người.

May mắn Lâm Mặc Ngữ mua đại lượng tư liệu, trong đó có cổ xưa chữ viết tư liệu, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ còn xem hiểu.

"Thiên Địa hủy diệt, Cửu Châu Đại Địa sụp đổ."

"Âm Dương tương trùng, Địa Ngục nghiền nát, tịch quyển thế gian."

"Bây giờ có Địa Ngục. . ."

Văn tự đến nơi đây im bặt mà ngừng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy đá mặt vỡ, không giống như là bị người dùng lợi khí sở đoạn, càng giống như là bị cự đại lực lượng đụng gãy. Không cần suy nghĩ, chính là bị linh thú đụng gãy, nếu không là tảng đá đầy đủ kiên cố, phỏng chừng liền cặn bã cũng sẽ không thừa lại.

Nhìn lấy trên tảng đá lưu lại đôi câu vài lời, Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng. Cửu Châu. . .

Trên tảng đá viết dĩ nhiên là Cửu Châu.

Liền con nít ba tuổi đều biết, hôm nay bản nguyên trên đại lục, chỉ có Đông Nam Tây Bắc bốn Đại Châu, chưa từng nghe nói Cửu Châu.

"Chẳng lẽ nói, đã từng bản nguyên trên đại lục cùng sở hữu Cửu Châu, chỉ là tại cái kia tràng đại tai sau đó, mới chỉ thừa bốn châu."

"Địa Ngục là Âm Chi Lực, thế gian là dương chi lực, sở dĩ Âm Dương tương trùng."

"Địa Ngục nghiền nát, U Minh sáu tôn cũng có nói qua lời tương tự."

Ở Lâm Mặc Ngữ lý giải trung, Địa Ngục nghiền nát sau đó, thuộc về địa ngục lực lượng, đi tới thế gian. Bổn nguyên chi lực Âm Dương tương trùng, sẽ đối với thế gian mang đến khủng bố tai nạn.

Nhưng là Địa Ngục, hảo đoan đoan làm sao 423 liền bể nát đâu.

Đồng thời chính mình Hài Cốt Địa Ngục, người chết phục sinh, Bất Tử Hỏa Diễm chờ (các loại) tựa hồ cũng cùng Địa Ngục có quan hệ. Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra vô hạn hiếu kỳ, hắn cảm giác được trận pháp phía sau đồ đạc, đối với mình thập phần trọng yếu.

Đưa tay đặt tại trên tảng đá, thử một cái, tảng đá không gì sánh được kiên cố, lấy hắn lực lượng khó có thể phá hư, cũng vô pháp ở phía trên lưu lại bất luận cái gì ấn ký. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra Triệu Đông Thăng, làm cho Triệu Đông Thăng tới thử một chút, kết quả ngoài ý muốn là, liền Triệu Đông Thăng đều khó đối với tảng đá tạo thành phá hư. Đá kiên cố vượt qua hắn tưởng tượng.

"Liền nói tôn Lục Cảnh đều không thể ở phía trên lưu lại ấn ký, như thế kiên cố tảng đá, làm sao sẽ bị đụng nát đâu."

Lâm Mặc Ngữ bàn tay ở chỗ đứt mơn trớn, bỗng nhiên hắn cảm nhận được một cỗ không giống tầm thường lực lượng.

"Tử khí. . . Là tử khí quanh năm ăn mòn tạo thành."

"Bất quá tử khí cũng không có thể hết tảng đá hoàn toàn ăn mòn, chỉ có thể hình thành một chỗ đối lập nhau yếu vết nứt."

"Sau đó cái khe này ở linh thú lần lượt xông kỳ dưới, đưa tới tảng đá gãy lìa."

"Là trận pháp sau lưng tồn tại, không hy vọng có người chứng kiến trên tảng đá tin tức, cố ý vi chi."

"Nói như vậy. . ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía trận pháp, hắn ý thức đến, bị đụng gảy tảng đá, rất có thể tiến nhập trong trận pháp. Như thế kiên cố tảng đá, rất khó bị chân chính hủy diệt, có lẽ như trước vẫn còn ở.

Nếu như có thể đem trên tảng đá văn tự xem toàn bộ, có thể có được càng nhiều tin tức hơn.

Hắn bắn ra đại lượng hỏa quang, hỏa quang chiếu sáng thung lũng ở chỗ sâu trong, Lâm Mặc Ngữ ở trong trận pháp tìm khoảng khắc, rốt cuộc bị hắn phát hiện một chút manh mối. Trong trận pháp, có một chỗ hắc khí bốc đặc biệt nhiều, so với địa phương khác đều muốn nhiều.

Giống như là trận pháp bị xé ra một cái chỗ rách, bên trong tồn tại ra không được, cũng đã đủ dung nạp một ít cũng không lớn vật thể đi vào. Tỷ như khối kia bị đụng gảy tảng đá.

Tảng đá có thể vào, như vậy chính mình vậy cũng có thể vào.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức đi vào, hắn triệu hồi ra một chỉ Khô Lâu Thần Tướng, làm cho Khô Lâu Thần Tướng đi đầu đi vào thăm dò. Khô Lâu Thần Tướng đi tới trận pháp chỗ lỗ hổng, sau đó chui vào.

Tử khí đối với Khô Lâu Thần Tướng cũng không ảnh hưởng, Khô Lâu Thần Tướng nguyên bổn chính là bất tử sinh linh, bản thân đều không ngừng tản ra tử khí, nó không đi ăn mòn người khác đã coi là tốt, như thế nào còn sẽ bị ngoại lai tử khí ảnh hưởng.

Khô Lâu Thần Tướng tiến vào bên trong phía sau liền cùng Lâm Mặc Ngữ cắt đứt liên lạc.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có thể cảm ứng được, Khô Lâu Thần Tướng cũng chưa chết, hiện nay nằm ở trạng thái an toàn.

Cái này dạng đợi hai phút, phát hiện Khô Lâu Thần Tướng như trước sống sót, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc có chút yên lòng.

Lại phái mấy con Khô Lâu Thần Tướng đi vào, phát hiện những thứ này Khô Lâu Thần Tướng đều bình yên vô sự phía sau, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) tự mình hành động. Toàn thân bắt đầu khởi động tử chi lực, hắn lấy cái chết chi lực hộ thân, từ chỗ lỗ hổng chui vào trận pháp.

Tử khí cùng tử chi lực dường như đồng căn đồng nguyên, mặc dù có sở phân biệt, nhưng không xâm phạm lẫn nhau.

Xuyên qua trận pháp, trong mắt hình ảnh nhất thời phát sinh biến hóa, một cỗ nồng nặc chí cực bổn nguyên chi lực nhào tới trước mặt. Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, "Thật là nồng đậm bổn nguyên chi lực, điều này bản nguyên Linh Mạch, đẳng cấp không thấp."

Ở Lâm Mặc Ngữ cảm giác dưới, trước mắt điều này bản nguyên Linh Mạch, chí ít cũng ở ngũ giai bên trên, có thể là Lục Giai. Sở dĩ, nơi này khí vận như vậy cường thịnh, cũng là bởi vì có điều này bản nguyên Linh Mạch tồn tại.

Ánh mắt ở bốn phía nhìn quét, cũng không có phát hiện phá toái tảng đá. Đại Địa Quang sạch, không có từng ngọn cây cọng cỏ, cũng không có bất kỳ sinh cơ.

Không trung tràn ngập đại lượng tử khí, ở tràn ngập tử khí địa phương, làm sao lại có hoa cỏ cây cối.

Viễn phương có một màn lau hồng quang sáng, từng cái màu đỏ thác nước rũ xuống, những thứ này hồng sắc thác nước chảy xuôi cũng không phải hỏa diễm, mà là nham tương. Nham tương hóa thành thác nước, từ trên chín tầng trời chảy xuôi xuống tới, ở đại địa bên trên hình thành từng cái Hỏa Hà.

"Nhìn lấy có điểm giống Địa Ngục Hỏa Hà a!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt híp lại, cái này một hình ảnh, cùng Hài Cốt Địa Ngục bên trong Địa Ngục Hỏa Hà thực sự quá giống. Trong lòng hơi động, đại lượng Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Lâm Mặc Ngữ liền đầu đỉnh đều không có buông tha, bất luận cái gì một cái góc, đều muốn dò xét rõ ràng. Hắn biết mình vào một cái thế giới độc lập, nơi này Đại Đạo Pháp Tắc, cùng ngoại giới đã bất đồng.

Loại cảm giác này cùng bản nguyên bí tàng có điểm tương tự.

Khô Lâu Thần Tướng đi tới gần nhất Hỏa Hà bên cạnh, đột nhiên, Hỏa Hà nổ tung, một chỉ từ nham tương tạo thành sinh linh từ Hỏa Hà trung lao ra. Nó tốc độ phi khoái, chợt đánh bay Khô Lâu Thần Tướng.

Đáng sợ hỏa diễm trong nháy mắt đem Khô Lâu Thần Tướng nhen lửa, trước sau bất quá hai ba giây, Khô Lâu Thần Tướng cũng đã bị đốt thành tro. Con kia nham tương quái vật lại cấp tốc trở lại Hỏa Hà, biến mất.

Bị đốt thành tro Khô Lâu Thần Tướng ở trong tro bụi phục sinh trọng sinh, bất quá lúc này nó đã cách xa Hỏa Hà, lại không có nham tương quái vật lao tới, toàn bộ dường như lại khôi phục bình tĩnh, liền như cùng chuyện gì cũng chưa từng xảy ra giống nhau.

"Hỏa Hà bên trong lao ra quái vật, ngược lại là cùng Địa Ngục Hung Linh có chút tương tự."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, cảm giác phía thế giới này, cùng Hài Cốt Địa Ngục rất giống nhau.

Oanh

Mặt đất chấn động, nham tương thác nước nổ tung, từng cái Hỏa Điểu từ trong thác nước bay, lao thẳng tới Khô Lâu Thần Tướng mà đi.

Bọn họ lực lượng so với Khô Lâu Thần Tướng còn mạnh hơn nhiều, va chạm phía dưới, Khô Lâu Thần Tướng cấp tốc bị đốt thành tro, không hề sức chống cự.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ cảm thụ được, phát hiện những thứ này nham tương quái vật lực lượng đều đạt tới cao giai Thiên Tôn tầng thứ, xác thực hơn xa chỉ có đê giai Thiên Tôn Khô Lâu Thần Tướng. Lần này Cụ Phong Chiến Thuyền hành trình kết thúc, Lâm Mặc Ngữ dự tính ra khỏi chút sai lầm, hắn cũng không thể đi vào đến trung giai Thiên Tôn, vẫn là kém một đường.

Nếu là có thể đi vào trung giai Thiên Tôn, như vậy Long Kỵ quân đoàn liền có thể đối phó những thứ này nham tương quái vật.

"Mặc dù có chút độ khó, cũng không phải là không thể đánh!"

Lâm Mặc Ngữ có sức mạnh, hắn khống chế được Khô Lâu Thần Tướng lần thứ hai đi tới Hỏa Hà bên cạnh. Hỏa Hà nổ tung, một chỉ nham tương quái vật vọt ra.

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, Hài Cốt Địa Ngục phóng xuất, trong nháy mắt thôn phệ nham tương quái vật. ..