Chương 2689: Mong mà không được, rồi lại không cầu được.

Chương 2689: Mong mà không được, rồi lại không cầu được.

Hài Cốt Địa Ngục bao phủ tảng lớn Hỏa Hà, trong sát na, Hỏa Hà dồn dập nổ tung, đại lượng nham tương quái vật từ Hỏa Hà trung lao ra. Hài Cốt Địa Ngục cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém, có đại lượng Địa Ngục Hung Linh lao ra, cùng nham tương quái vật đánh thành một đoàn.

Bọn họ lẫn nhau cắn xé xoay đánh, không ai nhường ai.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, nham tương quái vật hỏa diễm, đối với Địa Ngục Hung Linh cũng không có tác dụng gì.

Địa Ngục Hung Linh trong ngày thường liền đắm chìm trong Địa Ngục Hỏa Hà bên trong, đối hỏa diễm kháng tính cực kỳ cường đại, chỉ cần không phải quá mức ngoại hạng hỏa diễm, bọn họ căn bản không sợ. Song phương đều là cao giai Thiên Tôn, ở về mặt chiến lực thế lực ngang nhau.

Bất quá về số lượng, Địa Ngục Hung Linh chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Từng cái nham tương quái vật bị tiêu diệt, ở bọn họ sau khi chết, Địa Ngục Hung Linh nhảy vào trong nham tương, từng ngụm từng ngụm nuốt ăn lấy nham tương. Nóng bỏng vô cùng nham tương, đối với bọn nó không hề có tác dụng.

Địa Ngục Hung Linh nhóm như rồng hấp thủy, bằng tốc độ kinh người nuốt ăn nham tương, nham tương cấp tốc giảm bớt. Ở Địa Ngục Hung Linh nuốt ăn nham tương thời điểm, Địa Ngục Hỏa Hà biến đến càng ngày càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, "Những thứ này nham tương, đối với Địa Ngục Hỏa Hà là Đại Bổ Chi Vật."

Một giây kế tiếp, hắn làm lớn ra Hài Cốt Địa Ngục phạm vi, bao phủ ở càng nhiều nham tương, phóng xuất càng nhiều Địa Ngục Hung Linh. Đồng thời hắn có thể khẳng định, chính mình Hài Cốt Địa Ngục, cùng chân chính Địa Ngục trong lúc đó, tất nhiên có nhất định liên hệ. Địa Ngục Chi Môn, Địa Ngục Hỏa Hà, bất cứ chuyện gì không phải vô duyên vô cớ mà đến, tất nhiên có bên trong bởi vì.

Đại lượng nham tương bị cắn nuốt, Địa Ngục Hỏa Hà cổn động càng phát ra mãnh liệt, như đại giang đại hà, sóng lớn cuộn trào mãnh liệt. Đột nhiên, trong không khí chảy xuôi tử khí bắt đầu lăn lộn.

Nguyên bản tử khí chỉ là không ngừng hướng phía lối ra chảy xuôi, bằng phẳng mà tự nhiên.

Hiện tại đột nhiên biến đến điên cuồng, tử khí hội tụ thành đoàn, tạo thành một đoàn đoàn sương mù màu đen, cùng xích Hồng Nham tương hình thành so sánh rõ ràng. Tử khí diễn biến thành hình người kiếm sĩ, bọn họ từng cái cầm trong tay lợi kiếm, đủ có hơn mấy ngàn.

"Đỉnh phong Thiên Tôn!"

Tử khí hội tụ mà thành đỉnh phong Thiên Tôn, chiến lực so với phổ thông đỉnh phong Thiên Tôn còn cường đại hơn, bị bọn họ va chạm vào sinh linh, đều sẽ bị tử khí ô nhiễm. Bất quá đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, những thứ này tử khí không đáng kể chút nào.

Trong lòng hơi động, Hài Cốt Địa Ngục lần nữa mở rộng phạm vi, tuyệt không khách khí đem các loại tử khí kiếm sĩ cũng cùng nhau thôn phệ. Hỏa diễm sôi trào, Địa Ngục Hung Linh điên cuồng phác sát, dùng tuyệt đối số lượng ưu thế, đem tử khí kiếm sĩ phá tan thành từng mảnh.

Tử khí kiếm sĩ bị xé nát, tử khí bị Địa Ngục Hung Linh ăn tươi, bọn họ là thật cũng không cự tuyệt, cái gì đều ăn. Rốt cuộc có nham tương biến đến khô héo, lộ ra dưới đáy.

"Đây là. . . Bản nguyên Linh Mạch!"

Một cái bản nguyên Linh Mạch hiển lộ ra, chỉ là điều này bản nguyên Linh Mạch hết sức kỳ lạ, dĩ nhiên lộ ra khí tức tử vong. Thế nhưng ở khí tức tử vong bên trong, lại ẩn chứa một con đường sống.

Trên thế gian bản nguyên Linh Mạch, đại bộ phận cũng không vốn có thuộc tính đặc biệt. Chỉ có số ít bản nguyên Linh Mạch, mới có thể sở hữu đặc biệt thuộc tính.

Bất quá rất nhiều tu luyện giả, vì mình tu luyện thuận tiện, khi lấy được bản nguyên Linh Mạch sau đó, sẽ đối với Linh Mạch tiến hành bồi dưỡng, để cho hắn sở hữu đặc biệt thuộc tính. Giống như Hàn Thủy trong thánh địa cái kia bát giai Linh Mạch, một bắt đầu cũng là không có bất kỳ thuộc tính, sau lại trải qua Hàn Thủy Thánh Địa từng đời một bồi dưỡng.

Hiện nay, đã có một bộ phận có Băng Hàn thuộc tính, cùng Hàn Thủy Thánh Địa Cổ gia truyền Thừa Tướng phù hợp.

Bất quá còn có bộ phận vẫn không có thuộc tính, bộ phận này bản nguyên Linh Mạch hướng ra phía ngoài chảy xuôi khuếch tán, biến thành Hàn Thủy Thánh Địa chưởng khống địa bàn. Không ngừng Hàn Thủy Thánh Địa làm như vậy, rất nhiều sở hữu bản nguyên linh mạch thế lực lớn đều ở đây sao làm.

Mà trước mắt điều này bản nguyên Linh Mạch, có phần lớn khí tức tử vong, lại có số ít sinh cơ, tạo thành so sánh rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ không cách nào đoán được, là thiên nhiên hình thành, vẫn bị Hậu Thiên cải tạo.

Bỗng nhiên trong lòng hắn run sợ một hồi, trong đầu linh quang tạc hiện, có loại tâm huyết dâng trào cảm giác.

"Cơ duyên!"

Ở Cụ Phong Chiến Thuyền trung, cho đến cuối cùng đều không thể trở thành trung giai Thiên Tôn, thủy chung kém một đường, so với dự tính kém một ít, chỉ có thể nói cơ duyên không tới . không muốn, bây giờ cơ duyên đến rồi.

Lâm Mặc Ngữ không chút khách khí, há miệng hút vào, lộ ra ngoài bản nguyên Linh Mạch trung nhất thời có bàng Đại Bổn Nguyên chi lực Cuồn Cuộn mà cùng là. Bổn nguyên chi lực đồng thời ẩn chứa Sinh Tử lưỡng chủng lực lượng, cùng Lâm Mặc Ngữ Bất Tử đại đạo đúng lúc đối ứng.

Lâm Mặc Ngữ hút tham lam, bản nguyên linh mạch giai bậc cũng đầy đủ cao, đại lượng bổn nguyên chi lực tiến nhập trong cơ thể, cùng Đại Đạo Pháp Tắc hình thành cộng minh. Không đơn thuần là Bất Tử đại đạo đang cộng minh, còn có không gian cùng thời gian đại đạo cũng ở cộng minh.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ sớm đã đem ba cái đại đạo đã đạt được đê giai Thiên Tôn cực hạn, trong khoảng cách giai Thiên Tôn chỉ kém một đường. Mà cái này một đường, vào thời khắc này vượt qua!

Lâm Mặc Ngữ khí tức liên tục tăng lên, trong thế giới linh hồn vang lên như thủy tinh phá toái thanh âm.

Đi thông trung giai Thiên Tôn bình cảnh bị đánh phấn, Lâm Mặc Ngữ khí tức kịch liệt tăng vọt, chính thức đi vào trung giai Thiên Tôn. Theo cảnh giới đề thăng, toàn bộ vong linh quân đoàn lực lượng đều ở đây kịch liệt kéo lên.

Khô Lâu Thần Tướng từ đê giai Thiên Tôn, trực tiếp đi vào trung giai Thiên Tôn, thậm chí so với Lâm Mặc Ngữ bản thân còn mạnh hơn rất nhiều. Long Kỵ quân đoàn Quân Đoàn Trưởng cùng đội trưởng, càng là mỗi một người đều thành cao giai Thiên Tôn.

Trong quân đoàn Long Kỵ nhóm, cũng đồng dạng đi vào trung giai Thiên Tôn, chiến lực đơn

...

Một lần cảnh giới nhỏ tăng lên, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, chính là một hồi long trời lở đất biến hóa.

"Thực sự là mong mà không được, rồi lại không cầu được!"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra tiếu ý, chính mình lựa chọn cũng không sai, tới nơi này đúng là một hồi cơ duyên. Thái Âm phù hiển lộ ra, chiếu lấp lánh.

Sự xuất hiện của nó nói cho Lâm Mặc Ngữ, thế giới bên ngoài, lần nữa từ Thái Âm bản nguyên chưởng khống. Thái Âm bổn nguyên xuất hiện, lệnh Hài Cốt Địa Ngục lực càng tăng lên trên diện rộng.

Thân là Thái Âm chi tử, là tối trọng yếu cũng không phải thực lực đề thăng, mà là khí vận đề thăng. Khí vận đủ mạnh, mọi việc đều có thể gặp dữ hóa lành, dẫn nhận mà giải khai.

"Thái Âm phù!"

Bỗng nhiên, một cái thanh âm trầm thấp vang lên.

Trong thanh âm mang theo vô cùng kinh ngạc, ẩn chứa thương mang khí tức.

Chỉ là nghe được cái này thanh âm, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm giác, đối phương tồn tại tuổi tác đã không gì sánh được lâu đời.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, loáng thoáng, ở nham tương trên thác nước, thấy được một tòa treo ở nửa Không Trung Cung Điện. Khi tiến vào nơi đây trước, Lâm Mặc Ngữ cũng biết bên trong có sinh linh.

Bây giờ nghe cái thanh âm này, cũng không cảm thấy kỳ quái.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là hiếu kỳ, dạng gì tồn tại, có thể từ xa xưa như vậy thời đại, vẫn tồn tại đến nay. Muốn không mau chân đến xem ?

Vấn đề này ở Lâm Mặc Ngữ trong lòng kỳ thực đã sớm có đáp án.

Vô luận là xuất phát từ hiếu kỳ, hay là bởi vì nơi đây cùng Địa Ngục có quan hệ, hoặc là vì bản nguyên Linh Mạch. Đủ loại nguyên nhân phía dưới, Lâm Mặc Ngữ đều sẽ đi xem, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Không qua xem, cũng muốn chú trọng đối sách, không thể mù quáng. Cẩn thận không có sai lầm lớn, chuẩn bị sẵn sàng lại đi.

Lâm Mặc Ngữ đối với thế giới quy tắc bên trong Tiểu Vụ truyền âm nói, "Tiểu Vụ, khí vận!"

Đang cùng Tiểu Nguyệt chơi Tiểu Vụ, thuận tay hư không một chỉ, "Cho ngươi!"

Cái kia một bộ không nhịn được dáng dấp, làm cho Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói, dường như chính mình quấy rối nàng. Bất quá không sao cả, khí vận có liền được.

Trận trận tiếng rồng ngâm vang lên, khí vận kịch liệt bốc lên, Lâm Mặc Ngữ lần nữa vận may phủ đầu. Khí vận cường đại, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới hướng phía Không Trung Cung Điện mà đi.

Sở hữu nham tương thác nước ầm ầm nổ tung, mấy trăm ngàn Hỏa Điểu rậm rạp bay ra, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra Long Kỵ quân đoàn, từng cái Quân Đoàn Trưởng, dẫn theo Long Kỵ quân đoàn, cùng Hỏa Điểu chiến thành một đoàn, gắng gượng vì Lâm Mặc Ngữ giết ra một con đường.

Tu vi đi vào trung giai Thiên Tôn phía sau, Long Kỵ quân đoàn chiến lực đã cùng nham tương Hỏa Điểu chênh lệch không bao nhiêu, lại tăng thêm về số lượng ưu thế tuyệt đối, hoàn toàn có thể hình thành nghiền ép với.