Chương 2690: Như thế nào đi nữa thật cũng là giả.

Chương 2690: Như thế nào đi nữa thật cũng là giả.

Mấy trăm ngàn Hỏa Điểu bị Long Kỵ quân đoàn gắng gượng xé nát, vì Lâm Mặc Ngữ mở ra một cái rộng rãi đại lộ.

Lâm Mặc Ngữ triển khai Vong Linh Chi Dực, hướng phía cung điện bay đi.

Long Kỵ quân đoàn ở hai cánh trái phải bảo vệ, vì Lâm Mặc Ngữ đỡ xuống sở hữu địch nhân. Theo khoảng cách tới gần, nguyên bản mơ hồ mới có thể thấy cung điện từng bước biến đến rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, hắn cảm nhận được trong cung điện có hai cổ lực lượng.

Cái này hai cổ lực lượng đang không ngừng đối kháng, một đoàn đoàn tử khí từ trong cung điện lao ra, đồng thời ở cung điện dưới đáy, nham tương phun trào. Cung điện là tử khí cùng nham tương đầu nguồn, nơi này tất cả vấn đề, đều bắt nguồn ở cung điện.

Theo Lâm Mặc Ngữ tới gần, cung điện chấn động càng ngày càng kịch liệt. Bỗng nhiên, phía trên cung điện xuất hiện một tòa đại môn.

"Địa Ngục Chi Môn!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, phía trên cung điện hiển hiện ra Địa Ngục Chi Môn, dĩ nhiên cùng hắn Hài Cốt Địa Ngục bên trong Địa Ngục Chi Môn, có tám chín phần tin tưởng. So sánh với Hài Cốt Địa Ngục bên trong tòa kia, trước mắt cái tòa này đại môn càng thêm tinh xảo, Hoành Vĩ, cường đại.

Chỉ bất quá, nó là hư huyễn, cũng không phải chân thực tồn tại.

Mà Hài Cốt Địa Ngục bên trong tòa kia Địa Ngục Chi Môn, muốn chân thực nhiều.

Địa Ngục Chi Môn trung xuất hiện một đoàn hắc ảnh, hắc ảnh không gì sánh được thâm thúy, phảng phất xem một chút, linh hồn sẽ rơi vào trong đó. Hắc ảnh ông một tiếng chuyển động, trong sát na trong không gian sở hữu tử khí, toàn bộ bị hãm hại ảnh hút đi.

Chỉ là nửa giây thời gian, trong không gian lại không một tia tử khí, toàn bộ bị hãm hại ảnh hút đi. Hắc ảnh như thuấn di một dạng xuất hiện ở đại địa bên trên, hóa thành một phương hắc đàm.

Lâm Mặc Ngữ thở sâu, "U Minh hắc đàm!"

"Có người dùng bí pháp diễn biến Địa Ngục Chi Môn, lại do Địa Ngục Chi Môn diễn biến U Minh hắc đàm."

Ý niệm mới vừa nhuốm, thân thể hắn chợt trầm xuống, U Minh hắc đàm sinh ra vô cùng hấp lực, muốn đem hắn kéo đi xuống. Lâm Mặc Ngữ cực nhanh hạ lạc, hướng phía U Minh hắc đàm cắm xuống.

Vong Linh Chi Dực cấp tốc chấn động, đối kháng cỗ lực hút này.

Đáng tiếc Lâm Mặc Ngữ bản thân lực lượng không đủ cường đại, không cách nào đối kháng, như trước bị kéo hướng xuống rơi. U Minh hắc đàm xuất hiện một đôi huyết sắc Cự Nhãn, một đầu cự đại sinh linh từ U Minh hắc đàm trung thò đầu ra. Lâm Mặc Ngữ cũng không bối rối, đánh một cái búng tay, hồi lâu không nhúc nhích Khô Lâu Vương ứng tiếng mà ra.

Hôm nay Khô Lâu Vương, có đỉnh phong Thiên Tôn chiến lực, là vong linh quân đoàn trung chiến lực mạnh nhất một loại.

Hơn một nghìn Khô Lâu Vương xuất hiện ở trên trời, Lâm Mặc Ngữ đạp ở trong đó một chỉ Khô Lâu Vương trên vai, Khô Lâu Vương lúc này đem hết toàn lực bay lên trên đi. Còn lại Khô Lâu Vương đồng thời quơ lên Cốt Kiếm, hướng phía U Minh hắc đàm lướt đi.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, Hài Cốt Địa Ngục xuất hiện ở U Minh hắc đàm bên trên, đem bao phủ. U Minh hắc đàm hấp lực rơi vào Hài Cốt Địa Ngục bên trên, trong nháy mắt bị đánh lên tiêu ký.

Thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần!

Khô Lâu Vương đồng thời quơ lên Cốt Kiếm, phía sau Bạch Cốt chìm nổi, Bạch Cốt pháp tắc trùng trùng điệp điệp nối thành một mảnh, thành bạch Cốt Hải dương. Theo một kiếm này, bạch Cốt Hải dương trung Bạch Cốt đồng thời oanh động, hóa thành vô số lợi kiếm, đồng dạng chém ở U Minh hắc đàm bên trong.

Kiếm quang đem U Minh hắc đàm thôn phệ, U Minh hắc đàm bên trong sinh linh kia, còn không có chân chính xuất hiện, cũng đã bị kiếm quang gắng gượng đánh trở về. Lâm Mặc Ngữ mơ hồ nghe được một tiếng thét chói tai, tiếng thét chói tai đến từ cung điện.

Địa Ngục Chi Môn một trận lay động, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ.

U Minh hắc đàm bên trong con kia lớn đầu lớn, lần thứ hai ló ra, U Minh hắc đàm cuồn cuộn nổi lên sóng lớn, hóa thành trường tiên, điên cuồng quất về phía Khô Lâu Vương. Khô Lâu Vương huy kiếm mà chém, cùng với chiến thành một đoàn.

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, "Khô Lâu Thần Tướng, đi ra!"

Trong sát na, trong không gian mỗi một cái góc, đứng đầy Khô Lâu Thần Tướng.

Khô Lâu Thần Tướng hạn mức cao nhất là 300 ức, đây là mảnh không gian này hiển nhiên không có lớn như vậy, vẻn vẹn triệu hồi ra mười tỉ Khô Lâu Thần Tướng, liền đã chiếm cứ tuyệt đại đa số không gian "Mười tỉ, cũng đủ rồi!"

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, "Động thủ!"

Mười tỉ Khô Lâu Thần Tướng đồng thời huy kiếm, bọn họ thừa kế Khô Lâu Vương thuật pháp. Thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần!

Trong sát na, mười tỉ đạo kiếm quang đồng thời rơi vào U Minh hắc đàm cùng quái vật kia trên đầu. Tuy là mỗi một kiếm đều kém xa Khô Lâu Vương, có khác nhau trời vực.

Nhưng là Khô Lâu Thần Tướng số lượng nhiều lắm, 100 ức so với 1000, ước chừng nhiều trăm vạn lần.

Dù cho mỗi một kiếm đều chỉ có thể tạo thành bé nhỏ không đáng kể Tiểu Tiểu thương tổn, trăm vạn lần tăng thêm, cũng không phải dễ chịu như thế.

Trong cung điện lần nữa rít gào lên, Địa Ngục Chi Môn đung đưa càng thêm lợi hại, U Minh hắc đàm càng là sóng lớn tan vỡ, chỉ có đầu quái vật mấy quản tử bị chém phá thành mảnh nhỏ Khô Lâu Vương thoát khỏi vướng víu, xông đến U Minh hắc đàm bên cạnh, huy động Cốt Kiếm điên cuồng chém đi lên.

Con quái vật kia lần nữa gặp bị thương, xuất sư chưa tiệp trước tiên toái.

Ở Khô Lâu Vương cuồng oanh lạm tạc phía dưới, U Minh hắc đàm rốt cuộc ầm ầm nghiền nát.

Nghiền nát trước, con kia cuối cùng đều không thể xuất hiện quái vật, phát sinh một tiếng không cam lòng thét chói tai. Địa Ngục Chi Môn lần thứ hai chấn động, sau đó nhất tôn bóng đen to lớn xuất hiện.

"Ta là Địa Ngục Chi Chủ tọa hạ, đệ nhất phán quan."

"Phạm của ta ngục giả, đem vĩnh viễn rớt U Minh, trọn đời không được siêu sinh!"

Hắc ảnh trong tay nắm lấy một thanh cự phủ, từ Địa Ngục Chi Môn đi ra, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới. Lâm Mặc Ngữ thì thầm nói, "Địa Ngục Chi Chủ ? Đệ nhất phán quan ? Lão tử quản ngươi là ai!"

Đã đánh ra chân hỏa, trước mắt huyễn hóa ra tới đệ nhất phán quan ty, cũng bất quá là đạo tôn nhất cảnh, không đáng kể chút nào.

Tinh Tiễn Vu yêu xuất hiện ở bên người, tiễn đại đạo kích phát, tinh Tiễn Vu Yêu Hóa làm một nói mũi tên sắc, trong nháy mắt đâm thủng đệ nhất phán quan ty mi tâm, tiếp lấy lại là hai lần đi vòng vèo, phân biệt xuyên thấu cổ của nó cùng trái tim.

Tinh Tiễn Vu yêu tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt hoàn thành công kích. Khổng lồ lực lượng, trực tiếp đem đệ nhất phán quan phá tan thành từng mảnh.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở Khô Lâu Vương trên vai, vẫn ở chỗ cũ hướng phía cung điện phi hành, càng ngày càng gần. Địa Ngục Chi Môn lần nữa chấn động, nó còn phải tiếp tục diễn biến.

Lâm Mặc Ngữ đã phát hiện, theo Địa Ngục Chi Môn duy trì liên tục diễn biến, nó lực lượng đã càng ngày càng yếu.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể làm ra cái gì đồ vật!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo cười nhạt, thậm chí có một ít chẳng đáng.

Giả tóm lại là giả, nhìn qua như thế nào đi nữa thật, đúng là vẫn còn giả.

Địa Ngục Chi Môn lần thứ hai hoàn thành diễn biến, lúc này Địa Ngục Chi Môn đã biến đến hư huyễn phiêu miểu, lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ. Có thể dự kiến, đây là nó một lần cuối cùng diễn biến.

Lại là một cái thân hình xuất hiện ở Địa Ngục Chi Môn, nó chậm rãi bay ra, thân thể giãn ra, hóa thành một cái Thần Long. Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, "Diễn hóa xuất một cái Thần Long ?"

Thần Long phát sinh một tiếng Long Ngâm, "Bản tôn chính là Địa Ngục Chi Chủ tọa hạ, hộ đạo Thần Long, tiểu bối phạm của ta ngục tôn nghiêm, đáng chết!"

Nó hướng phía Lâm Mặc Ngữ phun ra Long Tức 3. 4, Long Tức chỗ đi qua, không gian nhất thời xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết nứt.

Điều này tự xưng hộ đạo Thần Long gia hỏa, lực lượng đạt tới đạo tôn tứ cảnh. Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, "Cự kiếm, chém hắn!"

Cự kiếm đạo tôn xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, hai tay hóa kiếm, nhẹ nhàng vung lên. Không trung nhất thời xuất hiện một thanh khủng bố cự kiếm, hướng phía hộ đạo Thần Long chém xuống.

Thực lực tuyệt đối dưới áp chế, hộ đạo Thần Long không hề sức chống cự, ở kiếm quang hôi phi yên diệt.

Lâm Mặc Ngữ mang theo chẳng đáng, "Nguyên bổn chính là giả tạo vật, nếu thật là hộ đạo Thần Long, chết tất nhiên là ta."

Mặc dù không biết Địa Ngục Chi Chủ thân phận bực nào, nhưng nghĩ đến nhất định là cực kỳ kinh khủng cường giả.

Cường giả loại này tọa hạ hộ đạo Thần Long, phỏng chừng cũng yếu không đến đi đâu. Chính mình loại này newbie, đụng tới Bất Tử mới là lạ.

Hư huyễn Địa Ngục Chi Môn vỡ nát, Lâm Mặc Ngữ cũng rốt cuộc đi tới trước cung điện, sải bước đi đi vào. ..