Chương 2691: Thanh Sơn Tinh Quân, lại là áo xanh lão giả.

Chương 2691: Thanh Sơn Tinh Quân, lại là áo xanh lão giả.

Cung điện phong cách cổ xưa, đồng dạng tản ra thương mang khí tức, nói cho người đến, nó tồn tại tuế nguyệt có bao nhiêu đã lâu.

Lâm Mặc Ngữ gặp qua Ngọc Kiếm trên thành ba chữ to, đồng dạng tản ra thương mang khí tức, tràn đầy Tuế Nguyệt Thời Quang.

Có thể cùng tòa cung điện này vừa so sánh với, cách biệt quá xa, căn bản không phải một lượng cấp.

Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình là vô số năm qua, đệ một cái đi người tới chỗ này.

Đổi thành người khác, cho dù là một cái đạo tôn tứ cảnh tồn tại, cũng đi không được đến nơi đây.

Cũng không phải là mình thật lợi hại, chỉ là ngoại giới kinh khủng kia tử khí, cũng đủ để cho bất luận cái gì một cái đạo tôn lùi bước.

Mà chính mình không nhìn tử khí quấy rầy, chỉ là điểm này, đã thắng được tuyệt đại đa số người.

Mà Địa Ngục Chi Môn lần lượt diễn biến ngăn cản, sau cùng hộ đạo Thần Long, coi như là đạo tôn tứ cảnh, phỏng chừng cũng sẽ bại lui.

Ôm banh chạy trong cung điện, phát hiện bên trong trống rỗng, ngoại trừ một vật ở ngoài, lại không cái khác.

Ánh mắt tự nhiên mà vậy rơi vào cung điện duy nhất vật phẩm bên trên, đó là một tòa cao hai mét khối băng, nói là khối băng, rồi lại không phải.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, "Khối băng" là do bổn nguyên chi lực hợp thành, đồng thời bên trong còn tràn đầy Số Mệnh Chi Lực.

Chứng kiến cái này, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện, "Tự phong!"

Vì xác định suy đoán của mình, Lâm Mặc Ngữ hướng phía cự kiếm đạo tôn vấn đạo, "Là tự phong sao?"

Cự kiếm đạo tôn gật đầu, "Là tự phong ngọc không sai, hơn nữa tự phong sử dụng tài liệu cực tốt, so với chúng ta tốt."

"Nó dùng cả một con bản nguyên Linh Mạch tới trấn áp khí vận tiến hành tự phong, dưới loại trạng thái này, hắn có thể sống thời gian cũng so với chúng ta lâu, lực lượng yếu bớt tốc độ cũng muốn tốt tại chúng ta."

Cự kiếm đạo tôn hiểu so với Lâm Mặc Ngữ nhiều, kinh nghiệm so với Lâm Mặc Ngữ phong phú, nhưng là năng lực phân tích, cho dù không bằng Lâm Mặc Ngữ.

Linh giác phương diện càng phải như vậy, chênh lệch khá xa.

Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn ra được, trước mắt tự phong ngọc đồng dạng sở hữu cực kỳ lâu đời tuế nguyệt.

Đây cũng không phải là cái gì vài chục vạn năm, trên trăm vạn năm có thể hình dung, chí ít nghìn vạn đi lên, đã vượt qua xa đạo tôn thọ nguyên cực hạn. Chỉ có thể nói, trong này đạo tôn, cũng không phải phổ thông đạo tôn, thậm chí căn bản không phải đạo tôn.

"Rốt cuộc có người tới!"

Một tiếng thở dài, cắt đứt Lâm Mặc Ngữ tâm tư.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tự phong ngọc, biết là người ở bên trong đang nói chuyện, hắn mang theo một tia cảnh giác, "Tiền bối, ngươi là đang chờ người sao?"

Người kia nói, "Đúng vậy, chờ(các loại) một cái người, có thể ta cũng không biết, chờ(các loại) người có phải hay không là ngươi."

"Bất quá ngươi có Thái Âm phù, thân là Thái Âm chi tử, có thể đi tới nơi này, phải là ngươi."

Trong giọng nói của hắn không rõ, có một loại lòng tin.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết hắn ở đâu ra lòng tin, "Vừa rồi diễn biến Địa Ngục Chi Môn chính là tiền bối sao?"

Thanh âm kia nói, "Cũng không phải là ta, mà là có khác vật khác."

Người khác vật khác ?

Lâm Mặc Ngữ ngắm nhìn bốn phía, cũng không có phát hiện thứ khác.

Lúc này người kia ngữ khí biến đến nghiêm túc, "Tiếp theo lời ta muốn nói, ngươi muốn nghe rõ ràng, chuyện liên quan đến sinh tử của chính ngươi, còn có Cửu Châu Đại Địa tồn vong."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Thật không ngờ nghiêm trọng, bất quá vãn bối cũng không rõ ràng, tiền bối nói Cửu Châu Đại Địa, có phải là vãn bối chỗ bản nguyên đại lục."

"Bản nguyên đại lục ?"

Cái thanh âm kia sửng sốt một chút, rõ ràng không có hiểu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía cự kiếm đạo tôn, "Ngươi biết Cửu Châu Đại Địa sao?"

Cự kiếm đạo tôn lắc đầu, "Cũng không rõ ràng."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, đem tiểu tam kêu lên, "Tiểu tam, ngươi biết Cửu Châu Đại Địa sao?"

Thôn Thiên Côn sở hữu huyết mạch truyền thừa, hơn nữa truyền thừa của nó cực kỳ cổ xưa, có lẽ có thể từ trong huyết mạch, biết Cửu Châu Đại Địa tin tức.

Tiểu tam nỗ lực ở huyết mạch bên trong tìm kiếm ký ức, mấy hơi thở sau đó rốt cuộc có đáp án, 989 8 tìm được rồi, nguyên lai chúng ta bản nguyên đại lục, nhất tìm thời điểm đã bảo Cửu Châu Đại Địa Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, phía trước ở trên tảng đá chứng kiến Cửu Châu Đại Địa lúc, hắn thì có quá suy đoán.

Không nghĩ tới suy đoán trở thành sự thật, xem ra đã từng, bản nguyên trên đại lục không chỉ là Đông Nam Tây Bắc bốn Đại Châu, mà là cùng sở hữu cửu Đại Châu.

Bởi vì một ít nguyên nhân, cửu Đại Châu biến thành hôm nay bốn Đại Châu.

Cái thanh âm kia trầm mặc khoảng khắc mới thấp giọng nói, "Xem ra trận đại chiến này, so với chúng ta tưởng tượng còn khốc liệt hơn."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền bối có thể nói một cái tràng đại chiến kia sao?"

Thanh âm kia nói, "Đã mai táng vào lịch sử đồ đạc, không nói cũng được, các ngươi hiện tại hoàn hảo sống tốt lấy, nói rõ tràng đại chiến kia là chúng ta thắng."

"Chỉ cần kết quả là tốt liền thành, còn như quá trình, không cần truy cứu nữa."

Lâm Mặc Ngữ có chút không cam lòng, "Thế nhưng chúng ta có thể từ trong quá trình học tập kinh nghiệm, như có nữa tương tự sự tình phát sinh, chúng ta có lẽ là có thể tránh cho."

Người kia nói, "Ngươi có lòng là chuyện tốt, nhưng thực lực của ngươi quá yếu, đã biết cũng không có chút ý nghĩa nào."

"Tốt lắm, ta tiếp theo nói, ngươi hãy nghe cho kỹ, bằng không hôm nay ngươi có thể sẽ chết ở chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ biết đối phương không chịu nói, cũng không hỏi tới nữa, "Tiền bối mời nói!"

Người kia nói, "Ta gọi Thanh Sơn, nhân xưng Thanh Sơn Tinh Quân. Ta ở chỗ này tự phong, là vì trấn áp một vật."

"Vật này tới từ địa ngục, chắc là Địa Ngục lưu lại mảnh vỡ một trong."

"Năm đó Địa Ngục bị hủy, khả năng có chút ít mảnh vỡ rơi xuống thế gian, Âm Dương bổn nguyên tương trùng, Địa Ngục mảnh vỡ sinh ra yếu ớt linh trí."

"Nó bắt đầu ô nhiễm Linh Mạch, muốn đem toàn bộ thế gian diễn biến thành mới Địa Ngục."

"Ta phát hiện nó, dụng hết toàn lực trấn áp rồi nó."

"Ngươi nhất định sẽ hoài nghi, ta làm sao có sống lâu như thế ?"

"Bởi vì ta là Tinh Quân, đã có bộ phận thoát khỏi đạo tôn phạm trù, đồng thời ta bỏ qua nhục thân, chỉ dùng linh hồn tiến hành trấn áp, lại tăng thêm tự phong, làm ta có thể tồn tại ức vạn năm lâu."

"Bất quá ta cũng biết, cũng không phải kế lâu dài, năm đó có người nói cho ta biết, về sau sẽ có người tới giúp ta."

"Người nọ người mang Đại Khí Vận, ngươi là Thái Âm chi tử, khí vận Vô Song, sở dĩ hẳn là liền 0 17 là ngươi."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng lộp bộp một cái, dĩ nhiên là có chuyện như vậy.

Tự phong ở chỗ này, dĩ nhiên là Thanh Sơn Tinh Quân, Thanh Sơn Tinh Quân nhưng là Nhị Thập Bát Tinh Tú một trong, là tối cường đại Tinh Quân. Lấy hắn lực lượng, trấn áp một mảnh đất ngục mảnh vỡ, lại muốn trả giá giá lớn như vậy.

Địa Ngục mảnh vỡ, rốt cuộc muốn cường đại đến trình độ nào ? Như Địa Ngục mảnh vỡ liền đáng sợ như thế, hoàn chỉnh Địa Ngục, lại nên cái gì đến trình độ nào.

Lâm Mặc Ngữ mang theo nghi hoặc, "Thanh Sơn tiền bối, ngài nói những thứ này, cùng ta có thể hay không bảo mệnh, có quan hệ gì ?"

Thanh Sơn Tinh Quân tiếp tục nói, "Ta trấn áp là có cực hạn, coi như ngươi không đến, cực hạn của ta có nữa vài chục vạn năm, cũng không kém hoặc là đầu."

"Bất quá ngươi đã tới, cái kia tiếp theo sự tình có thể giao cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ sững sờ tại chỗ, "Giao cho ta ?"

Liền Thanh Sơn Tinh Quân đều không giải quyết được sự tình, giao cho mình đỉnh cái rắm dùng a.

Chính mình cũng không phải là đạo tôn tám Cửu Cảnh ngưu nhân, chính mình chỉ là một trung giai Thiên Tôn mà thôi.

Thanh Sơn Tinh Quân nói, "Người nọ là như thế nói cho ta biết, người tới biết tiếp nhận ta, giải quyết hết Địa Ngục toái phiến sự tình."

Lâm Mặc Ngữ lập tức kêu lên, "Chờ (các loại) Thanh Sơn tiền bối, ngươi nói người kia gọi cái gì ?"

Thanh Sơn Tinh Quân nói, "Ta không thể nói, ta có thể nói cho ngươi biết là, hắn thích mặc áo xanh."

Áo xanh lão giả!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, tự nhiên mà vậy toát ra như thế cái lão gia hỏa! ...