Chương 2692: Một đỉnh ra, vạn ngàn Linh Mạch đều cúi đầu.

Chương 2692: Một đỉnh ra, vạn ngàn Linh Mạch đều cúi đầu.

Lâm Mặc Ngữ tức giận đến nghiến răng, lại là áo xanh lão giả.

Cái kia đối với lão đầu lão thái, cường đoạt chính mình lão bà làm đồ đệ không nói, còn ở nơi này tính kế chính mình.

Làm Thanh Sơn Tinh Quân nhắc tới là áo xanh lão giả lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng đã khẳng định, hắn chờ(các loại) chính là chính mình.

Lâm Mặc Ngữ thật sâu cảm thấy, chính mình dường như tiến vào một cái không gì sánh được cự đại hố, mà cái này cái đàm hố, chính là áo xanh lão giả. Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không có biện pháp.

Dù sao tới nơi này, chính mình chủ động tiến vào, mà không phải đối phương bức mình tới.

"Hiếu kỳ hại chết miêu a!"

Lâm Mặc Ngữ thầm than trong lòng một tiếng, mở miệng nói, "Thanh Sơn tiền bối, xin nói tiếp."

Thanh Sơn Tinh Quân tiếp tục nói, "Chờ một chút, ta sẽ giải trừ tự phong, sau đó dùng sau cùng lực lượng trấn áp Địa Ngục mảnh vỡ."

"Bất quá ta lực lượng còn dư lại không nhiều lắm, một ngày giải trừ tự phong, lại sử dụng cực điểm thăng hoa, tồn tại thời gian sẽ rất ngắn ngủi."

"Ngươi nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn, giải quyết hết Địa Ngục mảnh vỡ."

Lâm Mặc Ngữ a một tiếng, "Ngài là nói, muốn ta tự nghĩ biện pháp ?"

Thanh Sơn Tinh Quân nói, "Không sai biệt lắm là như thế này, bất quá cũng không hoàn toàn đúng chính ngươi, ta sẽ sử dụng toàn bộ lực lượng giúp ngươi."

"Qua nhiều năm như vậy, Địa Ngục toái phiến lực lượng kỳ thực cũng còn dư lại không nhiều lắm, không bằng thời kỳ toàn thịnh ba thành."

"Hơn nữa cuối cùng một lớp trấn áp, ta còn có thể đem nó mài rơi hai thành tả hữu, ngươi chỉ cần đối mặt cuối cùng nhất thành liền có thể."

Nghe vào dường như không tính là quá khó khăn, chỉ còn lại có nhất thành Địa Ngục mảnh vỡ, không khó lắm đối phó.

Có thể nghĩ lại, căn bản không phải có chuyện như vậy.

Liền hỏi, chỉ còn lại có nhất thành lực lượng đạo tôn Cửu Cảnh, là mình có thể đối phó sao? Lâm Mặc Ngữ tuy là tự tin, còn không tới tự đại tình trạng.

Huống chi, Địa Ngục mảnh vỡ rõ ràng so với đạo tôn Cửu Cảnh hiếu thắng, chính mình lấy cái gì đối phó, lấy mạng sao? Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Nếu như ta thất bại, cái kia sẽ như thế nào ?"

Thanh Sơn Tinh Quân nói, "Kỳ thực cũng không cái gì, Địa Ngục mảnh vỡ sẽ đem ngươi kéo vào nó diễn biến Địa Ngục, trở thành nó người hầu, hoặc là trực tiếp giết chết ngươi."

"Bất quá ta cảm thấy, ngươi nên biết nguyện ý nó trực tiếp giết ngươi, một ngày trở thành nó người hầu, vậy ngươi liền trọn đời không được siêu sinh."

"Sau đó Địa Ngục mảnh vỡ biết thôn phệ nơi này bản nguyên Linh Mạch, khôi phục Toàn Thịnh lực lượng, cuối cùng bắt đầu diễn biến chân thật ngục "."

"Đè lời ngươi nói, chúng ta ở Đông Châu, khả năng mười vạn năm phía sau, toàn bộ Đông Châu sẽ biến thành chân chính Địa Ngục."

"Sau đó Địa Ngục phạm vi càng lúc càng lớn, thôn phệ giới hải, thậm chí cái khác Đại Châu, cho đến cuối cùng, đem bản nguyên đại lục đều biến thành Địa Ngục Thế Giới."

Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt nghiêm túc, "Lại đem nặng như vậy nhiệm vụ giao cho ta, thật đúng là để mắt ta."

"Tinh Thần bên ngoài những tên kia, bọn họ vì sao không xuống ngăn cản ngục mảnh vỡ."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Tinh Thần ở ngoài, đứng trên con đường lớn những tên kia, bọn họ lực lượng vô cùng cường đại, chẳng lẽ không có thể xuống tới ngăn cản sao? Thanh Sơn Tinh Quân nói, "Không phải là không tới, là sượng mặt, nếu là bọn họ tới, thế giới này biết hỏng mất."

Lâm Mặc Ngữ lập tức nghĩ tới trước đây áo xanh lão giả, chỉ là một đạo khí cơ hàng lâm, hầu như liền đem Ngọc Kiếm thành làm hỏng. Nếu là bản thân hàng lâm, sợ rằng cả thế giới đều sẽ tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái này cũng không được, vậy cũng không được, xem ra thực sự chỉ có thể dựa vào chính mình. Tiền bối ngươi cũng đã biết, ta chỉ là trung giai Thiên Tôn a, hơn nữa còn là mới vừa tấn thăng cái loại này, muốn phá hủy Địa Ngục mảnh vỡ, khó a!"

Thanh Sơn Tinh Quân nói, "Ta tin tưởng cái kia vị nói, hơn nữa ta đối với ngươi có lòng tin, ngươi có thể đi tới nơi này, đã chứng minh rồi thực lực của ngươi."

"Hầu hết thời gian, cảnh giới cũng không đại biểu cái gì, là tối trọng yếu, vẫn là chân thực chiến lực."

"Ta đã thấy có chút đạo tôn Cửu Cảnh, còn không bằng đạo tôn Lục Cảnh."

"Cũng đã gặp đạo tôn gian, bị đê giai Thiên Tôn giết ngược."

"Có rất nhiều thiên tài, sức chiến đấu của bọn họ căn bản không có thể lấy cảnh giới để cân nhắc."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền bối chỗ ở thời đại kia, thật đúng là kỳ diệu."

Hôm nay thời đại, mỗi sai nhất cảnh, thực lực chính là khác nhau trời vực.

Thiên Tôn nghịch Trảm Đạo tôn không phải là không có, có thể đó là đỉnh phong Thiên Tôn, nghịch sát phổ thông đạo tôn. Cũng không phải là Thanh Sơn Tinh Quân nói, đê giai Thiên Tôn, nghịch sát đạo tôn.

Bất quá nghĩ đến thân mình bên trên chuyện phát sinh, Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy, cũng không phải là không thể. Dù sao mình cứ làm như vậy.

Thanh Sơn Tinh Quân nói, "Chuẩn bị xong chưa ?"

Lâm Mặc Ngữ lập tức phất tay, "Đợi chút nữa, ta có mấy vấn đề, ngược lại ngài đã đợi nhiều năm như vậy, cũng không kém như thế sẽ đi."

Thanh Sơn Tinh Quân nói, "Ngươi hỏi đi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngài biết, U Minh hắc đàm cùng U Minh tộc sao?"

Thanh Sơn Tinh Quân nói, "Biết, U Minh hắc đàm là địa ngục một bộ phận, năm đó Địa Ngục nghiền nát, U Minh hắc đàm cũng đồng dạng nghiền nát."

"Bất quá U Minh hắc đàm bên trong U Minh chi lực cũng không có lúc đó yên diệt, U Minh chi lực tạo thành một cái đại đạo, xưng là U Minh đại đạo."

"U Minh hắc đàm bên trong U Minh Hắc Thủy đồng dạng có bộ phận đào tẩu, chẳng biết đi đâu, U Minh tộc chắc là nhiễm đến U Minh Hắc Thủy, huyết mạch xảy ra cải biến."

"Bất quá là năm đó chạy trốn ra ngoài U Minh Hắc Thủy, khả năng không ngừng một cái, nếu như ngươi về sau gặp, cũng muốn cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch U Minh tộc căn nguyên, bọn họ lây dính U Minh hắc đàm U Minh Hắc Thủy, cải biến huyết mạch, từ đây không phải thế gian người. Tới từ địa ngục lực lượng, tự nhiên cùng thế gian lực lượng không hợp nhau.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới giới hải bên trong Hắc Thủy đại giới, dường như cùng U Minh Hắc Thủy giống nhau đến mấy phần.

Bất quá tạm thời còn không cách nào hoàn toàn khẳng định, chỉ có thể nói có chút tương tự.

Lâm Mặc Ngữ 継 vấn đạo, "Kỳ thực ta đối với năm đó tràng đại chiến kia, cảm thấy rất hứng thú, không biết tiền bối. . . Thanh Sơn Tinh Quân nói, "

"Chờ ngươi siêu việt đạo tôn Cửu Cảnh phía sau, tự nhiên thì sẽ biết."

Được rồi, vẫn là không muốn nói, Lâm Mặc Ngữ cũng không hỏi thêm nữa.

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi thêm mấy vấn đề, hắn phát hiện mình có thể hỏi kỳ thực rất có hạn.

Thanh Sơn Tinh Quân tuy là rất mạnh, có thể đã hạ xuống thời đại này nhiều lắm. Hắn biết đến sự tình, đều là vô cùng cổ xưa sự tình, đặt ở bây giờ, tác dụng không lớn.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Cuối cùng một vấn đề, tiền bối có biết bản nguyên 72 kiếm."

Thanh Sơn Tinh Quân lắc đầu, "Chưa từng nghe nói."

Điều này nói rõ, Thanh Sơn Tinh Quân tồn tại thời gian, so với bản nguyên 72 kiếm còn phải sớm hơn.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta nghe nghe thấy, năm đó có một cái trấn áp thiên địa bảo vật bị mất, sau đó có người luyện bản nguyên 72 kiếm, thay thế món đó bảo vật, tới trấn áp bản nguyên đại lục."

Thanh Sơn Tinh Quân ngữ khí bỗng nhiên biến đến kích động, "Thần Châu đỉnh ném ?"

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, sau đó nói, "Ta không biết là bảo vật gì, ta chỉ là nghe một cái khí linh nói, nguyên lai cái vật kia gọi là Thần Châu đỉnh sao? Vì sao không gọi Cửu Châu đỉnh ?"

Thanh Sơn Tinh Quân nói, "Cửu Châu chính là Thần Châu nha, chỉ là xưng hô bất đồng mà thôi, cùng là một vật."

"Không nghĩ tới, liền Thần Châu đỉnh đều ném, thảo nào Cửu Châu biến bốn châu."

"Bất quá nghĩ đến cũng đúng, Địa Ngục đều tan vỡ, ném cái Thần Châu đỉnh, dường như cũng rất bình thường."

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận từng li từng tí vấn đạo, "Thần Châu đỉnh là dùng làm gì ?"

Thanh Sơn Tinh Quân nói, "Trấn áp Thiên Địa, chưởng quản thiên hạ sở hữu bản nguyên Linh Mạch. Một đỉnh ra, vạn ngàn Linh Mạch đều cúi đầu, ngươi nói dùng làm gì ?"

Lâm Mặc Ngữ ngược lại hấp một khẩu khí, không nghĩ tới Thần Châu đỉnh thật không ngờ cường đại.

Hơn nữa càng không nghĩ tới là, Thần Châu đỉnh liền tại trên tay mình.

Thần Châu đỉnh lại bị chính mình đạt được lúc, Antar Just đã từng có khiếp sợ. Hiển nhiên, hắn biết chút ít cái gì, chỉ là không có tự nói với mình.

"Khống chế thiên hạ Linh Mạch, thật là đồ tốt a!"

Lâm Mặc Ngữ có loại người mang chí bảo mà không biết cảm giác phẫn.

Thanh Sơn Tinh Quân không biết ý nghĩ của hắn, từ tốn nói, "Ngươi chuẩn bị xong chưa ?".