Chương 2693: Ta làm chính mình cho rằng chuyện nên làm.

Chương 2693: Ta làm chính mình cho rằng chuyện nên làm.

Lâm Mặc Ngữ có loại bị không trâu bắt chó đi cày cảm giác, dù cho hắn chưa chuẩn bị xong, cũng nhất định phải lên. Đưa đầu rụt đầu đều là nhất đao, căn bản không có lựa chọn khác.

"Lão gia hỏa, chuyện này lão tử nhớ kỹ, về sau đừng làm cho ta cầm lấy cơ hội, bằng không lột sạch râu mép của ngươi."

Trong lòng "Tàn bạo "  nghĩ lấy, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể tin tưởng áo xanh lão đầu.

Thở sâu, hướng về phía Thanh Sơn Tinh Quân nói, "Bắt đầu đi."

Thanh Sơn Tinh Quân nói, "Tốt, chuẩn bị sẵn sàng, ta bắt đầu giải phong!"

Tự phong ngọc toát ra hào quang óng ánh, ở trong ánh sáng từng bước tan rã, chính mình giải phong bắt đầu.

Cường đại khí tức từ tự phong trong ngọc tuôn ra, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, tự phong trong ngọc tồn tại hai cỗ cường đại lực lượng. Một cỗ lực lượng thuộc về Thanh Sơn Tinh Quân, tràn ngập sinh cơ.

Khác một cỗ lực lượng thuộc về Địa Ngục mảnh vỡ, tràn đầy tử khí.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ còn có chủng cảm thụ, ở tử khí cực hạn, chỗ sâu nhất cái kia xó xỉnh, Địa Ngục mảnh vỡ trung đồng dạng ẩn chứa một điểm sinh cơ. Điểm ấy sinh cơ nhìn như nhỏ bé, lại khó có thể phá hủy.

Loại tình huống này, cùng Bất Tử đại đạo quả thực giống nhau như đúc.

Không chỉ là Bất Tử đại đạo, chính mình Hài Cốt Địa Ngục cũng là như vậy, nhìn như tràn đầy tử vong, kỳ thực nội bộ lại ẩn chứa một điểm vĩnh viễn khó ma diệt sinh cơ. Cũng chính là điểm ấy khó có thể ma diệt sinh cơ, Bất Tử đại đạo (tài năng)mới có thể xưng là Bất Tử.

Tự phong ngọc từng bước hòa tan, lộ ra bên trong tình huống thật.

0 0 3 Lâm Mặc Ngữ thấy được một cụ linh hồn, linh hồn thập phần cường đại, như có thực chất, nếu như không phải nhìn kỹ, căn bản nhìn không ra nó chính là linh hồn. Linh hồn chiếu lấp lánh, không gì sánh được chói mắt, linh hồn nội ngoại đều có đạo văn đang thiểm thước, toàn bộ linh hồn nhìn qua cao quý không gì sánh được.

Từ đạo tôn Thất Cảnh bắt đầu, trong linh hồn thì sẽ sinh ra đạo văn. Mãi cho đến Cửu Cảnh, toàn bộ Linh Hồn Thể thượng hội đầy đạo văn.

Bình thường đạo văn không thể nhận ra, có thể làm linh hồn toàn lực đại chiến lúc, đạo văn sẽ hiển lộ ra, đồng thời vì linh hồn mang đến bàng bạc chi lực. Đây là Lâm Mặc Ngữ biết, Đạo Tôn cảnh biến hóa, có thể lại tiếp tục hướng phía trước là dạng gì, nhưng không biết.

Hiện tại, chứng kiến Thanh Sơn Tinh Quân linh hồn, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên có chút hiểu ra.

"Nguyên lai là cái này dạng!"

"Đạo tôn Cửu Cảnh sau đó, muốn đem đạo văn dung nhập linh hồn nội bộ, đem rải rác đạo văn dung hợp một chỗ, hình thành một cái hoàn chỉnh đạo văn."

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Thanh Sơn Tinh Quân đạo văn, đã có khuynh hướng dung hợp.

Chỉ là dung hợp còn không có chân chính hoàn thành, chỉ là dung hợp một phần nhỏ.

Chỉ là cái này một phần nhỏ đạo văn dung hợp, cũng đã làm cho Thanh Sơn Tinh Quân có vượt lên trước đạo tôn Cửu Cảnh lực lượng.

Thanh Sơn Tinh Quân linh hồn trong tay cầm chặt lấy một khối tảng đá đen kịt, trong đá tản ra đáng sợ tử khí, đồng thời không ngừng có hỏa diễm từ trong đá tuôn ra. Cái này khối thạch đầu chính là Địa Ngục mảnh vỡ.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Địa Ngục mảnh vỡ lúc, không rõ có một loại cảm giác quen thuộc, dường như đã gặp qua ở nơi nào. Loại cảm giác này, tựa như là lần đầu tiên nhìn thấy phù văn lúc, cũng có cảm giác tương tự.

Loại này cảm giác rất kỳ quái, không có đầu nguồn, rồi lại chân thực tồn tại.

Thanh Sơn Tinh Quân linh hồn sinh ra bàng bạc chi lực, trấn áp Địa Ngục mảnh vỡ. Một cái đại đạo hiện lên, trên đường lớn sơn xuyên ức vạn, vô biên vô hạn.

Đây là Thanh Sơn Tinh Quân đại đạo, cụ thể tên gọi là gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng. Thế gian đại đạo nhiều lắm, vô cùng vô tận, không có người nào có thể hoàn toàn nhận rõ.

Đại đạo tuôn ra vô cùng chi lực như như thác nước lăn xuống, Thanh Sơn Tinh Quân trong linh hồn đạo văn chiếu lấp lánh, biến đến càng phát ra lộng lẫy.

Oanh

Cung điện nổ tung, vô số đạo vân ở trong cung điện nổi lên.

Không chỉ là cung điện, còn có toàn bộ không gian bốn phương tám hướng, đều có đạo văn hiện lên. Những đạo văn này diễn biến san sát cao sơn rừng rậm, mang theo bàng bạc chi lực, trấn áp Thiên Địa. Nham tương thác nước đình chỉ chảy xuôi, hoàn toàn đình trệ.

Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh đại ngộ, "Linh hồn Dung Đạo, nhục thân Hóa Đạo!"

"Thì ra là thế, thì ra là thế, ta hiểu được, ta đều biết."

Nguyên tưởng rằng, đạo tôn Cửu Cảnh sau đó, đạo văn dung nhập linh hồn, linh hồn trở thành chủ thể, nhục thân biến đến có cũng được không có cũng được. Hiện tại xem ra cũng không phải như vậy, linh hồn tự nhiên là trọng yếu nhất, có thể nhục thân như trước trọng yếu giống vậy.

Linh hồn dung nhập đại đạo, nhục thân diễn biến đại đạo.

Lúc này nhục thân thành binh khí Pháp Bảo, linh hồn lại là thao túng binh khí pháp bảo người. Hai người chia rẽ thì uy lực giảm nhiều, hợp tác uy lực đại tăng.

Thanh Sơn Tinh Quân lấy linh hồn khống chế ngục mảnh vỡ, đồng thời đem cùng linh hồn cùng nhau tự phong.

Mà nhục thân thì diễn hóa xuất một phe này Bí Cảnh Không Gian, đem Địa Ngục mảnh vỡ tản mát ra lực lượng toàn bộ trấn áp. Ngoại giới tòa kia Đại Sơn, chính là của hắn đại đạo diễn biến kết quả.

Sở dĩ ngoại giới Đại Sơn chất liệu đặc thù, Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ từng thấy. Vì cái kia căn bản không phải chân chính tài liệu, mà là đại đạo Thanh Sơn Tinh Quân dùng hắn nói, trấn áp Địa Ngục mảnh vỡ, trấn áp rồi vô số năm, cho đến mình tới tới.

Địa Ngục mảnh vỡ thập phần cường đại, cho dù bị trấn áp, cũng khó mà chân chính ma diệt.

Lâm Mặc Ngữ không biết, áo xanh lão giả vì sao như thế chắc chắc, mình có thể giải quyết hết Địa Ngục mảnh vỡ.

Bất quá chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể chết Mã Tấu ngựa sống chữa bệnh, chính mình không có lựa chọn khác.

Từng cổ một Đại Đạo Chi Lực trấn áp xuống, diễn biến ức vạn cao sơn, như rèn sắt vậy đánh vào Địa Ngục trong mảnh vụn.

Tiếng oanh minh ở bên tai nổ vang, khó có thể tưởng tượng bàng bạc cự lực ở Lâm Mặc Ngữ trước mắt nổ lên.

Hai người khoảng cách gần không đến trăm mét, loại này tầng thứ lực lượng, dù cho chỉ có một tia tiết lộ đi ra, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đều sẽ bị xé thành thịt nát xương tan.

Nhưng là ở Thanh Sơn Tinh Quân dưới sự khống chế, sở hữu lực lượng, không một tia tiết ra ngoài.

"Thật là đáng sợ khống chế lực!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng tán thán, phần này khống chế lực, thật sự là mạnh đến nỗi đáng sợ.

Đạo Tôn cảnh đại chiến luôn luôn dư ba, nhưng là Thanh Sơn Tinh Quân gần đang ủng hộ đại chiến khoáng thế, lại ngay cả một điểm dư ba đều không có.

Địa Ngục mảnh vỡ đang oanh kích trung, run không ngừng, toát ra tử khí càng ngày càng ít.

Trong không gian nham tương kịch liệt suy sụp, cho đến làm lạnh, biến đến băng lãnh.

Địa Ngục toái phiến lực lượng đang bị kịch liệt suy yếu, đồng thời, Thanh Sơn Tinh Quân lực lượng cũng ở kịch liệt yếu bớt.

Hắn lấy Đại Đạo Chi Lực ma diệt Địa Ngục toái phiến lực lượng, tự thân cũng nhận được tổn thương nghiêm trọng.

Loại sự tình này đả thương địch thủ 1000, tổn hại tám trăm.

Lâm Mặc Ngữ biết, Địa Ngục mảnh vỡ không cách nào chân chính bị ma diệt, Thanh Sơn Tinh Quân cũng biết, hắn không có biện pháp chân chính ma diệt Địa Ngục mảnh vỡ.

Hắn chỉ có thể tận lực, tận lực đem Địa Ngục toái phiến lực lượng, có tính cách tạm thời áp chế đến thấp nhất, vì Lâm Mặc Ngữ sáng tạo cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng xúc động, "Thanh Sơn tiền bối, ngài vì sao phải làm như vậy?"

Thanh Sơn Tinh Quân phát sinh một tiếng cười khẽ, "Có một số việc, cuối cũng vẫn phải có người đi làm, không phải ngươi, chính là ta!"

"Ta làm chính mình cho rằng chuyện nên làm, còn lại liền giao cho ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi cứ như vậy tin tưởng cái kia lão gia nói ?"

Thanh Sơn Tinh Quân cười ha ha, "Tin tưởng, làm sao có thể không tin."

Từ nhìn thấy Thanh Sơn Tinh Quân bắt đầu, thanh âm của hắn, ngữ khí, đều cực kỳ bình ổn.

Cho đến hiện tại, hắn lực lượng gần hao hết, dường như sinh mệnh muốn đi đến phần cuối vậy, Thanh Sơn Tinh Quân đột nhiên cất tiếng cười to.

Trong tiếng cười lớn, đại đạo của hắn, diễn hóa xuất cuối cùng lộng lẫy.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Thanh Sơn Tinh Quân linh hồn đang trở nên ảm đạm, trong linh hồn đạo văn càng phát ra sáng sủa.

Trong không gian vô số đạo vân cũng là như vậy, đạo văn càng ngày càng sáng, Thanh Sơn Tinh Quân khí tức càng ngày càng yếu.

Liền cùng là một người hồi quang phản chiếu, đi tới điểm cuối của sinh mệnh thời khắc.

"Tiểu gia hỏa, giao cho ngươi!"

Đang nói trong tiếng, Thanh Sơn Tinh Quân linh hồn tịch diệt.

Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, thay Thanh Sơn Tinh Quân, ánh mắt ngưng trọng, "Trấn áp!".