Chương 2694: Ta cũng không tin, đập không phải toái ngươi! .

Chương 2694: Ta cũng không tin, đập không phải toái ngươi! .

Địa Ngục toái phiến lực lượng không đủ thời kỳ toàn thịnh nhất thành, đã là nó yếu nhất trạng thái.

Nhưng dù cho như thế, như trước không phải Lâm Mặc Ngữ có thể đối phó.

Lâm Mặc Ngữ tay tại mới đụng vào Địa Ngục mảnh vỡ lúc, một cỗ đáng sợ nhiệt lực dũng mãnh tiến ra, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt hóa thành một hỏa nhân, bị cháy sạch hôi phi yên diệt. Tử quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tân sinh, một lần nữa phục sinh.

Tân sinh sau Lâm Mặc Ngữ lòng còn sợ hãi, nhìn lấy Địa Ngục mảnh vỡ nói không ra lời.

Chỉ là trong nháy mắt, thực sự chỉ là trong nháy mắt, hắn liền một cái ý niệm trong đầu cũng không kịp hiện lên, cũng đã bị chết cháy.

Loại này lực lượng tầng diện chênh lệch, căn bản là không có cách đối kháng.

Trong đầu điện thiểm Lôi Minh, suy tư đối phó Địa Ngục toái phiến biện pháp.

Chỉ là trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ liền nghĩ đến biện pháp, cũng là biện pháp duy nhất.

Chính mình tất cả thuật pháp, bao quát bản Nguyên thuật pháp, đều không đủ đối phó Địa Ngục mảnh vỡ.

Dù cho sử dụng đại đạo Bất Diệt đan, lại dùng tụ lực đem cảnh giới đề thăng tới cực hạn.

Đạo tôn Thất Cảnh, bát cảnh, coi như có thể Cửu Cảnh, cũng không thể đối phó được Địa Ngục mảnh vỡ.

Nếu như Địa Ngục mảnh vỡ dễ dàng đối phó như vậy, Thanh Sơn Tinh Quân cũng không cần ở chỗ này tự phong vô số năm.

Sở dĩ những thứ này tầm thường biện pháp, căn bản không cần đi nếm thử, như vậy duy nhất hữu dụng chỉ có hai cái phương pháp.

Một là thiên tai quyền trượng, đây là sau cùng con bài chưa lật.

Hai là Thần Châu đỉnh, Thần Châu đỉnh nếu quả như thật là đã từng trấn áp thiên địa cái kia đáng sợ Pháp Bảo, tất nhiên cũng có thể trấn áp Địa Ngục mảnh vỡ.

Nhưng hắn cũng không biết như thế nào sử dụng Thần Châu đỉnh, sở dĩ tạm thời trước không phải suy nghĩ.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ suy tư phương pháp trong nháy mắt, Địa Ngục mảnh vỡ lại khôi phục một điểm lực lượng.

Tốc độ khôi phục của nó viễn siêu Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng, đại lượng tử khí lao ra, nham tương từ phía trên chảy ra.

Không gian phát sinh ầm vang, Thanh Sơn Tinh Quân tiêu thất, nó lấy nhục thân đại đạo biến thành không gian, cũng gần tan vỡ.

Lưu cho Lâm Mặc Ngữ thời gian cực nhỏ, đã không phải là giành giật từng giây, dù cho mỗi quá một phần mười giây, tình huống đều sẽ hoàn toàn khác biệt. Thiên tai quyền trượng xuất hiện ở trong tay, vô luận có hữu dụng hay không, Lâm Mặc Ngữ vung thiên tai quyền trượng, trực tiếp nện ở Địa Ngục trong mảnh vụn, oanh!

Kinh khủng lực lượng tịch quyển mà ra, Lâm Mặc Ngữ bị đánh bay, toàn thân lần thứ hai hóa thành hỏa nhân, trong nháy mắt bị đốt thành tro. Tử quang trung, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành lần thứ hai tân sinh.

"Có thể dùng!"

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Địa Ngục trong mảnh vụn xuất hiện vết nứt, tuy là vết nứt rất nhỏ bé, hơn nữa đang ở cấp tốc khôi phục, nhưng xuất hiện vết nứt, liền ý nghĩa thiên tai quyền trượng có thể đối với bên ngoài tạo thành thương tổn.

Chỉ là đập một cái còn chưa đủ, còn muốn đập rất nhiều dưới.

Lâm Mặc Ngữ cầm thiên tai quyền trượng, lần nữa xông lên, đập ầm ầm dưới.

Oanh

Hỏa Diễm Bạo bắn, Lâm Mặc Ngữ lần nữa bị đánh bay, đồng thời đốt thành tro bụi.

Địa Ngục Hỏa diễm lực lượng quá mạnh mẽ, Lâm Mặc Ngữ không hề sức chống cự.

Lần thứ ba tân sinh, Lâm Mặc Ngữ mang theo không có tan hết tử quang, lần nữa xông lên.

Oanh

Giống nhau hình ảnh xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ chiếm được lần thứ tư tân sinh.

Trước sau bất quá hai giây, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành bốn lần tân sinh.

Đây là trước nay chưa có, tân sinh ở 20 giây bên trong, cũng chỉ có sáu lần cơ hội.

Nếu như lại tới hai lần, hắn liền muốn thật đã chết rồi.

Liền đập mấy cái, Địa Ngục trong mảnh vụn đã xuất hiện không ít vết nứt, có thể khoảng cách nó chân chính nghiền nát cũng không thiếu khoảng cách.

Hơn nữa chỉ cần dừng lại một cái, Địa Ngục mảnh vỡ sẽ cấp tốc khôi phục.

Không thể ngừng, nhưng là không thể tiếp tục đập, chết lại hai lần, chính mình liền thật đã chết rồi.

Nhưng là như dừng lại hai mươi giây, Địa Ngục mảnh vỡ đã sớm khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí càng cường đại hơn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, xuất ra một viên cuối cùng đại đạo Bất Diệt đan, ném vào trong miệng.

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Bản Nguyên thuật pháp: Cường binh!

Khí tức kịch liệt kéo lên, gần như trong nháy mắt phá tan Thiên Tôn cảnh, đi vào đạo tôn nhất cảnh.

Sau đó khí tức liên tục tăng lên, Lâm Mặc Ngữ mượn đại đạo Bất Diệt đan tác dụng, tạm thời tiến nhập Bất Tử Bất Diệt trạng thái.

Không đợi cảnh giới đạt được cực hạn, Lâm Mặc Ngữ đã một lần nữa vọt tới Địa Ngục mảnh vỡ trước mặt.

"Ta cũng không tin, đập không phải toái ngươi!"

Lấy tay bắt lại Địa Ngục mảnh vỡ, trong sát na, hỏa diễm tập kích thân, Lâm Mặc Ngữ biến thành một hỏa nhân.

Địa Ngục mảnh vỡ bên trong đáng sợ lực lượng, vô khổng bất nhập tiến vào Lâm Mặc Ngữ thân thể, đốt cháy linh hồn.

Nhưng là bởi vì đại đạo Bất Diệt đan tồn tại, lần này Lâm Mặc Ngữ cũng không có bị đốt thành tro.

Trong hỏa diễm, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng vung lên mỉm cười, nhãn thần càng là không gì sánh được điên cuồng.

Thiên tai quyền trượng tựa như tia chớp đập xuống, trong nháy mắt chính là hàng ngàn hàng vạn dưới.

Tiếng bịch bịch vang lên không ngừng, mỗi một cái đều có thể làm cả không gian chấn động, tùy theo nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ lực lượng càng ngày càng mạnh, hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp dưới tác dụng, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới trực tiếp bị tăng lên tới đạo tôn Thất Cảnh. Tuy là không phải chân chính đạo tôn Thất Cảnh, linh hồn cùng nhục thân đều không có gì đạo văn.

Một thân thuật pháp cũng không khả năng giống như đạo tôn Thất Cảnh mạnh như vậy, có thể hết lần này tới lần khác, hắn thuần túy lực lượng, chính là đạt tới đạo tôn Thất Cảnh. Loại trạng thái này, cùng những thứ kia đạo tôn Thất Cảnh linh thú rất giống nhau.

Không có kỹ xảo, chỉ có thuần thuần lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ hóa thân nhất tôn đạo tôn Thất Cảnh Hỏa Diễm Cự Nhân, nắm lấy thiên tai quyền trượng, điên cuồng đấm vào Địa Ngục mảnh vỡ.

. . .

Địa Ngục toái phiến vết nứt càng ngày càng nhiều, rậm rạp, trải rộng mỗi một cái góc.

Rốt cuộc, ở Lâm Mặc Ngữ điên cuồng đập ước chừng hai phút phía sau, cũng không biết đập nhiều ít thiếu vạn lần, Địa Ngục mảnh vỡ rốt cuộc bị gắng gượng đập nát. Thiên tai quyền trượng không tiếng động nói cho Lâm Mặc Ngữ, chính mình có nhiều cứng rắn.

Địa Ngục mảnh vỡ nổ tung, từ một khối biến thành hàng ngàn hàng vạn khối, toái như phấn bọt. Đại lượng nham tương từ phấn trong bọt nước tuôn ra, lẫn nhau đan vào.

Lấy nham tương làm giây, bọn họ còn muốn một lần nữa tổ hợp, lần nữa khôi phục.

Thật vất vả mới đem cái này chơi chương đập nát, Lâm Mặc Ngữ làm sao rồi có thể lại để cho nó khôi phục. Trong lòng hơi động, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, đem sở hữu bọt phấn thôn phệ.

Địa Ngục Hỏa Hà nhấc lên sóng lớn, đem Địa Ngục toái phiến phấn bọt nuốt vào Hỏa Hà bên trong.

. . .

Địa Ngục Hỏa Hà cũng không sợ hãi mảnh vỡ phun mạnh ra nham tương, tương phản Địa Ngục Hỏa Hà có thể thôn phệ nham tương, dùng để tăng cường tự thân. Phía trước không có dùng Hài Cốt Địa Ngục, là bởi vì Địa Ngục mảnh vỡ quá mạnh mẽ, Hài Cốt Địa Ngục căn bản gánh không được.

Nhưng là bây giờ tình huống biến đến bất đồng, Địa Ngục mảnh vỡ bị đập toái, sức mạnh lớn biên độ yếu bớt, mỗi một cái phấn bọt có thể ngay cả toái phiến một phần vạn đều không có. Hài Cốt Địa Ngục đã có thể phân mà nuốt chi.

Địa Ngục Hung Linh ở Hỏa Hà trung phát sinh tiếng kêu hưng phấn, bọn họ nhất khẩu khẩu gặm cắn những thứ này phấn bọt.

Vô số Địa Ngục Hung Linh bị đốt thành tro, nhưng rất nhanh lại đang Địa Ngục Hỏa Hà trung phục sinh, bọn họ tre già măng mọc, không sợ tử vong. Địa Ngục Hung Linh nguyên vốn cũng không có sinh mệnh, không có gì không phải nuốt bọn họ ở trong tử vong tân sinh, biến đến càng ngày càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, chính mình Hài Cốt Địa Ngục đang ở thuế biến.

Địa Ngục mảnh vỡ thành Hài Cốt Địa Ngục tốt nhất chất dinh dưỡng, so với Bản Nguyên Kết Tinh đều phải tốt hơn nhiều, càng không phải là sinh linh khác có thể so sánh với.

Hài Cốt Địa Ngục trung, Địa Ngục Chi Môn lần nữa hiển lộ ra, nó đắm chìm trong trong ngọn lửa, biến đến càng ngày càng tinh xảo, càng ngày càng cường đại Hoành Vĩ.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm nhận được một loại khí tức bàng bạc, hắn nghĩ tới đã từng chính mình thấy qua tòa kia Địa Ngục Chi Môn, dường như đang ở hướng về kia tọa đại môn dựa. Hắn có một loại dự cảm, nếu như Hài Cốt Địa Ngục tiếp tục diễn biến xuống phía dưới, có thể biến thành một tòa chân chính Địa Ngục.

Hài Cốt Địa Ngục thôn phệ tiêu hóa Địa Ngục mảnh vỡ, khí tức càng ngày càng mạnh, chỉ là tiêu hóa tốc độ có chút chậm, cần một ít thời gian. Thập phần chung sau, đại đạo Bất Diệt đan tác dụng tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ tại chỗ tan vỡ chết đi, sau đó tân sinh.

Tân sinh sau Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt mang theo hưng phấn, gắt gao nhìn chằm chằm thuế biến bên trong Hài Cốt Địa Ngục cửu. ..