Chương 2695: Địa bàn của ta, càn quét trăm ngàn dặm.

Chương 2695: Địa bàn của ta, càn quét trăm ngàn dặm.

Hài Cốt Địa Ngục đang ở thuế biến, hơi thở của nó đạt tới điểm tới hạn, mắt thấy liền muốn đột phá.

Thân là chủ nhân Lâm Mặc Ngữ, có thể cảm nhận được Hài Cốt Địa Ngục lần này biến hóa, là trước nay chưa có biến hóa.

Cũng không phải là đơn thuần trong cảnh giới biến hóa, mà là một hồi căn bản tính biến chất, thoát thai hoán cốt.

Loại này thoát thai hoán cốt đã từng phát sinh qua, cụ thể sẽ biến thành cái dạng gì, liền hắn chủ nhân này đều không thể biết trước.

Địa Ngục toái phiến khí tức đang ở tiêu thất, nó thực sự bị tiêu diệt, Thanh Sơn Tinh Quân vô số năm đều không thể ma diệt Địa Ngục mảnh vỡ, lại bị chính mình cái này Tiểu Tiểu Thiên Tôn tiêu diệt Lâm Mặc Ngữ trong lòng có vẻ hưng phấn màu sắc, cũng không hưng phấn hai giây, sắc mặt lại trầm xuống.

"Áo xanh lão đầu dĩ nhiên thực sự tính tới ta, biết ta có thể giải quyết hết Địa Ngục mảnh vỡ."

"Hắn rốt cuộc là tính thế nào đến, chẳng lẽ hắn thực sự không gì không biết, đối với quá khứ tương lai đều nhất thanh nhị sở."

"Cái gia hỏa này, đến cùng có mục đích gì. Còn có cái kia lão thái, ngang ngược không biết lý lẽ mạnh mẽ thu đồ đệ, muốn làm cái gì Lục Tướng trận, đến tột cùng là muốn làm cái gì "

"Hai cái lão gia hỏa, về sau đừng cho ta cơ hội, bằng không nhất định phải giáo huấn ngươi nhóm một trận."

Hài Cốt Địa Ngục ở lột xác điểm tới hạn giằng co sau một lát, đột nhiên co lại nhanh chóng, rúc thành một cái bé nhỏ không đáng kể điểm nhỏ.

Điểm nhỏ lại giữ vững 10 giây tả hữu, bắt đầu kịch liệt chấn động, sau đó oanh một tiếng nổ, triệt để nổ tung.

Phương này không gian trong nổ tung hóa thành mảnh vỡ, chỗ dòng nham thạch chảy qua khu vực, trong nháy mắt bị tiêu diệt, sở hữu vết tích đều bị xóa đi.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ thấy được một khối toái thạch, khối này toái thạch đang phía trước bị đụng nát cái kia nửa khối.

Toái thạch cũng không phải thật sự là tảng đá, mà là Thanh Sơn Tinh Quân nhục thân đại đạo biến thành.

Toái thạch trong nổ tung xuất hiện vết nứt, chỉ lát nữa là phải nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đưa tay đem toái thạch tóm vào trong tay, thân là Hài Cốt Địa Ngục chủ nhân, hắn là duy nhất không chịu bạo tạc ảnh hưởng tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ nhìn toái thạch bên trên còn sót lại văn tự, cũng cùng lúc trước chứng kiến văn tự tương liên.

"Thiên Địa hủy diệt, Cửu Châu Đại Địa sụp đổ."

"Âm Dương tương trùng, Địa Ngục nghiền nát, tịch quyển thế gian."

"Bây giờ có Địa Ngục mảnh vỡ rơi vào thế gian, ta e rằng cất đại họa, tự chém ta nói, lấy thân vào cuộc."

"Ta Thân Tử Đạo Tiêu tịnh không đủ tiếc, nếu như hậu nhân có nhớ, mời tụng tên ta, ta hoặc đem trọng lâm thế gian."

Sau cùng lạc khoản là Thanh Sơn Tinh Quân.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy cái này lật chữ, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Nửa đoạn trước chuyện, hắn đã biết được.

Địa Ngục mảnh vỡ rơi vào thế gian, Thanh Sơn Tinh Quân tự chém hàng lâm, lấy thân trấn áp Địa Ngục mảnh vỡ.

Đối với Cửu Châu Đại Địa mà nói, đây là đại thiện việc, đã đủ cung cấp thế nhân truyền thừa.

Chân chính lệnh Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ là nửa câu sau, "Mời tụng tên ta, ta hoặc đem trọng lâm thế gian."

Tụng Niệm Thanh núi Tinh Quân tên, hắn có thể trọng lâm thế gian. . .

Nếu quả thật có thể cái này dạng, há lại không phải thật Bất Tử Bất Diệt.

Dù cho bỏ mình, chỉ cần có người nhớ kỹ hắn, thời thời khắc khắc niệm tụng tên của hắn, hắn có thể phục sinh.

Loại năng lực này, nếu như chân thực tồn tại, đó nhất định chính là đỉnh phong tưởng tượng, là chưa bao giờ nghe việc.

Việc này nếu như trở thành sự thật, bản nguyên trên đại lục làm sao sẽ không có tương ứng tư liệu Truyền Thuyết.

Lâm Mặc Ngữ không biết việc này thật hay giả, bất quá hắn thà rằng thư là thực sự.

Đối với Thanh Sơn Tinh Quân phương pháp làm, vô luận là có phải có cái khác mục đích, chỉ cần hắn đi làm như vậy, đều đáng giá đi kính nể.

"Đã như vậy, vậy thử xem!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cùng Nhân Hoàng câu thông, quyết định ở thế giới quy tắc bên trong thành lập Thanh Sơn Tinh Quân Tín Niệm Tháp.

Phân ra một số người, ngày Dạ Ca tụng Thanh Sơn Tinh Quân tên, xem xem có thể hay không thực sự khiến cho phục sinh.

Loại sự tình này, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói chỉ là một cái ý niệm trong đầu, chuyện khác Nhân Hoàng thì sẽ an bài thỏa đáng.

Hài Cốt Địa Ngục bạo tạc, tiêu diệt đại địa cao sơn, phụ cận vài tòa cao sơn bị hủy, đại lượng linh thú bị đột nhiên bạo tạc giết chết, càng có vô số linh thú bị thức dậy.

Tất cả linh thú duy trì liên tục rít gào, phẫn nộ bất mãn, có thể chuyện cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ cũng không có biện pháp. Chỉ cần Hài Cốt Địa Ngục thuế biến không có kết thúc, hắn liền không thể ly khai.

Chu vi hơn một nghìn km, đã hình thành một cái sơn cốc, dưới đất trầm, bản nguyên Linh Mạch hiển lộ ra.

Nồng nặc bản Nguyên Khí hơi thở truyền ra, Lâm Mặc Ngữ phát hiện điều này bản nguyên Linh Mạch hết sức kỳ lạ. Mà ở tử khí chỗ sâu nhất, như trước cất giữ một điểm ngoan Johnson máy móc.

Có bộ phận bản nguyên Linh Mạch, đang phát ra tử khí.

Tuy là cùng Bất Tử đại đạo có chút bất đồng, rồi lại cùng Bất Tử đại đạo giống nhau đến mấy phần.

Lâm Mặc Ngữ phía trước đã hưởng thụ qua nó mang tới chỗ tốt, trợ giúp chính mình đột phá, thành công thăng cấp trung giai Thiên Tôn.

Lâm Mặc Ngữ biết, sở dĩ bộ phận bản nguyên Linh Mạch sẽ trở nên như vậy, là bởi vì chịu đến Địa Ngục toái phiến ô nhiễm, vô số năm tử khí xâm nhiễm, mới tạo thành tình huống như vậy.

Mà một phần khác bản nguyên Linh Mạch, như trước vẫn duy trì tình huống bình thường, cũng không có bất kỳ thuộc tính.

"Đúng là địa phương tốt, thích hợp nhất chỗ của ta."

Không có thuộc tính, cũng liền thích hợp tuyệt đại bộ phận tu luyện giả tiến hành tu luyện.

Có điều này bản nguyên Linh Mạch, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, tu luyện làm ít công to. . .

Tu luyện Bất Tử đại đạo lúc, có thể lợi dụng bộ phận này đã bị thay đổi bản nguyên Linh Mạch. Muốn thời gian tu luyện cùng không gian đại đạo lúc, có thể lợi dụng bộ phận khác bản nguyên Linh Mạch. Mà những người khác, thì có thể lợi dụng bộ phận khác Linh Mạch tiến hành tu luyện, đại gia theo như nhu cầu. Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ quyết định, phải ở chỗ này xây thế lực của chính mình.

Tiếng rống giận dữ càng ngày càng mãnh liệt, Phương Viên mấy nghìn km linh thú nhóm đều biểu đạt cùng với chính mình bất mãn, đối với Lâm Mặc Ngữ tràn ngập địch ý. Bất quá Lâm Mặc Ngữ không thấy bọn họ, như là đã quyết định, vậy sẽ không lại bận tâm những linh thú này.

Phía trước sở dĩ không trêu chọc bọn họ, chỉ là bởi vì mình vẫn chưa có hoàn toàn quyết định. Hiện tại, nơi đây đã thành địa bàn của mình, sẽ không lại cho phép người khác nhúng chàm, coi như là linh thú cũng không được.

Trong tiếng rống giận dữ, bản nguyên linh thú rốt cuộc không kềm chế được, hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới. Linh thú số lượng nhiều, có thể Lâm Mặc Ngữ nhân càng nhiều.

Khô Lâu Thần Tướng cùng Long Kỵ quân đoàn đồng thời xuất động, đem trong vòng ngàn dặm phạm vi toàn bộ vây quanh, hình thành nghiêm mật phòng ngự. Linh thú muốn xông tới, đầu tiên là muốn đột phá phòng ngự của bọn nó.

Triệu Đông Thăng cùng cự kiếm đạo tôn cũng ra bên ngoài bây giờ, bọn họ tách ra hai bên, ở vào hai bên. Nếu là có Đạo Tôn cảnh linh thú qua đây, liền do bọn họ giải quyết.

Vô số linh thú xông đến trước mặt, không chờ nó nhóm động thủ, vong linh quân đoàn đã dẫn đầu xuất thủ.

Khô Lâu Thần Tướng vung ra rậm rạp chằng chịt kiếm khí, kiếm khí tung hoành, già thiên tế nhật, bao phủ Phương Viên mấy ngàn dặm. Trong sát na, vô số nhỏ yếu linh thú bị xé thành mảnh nhỏ.

Một lớp công kích sau đó, xông tới linh thú số lượng đã giảm mạnh một phần ba 3.3.

"Bạch Cốt chiến trận, giết!"

Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng phát sinh chỉ lệnh, từng nhánh Long Kỵ quân đoàn xuất kích.

Bọn họ cũng là hiếm có cơ hội toàn lực động thủ, ở mảnh này trong hoang dã, bọn họ lại không cần cố kỵ, toàn lực động thủ.

Căn bản không cần Khô Lâu Vương động thủ, ngàn nhánh Long Kỵ quân đoàn, trên mười tỉ đại quân, chỉ vừa thấy mặt, liền hầu như dẹp yên sở hữu linh thú. Thi huyết như mưa, từ không trung rơi xuống, nhuộm đỏ đại địa.

Linh thú máu ẩn chứa bàng bạc sinh cơ, thẩm thấu đại địa, tiến nhập bản nguyên Linh Mạch, ngược lại làm cho bản nguyên Linh Mạch trở nên càng mạnh mẽ hơn. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Đơn giản làm ngoan!"

Ánh mắt ở Tứ Chu Sơn trong rừng đảo qua, tầm mắt đạt tới chỗ, đã toàn bộ hoa thành địa bàn của mình.

"Thế lực cần khu hòa hoãn, liền lấy trăm ngàn dặm làm ranh giới, dẹp yên nơi đây!"

Vong linh quân đoàn thu được mệnh lệnh, ra tay bá đạo, bắt đầu đối với trăm ngàn dặm bên trong phạm vi, tiến hành càn quét! ..