Chương 2696: Dám vũ nhục ta chủ, đáng chết! .

Chương 2696: Dám vũ nhục ta chủ, đáng chết! .

Khoảng cách Lâm Mặc Ngữ chỗ, khoảng chừng hai vạn dặm bên ngoài, có một tòa tiểu hình thành trì.

Tòa thành trì này kích thước không lớn, bất quá đã nhiều năm rồi. Thành lập thành trì cũng không phải nhân tộc, mà là Yêu Tộc.

Chuẩn xác mà nói, là Yêu Tộc bên trong Lam Nhãn lôi lang nhất hệ.

Lam Nhãn lôi lang ở Yêu Tộc trung, thế lực không kém, cũng thuộc về cao tầng.

Bọn họ ở Đông Châu kinh doanh nhiều năm, đã thành lập mấy cái cứ điểm, tòa thành trì này chính là một cái trong số đó. Yêu Tộc cùng nhân tộc kết cấu có chút bất đồng, Yêu Tộc trung phe phái san sát, các hệ trong lúc đó có nhiều ma sát. Chỉ có mấy cái giao hảo tộc hệ, lẫn nhau trong lúc đó mới có thể vãng lai.

Lam Nhãn lôi lang thiết lập tòa thành trì này trung, ngoại trừ Lam Nhãn lôi lang nhất hệ bên ngoài, chỉ có bão Phong Lang.

Lam Nhãn lôi lang và bão Phong Lang là minh hữu, bọn họ lập xuống minh ước, cùng nhau ở Đông Châu phát triển thế lực, tìm kiếm tài nguyên. Khoảng cách thành trì cách đó không xa, một tòa sơn thể đã bị đào rỗng.

Đây là một tòa khu mỏ, ngọn núi có một loại đặc thù khoáng sản, sở hữu Lôi Điện thuộc tính, đối với Lam Nhãn lôi lang có ích lợi rất lớn. Mà hắn bạn sinh một loại phong thuộc tính thực vật, rồi hướng bão Phong Lang có chỗ tốt cực lớn.

Sở dĩ hai tộc liền liên thủ ở chỗ này thành lập thành trì, bất quá là lấy Lam Nhãn lôi lang làm chủ, cơn lốc 13 lang là phụ. Lúc này trong thành trì Lam Nhãn lôi lang, đồng thời nhìn về phía viễn phương.

Mấy vạn Lam Nhãn lôi lang trung, cầm đầu con kia Lam Nhãn lôi lang, có đạo tôn nhị cảnh tu vi, thanh âm hắn lanh lảnh, trong ánh mắt lộ ra âm hàn, "Nơi đó chuyện gì xảy ra."

Ở bên cạnh hắn, một đầu toàn thân phát xanh, có trận trận gió nhẹ vòng quanh yêu lang nói, "Động tĩnh rất lớn, ta có thể cảm nhận được, có sơn thể đổ nát, rất nhiều linh thú đều phẫn nộ rít gào."

Lam Nhãn lôi lang suy tư nói, "Chẳng lẽ là, có người muốn tiến công nơi đây ?"

Bão Phong Lang lắc đầu, "Nơi đó có chút cổ quái, năm đó chúng ta không phải cùng đi gặp quá, tòa kia thung lũng. . ."

Lam Nhãn lôi lang ừ một tiếng, "Tòa kia thung lũng quá nguy hiểm, chúng ta cũng bị mất đi vào, chẳng lẽ là tòa kia thung lũng chuyện gì xảy ra dị biến."

Bão Phong Lang thấp giọng nói, "Khó mà nói a, hy vọng không muốn lan đến gần chúng ta nơi đây."

Lam Nhãn lôi lang nói, "Phía trước ta nhận được tin tức, Lôi Quang Tử Văn Hổ gần nhất cùng nhân tộc Lạc Diệp thành đối mặt, song phương đang ở đại chiến, ta phỏng chừng trận đại chiến này sẽ kéo dài một đoạn thời gian."

Bão Phong Lang nói, "Để cho bọn họ đi đánh đi, chúng ta chỉ để ý chính mình hảo hảo phát triển, Lôi Quang Tử Văn Hổ đám người này, có chút quá mức tự đại."

Lam Nhãn lôi lang còn muốn nói cái gì đó, đồng tử bỗng nhiên chặt lại, "Đó là cái gì!"

Bão Phong Lang bộ lông cũng ở trong nháy mắt nổ lên, "Thật nhiều khôi lỗi!"

Bọn họ chứng kiến tính bằng đơn vị hàng nghìn, hạo hạo đãng đãng vong linh quân đoàn, giống như là một đoàn mây đen, phô thiên cái địa tràn lên.

Lam Nhãn lôi lang và bão Phong Lang đồng thời lên không, hướng phía tràn lên vong linh quân đoàn phẫn nộ quát, "Ngươi là ai ? Nơi này là ta Yêu Tộc địa bàn, cút về!"

Ở trong mắt bọn họ, tất nhiên có người ở phía sau điều khiển những con rối này.

Những con rối này số lượng mặc dù nhiều, nhưng đều là Thiên Tôn cảnh, bọn họ còn không để vào mắt. Vong linh quân đoàn ngừng lại, một người đứng ở Hài Cốt Cự Long bên trên, chậm rãi bay ra.

"Ta là Vong Linh chi chủ tọa hạ, Long Kỵ quân đoàn, thứ tám mươi chín quân Quân Đoàn Trưởng."

"Ta cho các ngươi 10 giây thời gian, lập tức rút đi, bằng không lập tức dẹp yên các ngươi."

89 hào Quân Đoàn Trưởng, ngữ khí sâm nặng, mang theo nồng đậm sát ý.

Lam Nhãn lôi lang và bão Phong Lang nhìn chăm chú liếc mắt, bọn họ bị 89 số nói sợ hết hồn. Vong Linh chi chủ, Long Kỵ quân đoàn, thứ tám mươi chín quân. . .

Nói như vậy, như vậy khôi lỗi đại quân, chí ít còn có 88 cái. Chung vào một chỗ, đây cũng là nhánh cực kỳ cường đại lực lượng.

Bất quá cường thịnh trở lại, cũng chỉ là Thiên Tôn mà thôi.

Lam Nhãn lôi lang không cam lòng tỏ ra yếu kém, lạnh rên một tiếng, "Cút về nói cho cái kia chó má Vong Linh chi chủ, nơi này là chúng ta yêu tộc địa bàn, đừng đến trêu chọc chúng ta, hắn không thể trêu vào!"

89 hào giận tím mặt, "Lớn mật, dám vũ nhục ta chủ, đáng chết!"

Hắn quơ lên chiến đao, chỉ hướng Lam Nhãn lôi lang, "Bạch Cốt chiến trận, toàn quân, xuất kích!"

Một phương thế giới quy tắc hiện lên, trong sát na, không gian vặn vẹo, vô số Long Kỵ quân đoàn từ thế giới quy tắc trung lao ra. Lam Nhãn lôi lang dám nhục mạ Lâm Mặc Ngữ, đây là tuyệt đối không thể tha thứ đại tội.

89 quân, nghìn vạn Long Kỵ đồng thời xuất kích. Một đoàn mây đen trong nháy mắt biến thành trên trăm đoàn.

Bạch Cốt chiến trận hình thành, Bạch Cốt pháp tắc mênh mông như biển, đem bốn phía biến thành bạch Cốt Hải dương. Lam Nhãn lôi lang và bão Phong Lang đồng thời sắc mặt đại biến, bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, làm sao sẽ có nhiều như vậy khôi lỗi.

"Tử Vong Trùng Phong!"

Quân Đoàn Trưởng ra lệnh một tiếng, Long Kỵ quân đoàn ở các vị đội trưởng dưới sự suất lĩnh, hóa thành từng chuôi đao nhọn, nhằm phía Lam Nhãn lôi lang và bão Phong Lang. Hai người tuy là kinh hãi, nhưng cũng sẽ không sợ sệt, Thiên Tôn cường thịnh trở lại cũng chỉ là Thiên Tôn.

"Muốn chết!"

Hai người đồng thời xuất thủ, trong sát na lôi đình phô thiên cái địa hạ xuống, xông ở trước nhất Bạch Cốt chiến trận ngay sau đó, cuồng phong gào thét, lại có một chi Bạch Cốt chiến trận bị thổi tan, cuồng phong như đao, đem Long Kỵ quân đoàn thành viên chém nát bấy. Thiên Tôn cùng đạo tôn trong lúc đó chênh lệch quá lớn, không cách nào đang ở đối kháng.

Bất quá Quân Đoàn Trưởng không chút nào lùi bước, tiếp tục chỉ huy còn lại chiến trận duy trì liên tục trùng kích. Bị đánh giết Long Kỵ, ở Bất Tử Vong Linh dưới tác dụng khôi phục phục sinh, một lần nữa hợp thành chiến trận. Trên bầu trời đại chiến lập tức hấp dẫn trong thành trì sở hữu Yêu Tộc thành viên.

Trong sát na, đại lượng Yêu Tộc thành viên lên không, gia nhập vào chiến đoàn.

Một đạo ánh sáng nhạt từ phương xa bắn nhanh mà đến, tinh Tiễn Vu yêu sử dụng tiễn đại đạo, từ trên trời giáng xuống, ở Lam Nhãn lôi lang còn chưa phản ứng kịp lúc, tinh Tiễn Vu yêu đã đem xuyên thủng.

Tinh Tiễn Vu yêu từ Lam Nhãn lôi Lang Đầu đỉnh chui dưới, từ ngực xuyên ra, tiếng kêu thảm thiết từ Lam Nhãn lôi trong miệng sói phát sinh. Chỉ là một mũi tên, hắn đã bản thân bị trọng thương.

Bão Phong Lang hãi nhiên, phong chi đại đạo hiện lên, hóa thành cơn lốc, đem chính mình cùng Lam Nhãn lôi lang bảo vệ. Bạch Cốt chiến trận lướt qua bọn họ, sát nhập thành trì.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu rên liên hồi.

Bão Phong Lang sắc mặt đại biến, tộc nhân của mình ở giao thủ trong nháy mắt đại lượng thương vong.

"Dừng tay!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đang muốn đi vào trợ giúp, bên tai bỗng nhiên vang lên Lam Nhãn lôi 623 lang tiếng thét chói tai, "Cẩn thận!"

Một thanh cự kiếm xẹt qua phía chân trời, kiếm quang hiện lên, hai người tại chỗ bỏ mình.

Cự kiếm đạo tôn thân ảnh trên không trung hiện lên một cái, một kiếm đem hai người trảm sát, sau đó đi xa.

Không có bọn họ, trong thành trì Yêu Tộc không hề sức chống cự, trong nháy mắt đã bị vong linh quân đoàn tàn sát được sạch sẽ. Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi quan tâm càn quét đại chiến, hắn tin tưởng các quân đoàn trưởng có thể chấp hành tốt mệnh lệnh của mình.

Nếu như mọi chuyện đều muốn thân lực thân vi, cái kia vì chúng nó khai linh trí, liền hiện ra không cần thiết chút nào. Hài Cốt Địa Ngục thuế biến vẫn còn ở duy trì liên tục, Lâm Mặc Ngữ qua tay đem tiểu tam đều kêu lên.

"Chủ nhân, có gì phân phó."

Từ Lâm Mặc Ngữ giúp nó báo huyết mạch tử thù, tiểu tam trở nên thập phần nghe lời, Lâm Mặc Ngữ chỉ đông, nó tuyệt không đi tây. Lâm Mặc Ngữ nói, "Đem nơi này bản nguyên Linh Mạch khảo sát rõ ràng, vẽ làm ra một bộ hoàn chỉnh xu thế hình ảnh."

Nói Lâm Mặc Ngữ ném một khối Ngọc Bài cho hắn, dùng để ghi chép vẽ. Tiểu Tam Điểm Đầu nói, "Chủ nhân yên tâm, tiểu tam nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"

Nó vèo một cái chui vào đại địa, đi vẽ bản nguyên Linh Mạch xu thế hình ảnh.

Đây là thiên phú của nó, khiến nó tiến hành phần công tác này, so với bất luận kẻ nào đều tốt.

Đợi đến xu thế hình ảnh vẽ hoàn thành, là có thể làm cho Nhân Hoàng kết hợp xu thế hình ảnh, tiến hành bố cục kiến tạo. Thành lập thế lực, chuyện này có thể phồn có thể giản, quy mô cũng có thể lớn có thể nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ nếu làm, như vậy nhất định nhưng muốn làm tốt nhất, không có một tia qua loa. ..