Chương 2697: Địa Ngục thuế biến, U Minh hắc đàm tái hiện.

Chương 2697: Địa Ngục thuế biến, U Minh hắc đàm tái hiện.

Vong linh quân đoàn phụ trách dẹp yên nơi này linh thú, cùng với toàn bộ tới bên ngoài vật.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, chỉ nếu không phải mình người, vậy cũng là ngoại lai vật.

Vong linh quân đoàn cũng không phải tùy tiện loạn sát, nếu như linh thú chạy trốn, vong linh quân đoàn cũng sẽ không tiến hành truy sát.

Càn quét đồng thời, vong linh quân đoàn cũng ghi chép địa hình địa thế, đây cũng là Lâm Mặc Ngữ phân phó, về sau có thể dùng.

Lâm Mặc Ngữ như vậy hành vi, tương đương với ở chỗ này tuyên thệ chủ quyền, hơn nữa không gì sánh được cường thế.

Lam Nhãn lôi lang thành trì bị dẹp yên, không một người sống.

Đối phó bọn hắn, cùng đối phó linh thú bất đồng.

Linh thú có thể buông tha một nhóm, thậm chí sau đó linh thú nhóm còn có thể trở về, chỉ là tạm thời đuổi xa, cũng không phải là đuổi tận giết tuyệt.

Giống yêu tộc tồn tại, tất nhiên là muốn giết sạch, hơn nữa không thể để cho bọn họ đem tin tức truyền đi.

Bằng không phía sau chính là vô cùng vô tận phiền phức, Lâm Mặc Ngữ tạm thời còn không muốn cùng Yêu Tộc chính diện ngạnh cương.

Hắn chính mình là không sợ, nhưng sẽ rất phiền phức.

Tiểu tam cấp tốc vẽ lấy bản nguyên Linh Mạch xu thế, đem bản nguyên linh mạch đi hướng phạm vi đều khiến cho rõ rõ ràng ràng.

Lâm Mặc Ngữ có thể mượn bản nguyên linh mạch tình huống, bố trí trận pháp, tiến hành phòng ngự.

Đó là một hệ thống tính đại công trình, cần muốn suy tính sự tình rất nhiều, không có khả năng nhất quyết mà liền.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ một người tới làm, sợ rằng thời gian phải rất lâu (tài năng)mới có thể chân chính làm xong.

May mắn Lâm Mặc Ngữ không phải là một cái người, đại gia phân công rõ ràng, mấy theo toàn bộ thu tập hoàn chỉnh phía sau, Nhân Hoàng liền tiến hành bố trí.

Thế giới quy tắc bên trong mấy vị lão bài Chí Tôn, đối với lần này đều rất có kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ có thể yên tâm đem sự tình giao cho bọn họ để làm.

Hài Cốt Địa Ngục thuế biến đang kéo dài trọn hai ngày sau, cuối cùng đã tới hồi cuối.

Hài Cốt Địa Ngục đã triệt để tiêu hóa hết Địa Ngục mảnh vỡ, bản thân cũng từ hư huyễn lạc hướng chân thực.

Lâm Mặc Ngữ nhìn chằm chằm thuế biến sau Hài Cốt Địa Ngục, trước tiên cảm nhận được chính là Hài Cốt Địa Ngục khí tức.

Phía trước Hài Cốt Địa Ngục vô luận bao nhiêu mạnh, đều thiếu khuyết một phần chân thực cảm giác.

Mà hôm nay Hài Cốt Địa Ngục, mang cho Lâm Mặc Ngữ một loại mãnh liệt chân thực cảm giác.

Hài Cốt Địa Ngục dường như đang theo chân thực tồn tại diễn biến.

Địa Ngục Chi Môn hiện lên, so trước đó càng thêm tinh mỹ bàng bạc, lộ ra thương mang, tràn ngập tuế nguyệt khí tức.

Trọng yếu nhất vẫn là chân thực cảm giác, Địa Ngục Chi Môn chân thực cảm giác, so trước đó cường đại nhiều lắm.

Địa Ngục Chi Môn dưới sáng lên hồng quang, sau đó một cái bàng bạc nham tương thác nước lăn xuống, hóa thành từng cái nham tương hoàng hà.

Nham tương thác nước không ngừng tăng cường, lăn xuống nham tương càng ngày càng nhiều, hoàng hà cũng theo đó biến thành đại giang, đại giang lại phân ra vô số nhánh sông.

Trong nháy mắt võ thuật, nham tương đã bao trùm hơn nửa cái Hài Cốt Địa Ngục.

Phía trước Địa Ngục Hỏa Hà, biến thành càng cường đại hơn nóng bỏng nham tương Hỏa Hà.

Hỏa diễm duy trì liên tục thiêu đốt, suốt năm không tắt, từng cái Địa Ngục Hung Linh từ trong nham tương ló đầu ra.

Địa Ngục Hung Linh cũng thay đổi dáng dấp, biến đến càng mạnh, đã đạt tới Đạo Tôn cảnh.

Trên người bọn họ nhiều hơn một cái hỏa diễm áo giáp, nhìn qua càng thêm dữ tợn khủng bố.

Đang biến mạnh đồng thời, số lượng lại tương ứng thiếu.

Số lượng từ 1000 vạn giảm mạnh đến rồi 100 vạn, chỉ còn lại có thập phần một, chiến lực cũng là so trước đó càng mạnh.

Trăm vạn Đạo Tôn cảnh Địa Ngục Hung Linh, ngẫm lại tựu khiến người run rẩy.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ cảm ứng, lẩm bẩm, "Mặc dù là Đạo Tôn cảnh, nhưng so với thông thường đạo tôn phải yếu hơn không ít, chỉ có thể miễn cưỡng xem như là Đạo Tôn cảnh 11."

Đạo Tôn cảnh Địa Ngục Hung Linh, trên người không có đạo văn.

Không có đạo văn liền khó có thể dẫn động Đại Đạo Chi Lực, trên thực tế, Địa Ngục Hung Linh cũng không có cái gì Đại Đạo Chi Lực, hoàn toàn chính là bằng vào chính mình không có gì không ăn thuộc tính mới hiển lên rõ đáng sợ.

Nằm trong loại trạng thái này, đối phó một chút nói tôn một ... hai ... Cảnh cường giả không có vấn đề gì, nếu như là đạo tôn Tam Cảnh, chỉ sợ cũng sẽ có phiền phức.

Nếu như diễn biến đại đạo chân thân tứ cảnh đạo tôn, chỉ sợ cũng lực không hề bắt, đối phương có thể đơn giản thoát khốn mà ra.

Hài Cốt Địa Ngục phạm vi hữu hạn, nếu là bị đối phương thoát khốn, đó cũng không có biện pháp.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, hôm nay Hài Cốt Địa Ngục như trước còn không có chân chính hoàn chỉnh, đợi đến chân chính hoàn chỉnh lúc, tất nhiên sẽ lệnh thiên hạ cường giả sợ.

Hài Cốt Địa Ngục thuế biến vẫn chưa có hoàn toàn kết thúc.

Mười viên sôi trào hỏa cầu xuất hiện ở không trung, hỏa cầu không ngừng hướng đại địa phun rơi hỏa diễm, cùng Hỏa Hà tương ấn thành huy.

Ở hỏa cầu bên trên, Địa Ngục Chi Nhãn hiện lên, nó chậm rãi mở, liền như cùng cao cao tại thượng Quân Vương, trên cao nhìn xuống, bao quát toàn bộ Hài Cốt Địa Ngục.

Một đoàn đoàn hắc khí từ Địa Ngục Chi Nhãn trung phun ra, Hỏa Hà hai bờ sông sinh ra vô số Bỉ Ngạn Hoa, Bỉ Ngạn Hoa dồn dập nở rộ, tản mát yêu dị ánh sáng màu tím.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, những thứ này Bỉ Ngạn Hoa cũng biến thành càng phát ra chân thực, bọn họ lực ảnh hưởng càng cự đại, đã đủ đối với đạo tôn tạo thành ảnh hưởng.

Tiếp lấy hắn đồng tử chợt co rụt lại.

Ở Địa Ngục Chi Môn phía dưới, nham tương bên thác nước bên trên, hiện lên một đoàn hắc ảnh.

Cái này đoàn hắc ảnh giống như là một cái sâu không thấy đáy vòng xoáy màu đen, xuất hiện ở sau đó, liền bắt đầu chuyển động.

Một cổ vô hình hấp lực sản sinh, bên cạnh nham tương thác nước, lập tức có bộ phận nham tương bị nó hút đi.

Nó giống như là một không đáy, vô luận hút đi bao nhiêu nham tương, đều không thể lấp đầy nó.

Nó đen kinh người, liền quang mang đều có thể thôn phệ.

"U Minh hắc đàm."

"Nếu là có thể lại thôn phệ chỉa xuống đất ngục mảnh vỡ, sợ rằng Hài Cốt Địa Ngục có thể diễn biến càng thêm hoàn chỉnh."

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, hắn thở sâu, không nghĩ tới Hài Cốt Địa Ngục liền U Minh hắc đàm đều diễn biến đi ra. U Minh hắc đàm là dẫn lần thuế biến thay đổi lớn nhất một trong.

Mặc dù bây giờ nó còn không có tác dụng gì, chỉ là một cái hình thức ban đầu.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, theo Hài Cốt Địa Ngục cường đại, U Minh hắc đàm tất nhiên sẽ phát sinh tương ứng cải biến.

Chân chính U Minh hắc đàm, chỉ là một điểm U Minh Hắc Thủy, có thể sáng tạo ra U Minh tộc, có thể thấy được bên ngoài cường đại bao nhiêu. Hài Cốt Địa Ngục thuế biến rốt cuộc hoàn thành, bao trùm phạm vi vẫn là 1000 km, không coi là nhiều đại, cũng tuyệt đối không nhỏ. Địa Ngục Hung Linh số lượng chỉ còn một phần mười, cảnh giới thì biến thành Đạo Tôn cảnh.

Hỏa Hà xuất hiện biến hóa, còn nhiều hơn một cái U Minh hắc đàm.

Lâm Mặc Ngữ tra xét Hài Cốt Địa Ngục thuật pháp tư liệu, phát hiện dĩ nhiên không cách nào kiểm tra tư liệu.

Hài Cốt Địa Ngục ở thuế biến trung xảy ra một ít biến hóa kỳ diệu, đã không còn tư liệu gì trình diễn, hết thảy đều dựa vào chính mình đi cảm thụ.

"Được rồi, vô luận như thế nào, chỉ cần vẫn là của ta thuật pháp vậy có thể."

"Nghĩ đến coi như là Đạo Tôn cảnh đi, thử xem lần này có thể thành hay không."

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một viên Thất Giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh ném cho Hài Cốt Địa Ngục, định dùng Bản Nguyên Kết Tinh nuôi nấng nó. Nhưng là nó lần thứ hai đem Bản Nguyên Kết Tinh phun ra, nó cũng không tiếp thu.

Đồng thời, Hài Cốt Địa Ngục lại chấn động một cái.

Theo nó chấn động, dưới lòng đất tuôn ra đại cổ bổn nguyên chi lực, bị nó hấp thu. Chỉ là hút một cái, bản nguyên Linh Mạch dường như yếu nhỏ một phần.

Lâm Mặc Ngữ thế mới biết, Hài Cốt Địa Ngục không muốn Bản Nguyên Kết Tinh, mà là muốn bản nguyên Linh Mạch. Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói, lại tới rồi một cái Đại Vị Vương.

Hơn nữa còn là một cái thập phần kén ăn Đại Vị Vương, muốn trực tiếp lấy bản nguyên Linh Mạch làm thức ăn.

"Mà thôi mà thôi, về sau có cơ hội đã giúp ngươi tìm một cái bản nguyên Linh Mạch."

"Nhưng bây giờ điều này ngươi không thể ăn, ta hữu dụng!"

Lâm Mặc Ngữ phất tay một cái, đem Hài Cốt Địa Ngục thu vào.

Liền tại U Minh hắc đàm lúc xuất hiện, một cái thần bí chi địa.

Một tòa đen nhánh pho tượng khổng lồ, đột nhiên chấn động, toát ra trận trận hồng quang kiệt.

Pho tượng phía dưới tọa lấy một người, chợt ngẩng đầu, "U Minh hắc đàm tái hiện, U Minh Thần Chủ có lệnh, tìm về U Minh hắc đàm."

Mệnh lệnh truyền khắp toàn tộc, yên lặng vô số năm U Minh tộc, vào giờ khắc này thức tỉnh. ..