Chương 2698: Ăn được càng tốt, bản nguyên Linh Mạch lại càng mạnh mẽ.

Chương 2698: Ăn được càng tốt, bản nguyên Linh Mạch lại càng mạnh mẽ.

Phương Viên trăm ngàn dặm bị dẹp yên, đại bộ phận linh thú đều bị đuổi xa, chân chính bị giết chết cũng không nhiều.

Bị đuổi xa linh thú, đều là Chí Tôn cảnh bên trên linh thú.

Chí Tôn cảnh phía dưới linh thú, ở vong linh quân đoàn uy áp dưới lạnh run, căn bản không dám phản kháng, vong linh quân đoàn cũng không có đánh giết bọn họ. Càn quét nơi đây, cũng không phải đuổi tận giết tuyệt.

Tiểu tam đã đem phụ cận hơn ngàn km trong phạm vi bản nguyên Linh Mạch địa hình khảo sát hoàn tất, tạo thành hoàn chỉnh xu thế hình ảnh.

Còn như chỗ xa hơn, bản nguyên Linh Mạch xu thế biến đến phức tạp, chi nhánh cũng càng ngày càng nhiều, khảo sát đứng lên cần đại lượng thời gian, khả năng mấy năm cũng không nhất định đủ. Hiện nay 1000 km phạm vi, đã đầy đủ sử dụng.

Còn lại Linh Mạch xu thế, cũng không nhất định nhỏ hơn ba tiến hành khảo sát.

Tiểu tam đem ghi chép xu thế hình ảnh Ngọc Bài trả cho Lâm Mặc Ngữ, đồng thời nói rằng, "Chủ nhân, điều này bản nguyên Linh Mạch, đã đạt được Lục Giai đỉnh phong."

"Chỉ cần có thích hợp cơ duyên, nó có thể thăng hoa đến Thất Giai."

Thất Giai bản nguyên Linh Mạch, so với Lục Giai bản nguyên Linh Mạch, phải cường đại hơn nhiều. Nếu là có Thất Giai bản nguyên Linh Mạch chống đỡ, tu luyện biết nhanh rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ trước đây đã kịp chuẩn bị, chuẩn bị một ít Linh Mạch thăng hoa tài liệu. Bất quá theo tiểu tam nói, còn chưa đủ.

Muốn thăng hoa Linh Mạch, có một cái thứ trọng yếu nhất, chính là 180 một cái đối lập nhau nhỏ yếu bản nguyên Linh Mạch. Cường đại bản nguyên Linh Mạch có thể thôn phệ nhỏ yếu bản nguyên Linh Mạch, tiến hành thăng hoa.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới tại chính mình thế giới quy tắc bên trong, ăn uống chùa rất lâu hai con bản nguyên linh thú.

Hai con linh tu trùng thú trong khoảng thời gian này nhưng là chịu không ít Bản Nguyên Kết Tinh, hơn nữa ăn hết Bản Nguyên Kết Tinh đẳng cấp cũng không thấp, cũng đến lúc đó phải bỏ ra một chút gì. Lâm Mặc Ngữ đem hai con linh tu trùng thú ném ra, đồng thời còn đem trùng mẫu cùng nhau phóng xuất.

Một vật gam một vật, có trùng mẫu ở, hai con linh tu trùng thú biến đến phi thường thành thật, động cũng không dám động.

Tiểu tam nhìn linh tu trùng thú, lại nhìn trùng mẫu, cuối cùng lại nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, con chuột híp híp mắt chớp chớp, "Chủ nhân, ngươi là rương bách bảo sao?"

Lâm Mặc Ngữ biết ý của nó, "Dưới cơ duyên xảo hợp, vừa lúc chiếm được hai người này."

Tiểu tam mang theo nghi hoặc, "Trùng mẫu cũng là chủ nhân lấy được ?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Đúng là cơ duyên xảo hợp."

Được rồi, tiểu tam biểu thị không nói, cái này cơ duyên xảo hợp không khỏi cũng quá cái kia.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hai người này ăn uống chùa thật lâu, ta tính một chút không sai biệt lắm có thể làm ra bản nguyên linh mạch, các ngươi đều là linh thú, ngươi và bọn họ trao đổi, nhìn lúc nào có thể làm được."

Tiểu tam vỗ bộ ngực cam đoan, "Không thành vấn đề, giao cho tiểu tử."

Vèo một cái, tiểu tam nhảy tới linh tu trùng thú trước mặt.

Mọi người đều là linh thú, hơn nữa tiểu tam hay là đạo tôn Tam Cảnh linh thú, từ trong cảnh giới có thể đơn giản áp chế bản nguyên linh thú. Tiểu tam móng chuột cắm thắt lưng, miệng khẽ nhúc nhích, phát sinh Lâm Mặc Ngữ căn bản nghe không hiểu tiếng kêu.

Lâm Mặc Ngữ biết, đây cũng là linh thú giữa ngôn ngữ.

Linh thú nếu như mở linh trí, là có thể khẩu xuất tiếng người tiến hành giao lưu.

Đáng tiếc hai con linh tu trùng thú bản thân tầng thứ rất cao, so với bình thường Linh thú cũng cao hơn, thậm chí còn vượt lên trước tiểu tam. Thế giới rất công bằng, bọn họ muốn khai linh trí cũng rất khó khăn.

May mắn tiểu tam có thể sử dụng linh Thú Ngữ cùng chúng nó giao lưu, tiết kiệm rất nhiều chuyện.

Giao lưu sau một lát, tiểu tam phi thường vinh quang hướng Lâm Mặc Ngữ hội báo, "Báo cáo chủ nhân, đã hỏi rõ."

"Bọn họ hiện tại đã đến điểm tới hạn, tùy thời có thể thăng cấp thuế biến."

"Chỉ là vẫn thiếu khuyết vài thứ, cho nên mới chậm chạp không có thăng cấp."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Nói rõ ràng, thiếu cái gì."

Tiểu tam nói, "Vậy phải xem chủ nhân cần cái gì tầng thứ bản nguyên Linh Mạch, tỷ như cái này chỉ lớn gia hỏa, nó đã là cao giai Thiên Tôn, tấn thăng nữa chính là đạo tôn."

"Ở thăng cấp lúc, có thể tạo ra một cái bản nguyên Linh Mạch, điều này bản nguyên linh mạch tầng thứ sẽ có sai biệt."

"Tỷ như chủ nhân dùng Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh để cho hắn thăng cấp, nó có thể tạo ra một cái ngũ giai hạ phẩm bản nguyên Linh Mạch."

"Nếu như dùng Thất Giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, nó liền có thể tạo ra một cái ngũ giai thượng phẩm bản nguyên Linh Mạch."

"Nếu như dùng Thất Giai cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh, nó thì có cơ hội tạo ra một cái Lục Giai hạ phẩm bản nguyên Linh Mạch."

Tiểu tam nói tường tận một lần, nói tóm lại, chính là cái này chỉ lớn linh tu trùng thú cần dùng Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh tiến hành thăng cấp. Bản Nguyên Kết Tinh tầng thứ bất đồng, tạo ra tới Linh Mạch đẳng cấp cũng bất đồng, từ ngũ giai hạ phẩm đến Lục Giai hạ phẩm không đợi.

Nhỏ linh tu trùng thú chỉ là đê giai Thiên Tôn, nó lần này có thể thăng cấp trung giai Thiên Tôn.

Tấn thăng thời điểm, có thể tạo ra tam giai bản nguyên Linh Mạch, bất quá nó đồng dạng cần Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh (tài năng)mới có thể thăng cấp. Ăn giống nhau, dựng dục cũng không tương đồng, cái này cùng bọn họ tự thân cảnh giới có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ biết, nếu như thế lực khác đạt được cái này hai con linh tu trùng thú, tất nhiên sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp thỏa mãn đối phương thăng cấp điều kiện, tạo ra bản nguyên Linh Mạch. Đây là bút kiếm lời lớn buôn bán, tuyệt đối sẽ không lỗ vốn.

Lâm Mặc Ngữ thật tò mò, nếu như cầm bát giai Bản Nguyên Kết Tinh cho chúng nó ăn, có thể hay không tạo ra phẩm chất cao hơn bản nguyên Linh Mạch. Tiểu tam hỏi, đáp án làm cho Lâm Mặc Ngữ ngoài ý muốn.

Bát giai Bản Nguyên Kết Tinh quá cao cấp, bọn họ không tiêu hóa nổi, ăn không vô.

Phải chờ tới bọn họ đến rồi đạo tôn tứ cảnh phía sau, (tài năng)mới có thể tiêu hóa được rồi bát giai Bản Nguyên Kết Tinh.

Tiểu tam thấp giọng nói, "Chủ nhân, kỳ thực hiện tại không cần làm cho trùng mẫu nhìn lấy bọn họ, hiện tại ngài coi như đuổi chúng nó đi, bọn họ cũng sẽ không đi."

Lâm Mặc Ngữ hơi cảm thấy kì quái, "Vì sao ?"

Tiểu tam nói, "Bọn họ nói ở chỗ này sành ăn, vẫn có Bản Nguyên Kết Tinh ăn, còn cái gì cũng không cần làm, sinh sống rất thoải mái."

Lâm Mặc Ngữ càng là kỳ quái, "Cho chúng nó Bản Nguyên Kết Tinh, là vì khiến chúng nó dựng dục bản nguyên Linh Mạch, làm sao sẽ cái gì cũng không cần làm."

Tiểu tam nói, "Bọn họ nói, bọn họ dựng dục bản nguyên Linh Mạch là thiên tính, nguyên bổn muốn dựng dục."

Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười, chính mình dĩ nhiên nuôi hai cái ăn uống không gia hỏa, thảo nào thành thật như thế.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào cẩn thận, ném ra một trăm viên Thất Giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, "Ăn đi, nhanh lên một chút dựng dục bản nguyên Linh Mạch."

Hai con linh tu trùng thú lập tức đại cật đặc cật, như gà con mổ thóc, đem Bản Nguyên Kết Tinh chậm rãi gặm ăn sạch sẽ.

Khí tức của bọn họ đang ở cấp tốc tăng cường, nguyên bổn đã đạt được thăng cấp đột phá điểm tới hạn, bây giờ có Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh, ung dung bước qua một bước cuối cùng. Tiểu tam mang theo hâm mộ ngữ khí, "Thật ước ao bản nguyên linh thú a, chỉ cần ăn đủ rồi, dĩ nhiên là có thể thăng cấp, không có một chút bình cảnh."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Thế giới rất là công bình, có tốt tự nhiên cũng sẽ có hư, bản nguyên linh thú muốn mở Khải Linh thú phi thường trắc trở."

Tiểu Tam Điểm Đầu nói, "Xác thực, hơn nữa bọn họ chỉ có thể ăn Bản Nguyên Kết Tinh, dáng vẻ này ta, có thể ăn các loại mỹ thực."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Suy nghĩ của ngươi không sai, có linh trí, mới là một cái hoàn chỉnh sinh mệnh, không đến mức đần độn."

Giao cho tiểu tam nhìn lấy linh tu trùng thú, Lâm Mặc Ngữ thì bắt đầu luyện hóa bản nguyên Linh Mạch. ..