Chương 2699: Tám ngày phú quý chỉ sợ ngươi mất mạng tiếp.

Chương 2699: Tám ngày phú quý chỉ sợ ngươi mất mạng tiếp.

Lục Giai bản nguyên Linh Mạch nằm ở trạng thái vô chủ, phía trước Thanh Sơn Tinh Quân nhục thân diễn biến bí cảnh, Địa Ngục mảnh vỡ ô nhiễm bản nguyên Linh Mạch, đưa tới điều này bản nguyên Linh Mạch cũng không có bị người phát hiện.

Cho đến hiện tại, Lâm Mặc Ngữ có thể đối với bên ngoài tiến hành luyện hóa.

Luyện hóa bản nguyên Linh Mạch cũng không phải một sớm một chiều công lao, cần dài dằng dặc thời gian, có cường giả luyện hóa mấy nghìn trên vạn năm đều là chuyện bình thường. Bản nguyên Linh Mạch không phải Pháp Bảo, bên ngoài tùy thuộc phạm vi cực lớn, ngắn thì lan tràn mấy nghìn hơn vạn dặm.

Lâu là giống như Hàn Thủy thánh cái chủng loại kia bát giai Linh Mạch, đã lan tràn đến mấy ngàn vạn dặm không ngừng, Hàn Thủy trong thánh địa những cường giả kia, đều không thể đem hoàn toàn luyện hóa, chỉ có thể luyện hóa một bộ phận.

Bản nguyên Linh Mạch càng mạnh, luyện hóa thời gian cũng liền càng dài.

Lâm Mặc Ngữ không đuổi cầu toàn bộ phận luyện hóa, nó chỉ cần luyện hóa bản nguyên linh mạch một điểm hạch tâm có thể, còn thừa lại bộ phận tương lai có thể chậm rãi luyện hóa. Căn cứ tiểu tam hội chế bản đồ địa hình, Lâm Mặc Ngữ đơn giản tìm được rồi bản nguyên linh mạch nơi trọng yếu, Linh Hồn Lực trực tiếp chui vào.

Bản nguyên Linh Mạch rắc rối khó gỡ, muốn tìm nơi trọng yếu cũng không dễ dàng.

Nếu là không có tiểu tam, ít nói cũng muốn tốn một năm nửa năm mới có thể tìm được bản nguyên linh mạch hạch tâm. Nhưng là bây giờ vẻn vẹn hai ngày, liền chuẩn xác không thể tập trung hạch tâm.

Bản nguyên Linh Mạch ông chấn động, tựa hồ đối với Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực có chút chống cự.

Bản nguyên Linh Mạch tuy không ý thức đã có bản năng, nó bản năng biết chống cự muốn chiếm giữ nó lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này sớm có chuẩn bị tâm lý, Linh Hồn Lực điên cuồng tuôn ra, giống như là đao nhọn giống nhau, đâm vào bản nguyên linh mạch hạch tâm. Bản nguyên Linh Mạch ở vô dụng giãy dụa sau một lát, rốt cuộc bị Lâm Mặc Ngữ đánh tiêu ký, phản kháng càng ngày càng yếu ớt.

Luyện hóa bước đầu tiên liền khinh địch như vậy hoàn thành, tiếp theo còn muốn đem Linh Hồn Lực tràn đầy bản nguyên Linh Mạch hạch tâm mỗi một cái góc. Bản nguyên Linh Mạch hạch tâm là một khối cực đại khu vực, cũng không phải là Tiểu Tiểu một cái cứ điểm, cần cực kỳ bàng bạc Linh Hồn Lực.

May mắn Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực sinh sôi không ngừng, chỉ cần khống chế tốt sử dụng số lượng, liền không cần lo lắng Linh Hồn Lực hao hết vấn đề. Hắn luyện hóa tốc độ, muốn viễn siêu những người khác.

Cho dù là một ít nói tôn, luyện hóa tốc độ cũng không bằng hắn.

Vẻn vẹn hơn mười ngày võ thuật, Lâm Mặc Ngữ liền hoàn thành một vốn một lời nguyên linh mạch luyện hóa.

Bản nguyên linh mạch chủ thể đã vững vàng nắm trong tay, còn lại đúng là thủy ma công phu.

Muốn dọc theo bản nguyên linh mạch xu thế, đem chính mình Linh Hồn Lực, đi khắp bản nguyên linh mạch mỗi một cái góc, mỗi một chỗ chi nhánh. Bản nguyên Linh Mạch càng mạnh, chiếm giữ phạm vi lại càng quảng, chi nhánh cũng càng nhiều.

Ở cách cực xa sau đó, Linh Hồn Lực sẽ đại biên độ yếu bớt, đây mới là tạo thành cao giai bản nguyên Linh Mạch khó có thể bị hoàn toàn luyện hóa then chốt. Lâm Mặc Ngữ trở về trên mặt đất, chứng kiến hai con linh tu trùng thú đã rụt, đang tiến hành thăng cấp thuế biến.

Phía trước lưu lại một trăm viên Thất Giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, đã ăn hết hơn một nửa.

"Ăn như vậy, thế lực bình thường thật đúng là nuôi không nổi."

Thế lực bình thường, xuất ra một viên Thất Giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh đều lao lực, đừng nói mấy chục khỏa. Bọn họ căn bản không năng lực làm cho linh tu trùng thú thăng cấp, coi như thu được, cũng là phung phí của trời.

Cũng chỉ có Lâm Mặc Ngữ loại này, Bản Nguyên Kết Tinh mở rộng ra ăn chủ, mới là bản nguyên linh thú kết cục tốt nhất. Hai con linh tu trùng thú khí tức càng ngày càng mạnh, chỉ lát nữa là phải đạt được cực hạn.

Tầm nửa ngày sau, kèm theo một tiếng vang nhỏ, nhỏ linh tu sớm đầu thú trước hoàn thành lột xác.

Nó hóa thành một đạo lưu quang xông lên phía chân trời, trên không trung triển khai chính mình linh tu, tùy ý đường hoàng. Nó thành công từ đê giai Thiên Tôn, thăng cấp trung giai Thiên Tôn.

Ở nó thăng cấp sau đó, trên mặt đất để lại một cái xác, đây là nó thăng cấp sau đó lột ra tới xác ngoài. Xác ngoài đảo mắt biến mềm, sau đó biến thành một cái quang đoàn.

Tiểu tam nói, "Đây chính là bản nguyên Linh Mạch, chỉ cần đem trồng ở địa phương thích hợp, dùng không mất bao nhiêu thời gian, nó là có thể lớn lên thành một cái khổng lồ bản nguyên Linh Mạch."

"Nếu như chủ nhân nghĩ, cũng có thể đem đút cho khác bản nguyên Linh Mạch, cũng tiết kiệm đi ta luyện hóa lại bước đi."

Trùng tu linh thú lột ra xác ngoài, chính là bọn họ tạo ra tới bản nguyên Linh Mạch. Loại tràng diện này khó gặp, tuyệt đại đa số tu luyện giả, sẽ không nhìn thấy.

Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ biết, linh tu trùng thú có thể dựng dục bản nguyên Linh Mạch, không nghĩ tới là loại này dựng dục pháp.

Cảm thụ được trong tay bản nguyên Linh Mạch, đây là điều tam giai thượng phẩm bản nguyên Linh Mạch, hiện tại vẫn chưa có hoàn toàn triển khai, có thể cảm nhận được từ đó ẩn chứa bổn nguyên chi lực.

"Nói như vậy, chỉ cần có thể khiến chúng nó vẫn thăng cấp, ta là có thể vẫn thu hoạch bản nguyên Linh Mạch ?"

Tiểu tam nói, "Cũng không hành, bọn họ cũng có cực hạn, dựng dục đến nhất định số lần phía sau, bọn họ sẽ ngủ say Niết Bàn."

"Ngủ say Niết Bàn muốn cực kỳ lâu, động một tí trăm vạn năm, sau đó sẽ thức tỉnh, làm lại lần nữa."

"Bất quá cũng có ngoại lệ, cực kỳ lâu trước đây, đã từng có bản nguyên linh thú đột phá đạo tôn Cửu Cảnh, sau đó liền biến mất không thấy."

"Bất quá nó biến mất thời điểm, để lại một cái Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch, chỉ là sau lại, cái kia bản nguyên Linh Mạch cũng không biết tung tích."

Tiểu tam theo như lời, đều là huyết mạch trong truyền thừa chuyện, giả chắc là sẽ không giả, nhưng có hay không khoa trương, khó mà nói.

Lâm Mặc Ngữ đem vật cầm trong tay bản nguyên Linh Mạch thu vào, cũng không có lập tức cho mình Lục Giai bản nguyên Linh Mạch thôn phệ.

. . .

Tam giai bản nguyên Linh Mạch, vẫn là quá yếu điểm, hắn phải đợi cái này lớn linh tu trùng thú thuế biến hoàn tất.

Nó tạo ra tới bản nguyên Linh Mạch, có thể đạt được ngũ giai thượng phẩm, đầy đủ chính mình bản nguyên Linh Mạch thăng cấp Thất Giai.

Còn như trên tay điều này, có thể cho Hài Cốt Địa Ngục, cũng có thể cho Thế Giới Thụ, ngược lại có dùng đến rất. Đột nhiên, một tiếng tiếng cười điên cuồng từ địa phương xa xôi vang lên.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại, Vong Linh Chi Nhãn khẽ động, thấy được một cái nhỏ bé Linh Hồn Hỏa Diễm. Linh Hồn Hỏa Diễm cách nơi này vượt lên trước mười vạn km, nhưng đang nhanh chóng phóng đại.

Tốc độ của đối phương rất nhanh, cấp tốc tới gần.

Không cần Lâm Mặc Ngữ chỉ huy, ở vòng ngoài 71 hào Long Kỵ quân đoàn đã động thủ. Quân Đoàn Trưởng vô luận đối thủ mạnh bao nhiêu, dám xông vào nhập giả, đều sẽ chịu đến bọn họ công kích.

. . .

Từng nhánh Long Kỵ quân đoàn, hợp thành Bạch Cốt chiến trận, Bạch Cốt pháp tắc hội tụ thành hải.

"Tử Vong Trùng Phong!"

Quân Đoàn Trưởng ra lệnh một tiếng, Bạch Cốt chiến trận trong nháy mắt xung phong, hướng phía đối phương đánh tới.

"Từ đâu tới rác rưởi, cút ngay!"

Gầm lên một tiếng, đối phương đụng nát từng tòa Bạch Cốt chiến trận, trực tiếp đột phá Long Kỵ quân đoàn phòng tuyến, tiến quân thần tốc. Linh Hồn Hỏa Diễm không ngừng biến lớn, Lâm Mặc Ngữ đi qua Linh Hồn Hỏa Diễm phân biệt ra được, đối thủ là một cái đạo tôn tứ cảnh cường giả. Nó đứng ở một con thuyền tinh xảo chiến thuyền bên trên, hung hăng lao tới, nhìn vong linh quân đoàn như không.

Chiếc này chiến thuyền là Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo, toàn thân tản ra chói mắt Bảo Quang thập phần cường đại.

Vong linh quân đoàn thậm chí không cách nào tới gần, chỉ là chiến thuyền cũng đã đem vong linh quân đoàn ngăn ở bên ngoài. Quân Đoàn Trưởng khống chế được Long Kỵ đem chiến thuyền vây quanh, lợi dụng số lượng ưu thế tiến hành ngăn cản.

"Số lượng cũng không ít, có thể nhiều hơn nữa cũng là rác rưởi, cút ngay!"

Gầm lên một tiếng, không trung hiện lên một cái đại đạo.

Đại đạo trung cát vàng Cuồn Cuộn, trong sát na, trong thiên địa đồng dạng cát vàng Cuồn Cuộn. Đại đạo bên trong cát vàng hóa thành vô tận bão táp, đem sở hữu Long Kỵ toàn bộ thổi tan.

Trong tiếng cười điên dại, hắn vọt tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, khoảng cách Lâm Mặc Ngữ chỉ có vạn mét tả hữu. Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm linh tu trùng thú, "Dĩ nhiên là bản nguyên linh thú, bản tôn thực sự là gặp may!"

Tiếp lấy ánh mắt của hắn đảo qua, không thấy chỉ có trung giai Thiên Tôn Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt chợt co lên, "Bản nguyên Linh Mạch, Thôn Thiên Côn, còn có một chỉ bản nguyên Linh Mạch!"

"Đây không phải là đi Đại Vận, đây là tám ngày phú quý a! Bản tôn muốn phát, triệt để phát!"

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, "Tám ngày phú quý chỉ sợ ngươi mất mạng tiếp tấc!"..