Chương 2700: Ngài ngày hôm nay xuất môn không có đoán mệnh a! .

Chương 2700: Ngài ngày hôm nay xuất môn không có đoán mệnh a! .

Hai con bản nguyên linh thú, một chỉ Thôn Thiên Côn, một cái bản nguyên Linh Mạch.

Như vậy tám ngày phú quý viễn siêu phổ thông Ngũ Tinh thế lực.

Coi như là bình thường Lục Tinh thế lực, đều có chỗ không bằng.

Loại này phú quý nếu như áp đến trên đầu một người, người nọ khí vận không đủ, chỉ sợ không phải cái gì phú quý, mà là phải chết tai ách.

Tới trước đạo tôn tứ cảnh cường giả nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, giống như là mới vừa mới nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ giống nhau, ở sửng sốt một giây phía sau bỗng nhiên cười ha ha, "Tiểu gia hỏa, ngươi biết mình đang nói cái gì không ?"

"Ai là nơi này người chủ sự, làm cho hắn đi ra cùng lão phu đối thoại."

Trong mắt hắn, mấy thứ này không có khả năng thuộc về Lâm Mặc Ngữ cái này dạng một cái chính là Thiên Tôn. Phỏng chừng phía sau tất nhiên có đạo tôn, hắn tại động thủ phía trước, muốn nhìn đối phương một chút thực lực. Nhìn ra được, hắn vẫn còn có chút cẩn thận.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Ta chính là chỗ này người chủ sự, xem ở ngươi là nhân tộc tiền bối phân thượng, nhanh chóng rời đi, bằng không e rằng có Thân Tử Đạo Tiêu họa!"

Nghe được Lâm Mặc Ngữ như thế chăng biết nặng nhẹ nói, đối phương cười lạnh một tiếng, "Tiểu bối, ngươi có thể biết chính mình tại cùng ai nói ? Ngươi có thể biết, bản tôn là thân phận bực nào ? Ngươi Tiểu Tiểu một cái Thiên Tôn, liền cùng lão phu đối thoại tư cách đều không có."

Lâm Mặc Ngữ đánh giá đối phương, chứng kiến đối phương chiến thuyền bên trên, có một cái đặc thù tiêu ký. Ký hiệu này hắn nhận ra, từng tại trong tài liệu thấy qua.

Tiêu ký như ba mảnh cánh hoa tản ra, phân biệt đời nào cũng có phong thuỷ hỏa ba loại thuộc tính, đây là ba Linh Tông đặc hữu tiêu ký. Lâm Mặc Ngữ hắng giọng nói, "Nguyên lai là ba Linh Tông đạo tôn."

Ba Linh Tông đạo tôn cười nói, "Coi như ngươi còn có chút kiến thức, bản tôn chính là ba Linh Tông Đạp Phong đạo tôn, nhanh lên một chút đem trường bối của ngươi gọi ra."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta đã nói rồi, ta chính là chỗ này người chủ sự, tiền bối sở kiến vật, đều vì ta sở hữu. Tiền bối có lời gì, trực tiếp nói với vãn bối liền có thể tiểu tam nhảy đến Lâm Mặc Ngữ trên vai, một đôi mắt to nhìn chằm chằm Đạp Phong đạo tôn, thấp giọng nói, "

"Chủ nhân, cái này lão gia hỏa dường như đối với ngài có chút gây rối a."

Lâm Mặc Ngữ bị chọc phát cười, "Ngươi dùng từ không phải thỏa đáng, cái gì gọi là đối với ta có chút gây rối, hắn rõ ràng là đối với các ngươi có chút gây rối."

Tiểu tam ồ một tiếng, "Thì ra là thế, ngược lại cái gia hỏa này nhìn lấy không giống người tốt!"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Trên đời này đạo tôn rất nhiều, có thể bị xưng là người tốt đạo tôn, ít lại càng ít."

Đạo tôn không phải dựa vào tu luyện là có thể tu luyện ra được, bọn họ trên cơ bản đều là từ trong núi thây biển máu bò ra, làm sao lại là người tốt. Ngược lại có chút đạo tôn, ở thành đạo tôn sau đó, bỗng nhiên sửa lại một ít thói quen, không lại đả đả sát sát.

Có thể chiến đấu bản tính đã sớm dưỡng thành, cơ hồ không có thiện cùng với người.

Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu tam không coi ai ra gì đối thoại, làm cho Đạp Phong đạo tôn có chút khó chịu. Trong mắt hắn, một người một chuột, căn bản không đem mình để vào mắt.

Tăng lên bộ ngực phập phồng, có thể nhìn ra được, hắn hỏa khí đã tăng lên. Đạp Phong đạo tôn trợn mắt nhìn, sau đó xuất ra nhất kiện Pháp Bảo.

Cái này Pháp Bảo giống như là một tòa Bảo Tháp, Bảo Tháp từ tay hắn trung dâng lên, vèo một tiếng thẳng vào Vân Tiêu.

Một cỗ khí tức kỳ lạ từ Vân Tiêu đập xuống, bao phủ mấy vạn dặm phương viên khu vực, một hồi không chỗ nào không có mặt gió nhẹ, bỗng nhiên ở mấy vạn dặm phương viên trong khu vực xuất hiện, cấp tốc đảo qua mỗi một cái góc.

Lâm Mặc Ngữ đã đoán được Đạp Phong đạo tôn đang làm cái gì, lẩm bẩm, "Thật đúng là cẩn thận a."

Tiểu tam kỳ quái nói, "Chủ nhân, cái gia hỏa này đang làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vậy hẳn là là món dò xét loại Pháp Bảo, có thể dò xét nơi đây đến cùng có hay không ẩn núp cường giả."

Đạp Phong đạo tôn chợt cười to lên tiếng, "Nguyên lai thật không có cường giả, tiểu gia hỏa, không nghĩ tới vận khí của ngươi tốt như vậy, dĩ nhiên có thể được nhiều như vậy bảo vật."

"Thử hỏi ngươi có tài đức gì, sao xứng sở hữu nhiều như vậy thứ tốt."

"Xem ra, những bảo vật này đều là bản tôn chuẩn bị, ngươi chỉ là giá y."

"Tiểu gia hỏa, ngươi có biết hay không, người có mệnh, mạng của ngươi không đủ mạnh, không xứng sở hữu mấy thứ này, cho dù tìm được, cuối cùng cũng sẽ mất đi, thậm chí sẽ còn đáp lên mạng nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ý của ngươi là, sở dĩ ta gặp ngươi."

Đạp Phong đạo tôn cười lớn, "Nói không sai, sở dĩ ngươi gặp bản tôn, hôm nay những bảo vật này đều muốn thuộc về bản tôn sở hữu."

"Ngoan ngoãn đem đồ vật đều giao ra đây, lão phu có lẽ có thể suy nghĩ, tha cho ngươi một mạng!"

Hắn tuy là nói như vậy, có thể trong mắt lại tràn đầy sát ý. Hiển nhiên, hắn sẽ không bỏ qua chính mình.

Nói như vậy, chỉ là sợ chính mình ngọc thạch câu phần.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thở dài, "Ngày hôm nay ngài lúc ra cửa, khẳng định không có coi số mạng."

Đạp Phong đạo tôn sửng sốt một chút, "Có ý tứ ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngài khẳng định không có tính qua, ngày hôm nay sẽ có họa sát thân."

Đạp Phong đạo tôn đã quyết định muốn giết mình, như vậy Lâm Mặc Ngữ cũng không có gì hay khách khí. . .

Không có khả năng bởi vì hắn là ba Linh Tông đạo tôn, chính mình hãy bỏ qua hắn. Cứ như vậy, phía sau chính là vô cùng vô tận phiền phức.

Không đợi Đạp Phong đạo tôn động thủ, Lâm Mặc Ngữ tiên hạ thủ vi cường. Điểm, không gian nhất thời vặn vẹo vừa vặn Hài Cốt Địa Ngục hoàn thành thuế biến, thành mình cũng không quá nhận thức dáng dấp, Đạp Phong đạo tôn vào lúc này chạy tới, dĩ nhiên là thành tốt nhất vật thí nghiệm. Đạp Phong đạo tôn ánh mắt trong nháy mắt mơ hồ, sau đó một vệt hồng quang từ trước mắt sáng lên.

Thiên Địa biến ảo, hắn đã rơi vào Hài Cốt Địa Ngục bên trong.

Một tòa Địa Ngục Chi Môn ở xa xôi địa phương như ẩn như hiện, nham tương thác nước phun trào, hóa thành Hỏa Hà trườn mà đến. Đạp Phong đạo tôn sắc mặt đại biến, "Cái này là địa phương quỷ gì!"

Chưa bao giờ từng thấy Hài Cốt Địa Ngục, trong lúc nhất thời Đạp Phong đạo tôn xuất hiện một chút hoảng loạn.

Hắn thấy được Địa Ngục Chi Môn, lần nữa thốt ra, "Địa Ngục Chi Môn, điều này sao có thể!"

Thân là đạo tôn, nhất là ba Linh Tông đạo tôn, nên có kiến thức tự nhiên sẽ có.

Liếc mắt nhận ra Địa Ngục Chi Môn, cũng không kỳ quái, có thể càng là như vậy, càng là khó mà tin được, Địa Ngục Chi Môn làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này. Bầu trời ở giữa, Địa Ngục Chi Nhãn chậm rãi mở, nhìn về phía Đạp Phong đạo tôn.

Oanh

Nói phong đạo tôn linh hồn run rẩy dữ dội, linh hồn chịu đến trùng kích, trước mắt nhất thời tối sầm lại.

Địa Ngục Chi Nhãn linh hồn trùng kích tuy là còn không cách nào xúc phạm tới Đạp Phong đạo tôn, bất quá đã có thể đối với hắn tạo thành một ít ảnh hưởng.

Linh hồn trùng kích chi 5.1 dưới, Đạp Phong đạo tôn trong nháy mắt rơi vào trạng thái thất thần, liền dưới chân hắn chiến thuyền Bảo Quang, đều tại đây khắc biến đến ảm đạm. Cùng lúc đó, Hỏa Hà nham tương phóng lên cao, nham tương hóa thành bàn tay khổng lồ, bắt lại Đạp Phong đạo tôn chiến thuyền, trực tiếp hướng Hỏa Hà bên trong kéo. Bỉ Ngạn Hoa cũng ở đồng thời chập chờn, tử quang rơi xuống, Đạp Phong đạo tôn khí tức kịch liệt giảm xuống, chí ít giảm xuống tứ thành.

Sở hữu công kích, đều là trong nháy mắt hoàn thành.

Lâm Mặc Ngữ ngạc nhiên, "Lại vẫn biết đánh phối hợp!"

Đạp Phong đạo tôn rốt cuộc tỉnh táo lại, mắt thấy chiến thuyền liền muốn rơi vào trong nham tương, hắn nổi giận gầm lên một tiếng. Bảo Quang đại phóng, chiến thuyền điên cuồng giãy dụa, nham tương đại thủ xuất hiện vô số vết nứt, chỉ lát nữa là phải nghiền nát. Người khoác hỏa diễm khôi giáp Địa Ngục Hung Linh phi phác mà ra, rậm rạp đem chiến thuyền vây quanh.

Bọn họ mở cái miệng rộng, cắn nuốt chiến thuyền Bảo Quang.

Chiến thuyền lực lượng cấp tốc bị suy yếu, lần thứ hai hướng về nham tương rơi xuống. ..