Chương 2701: Vạn vật vạn sự, chính là kỳ lạ như vậy.

Chương 2701: Vạn vật vạn sự, chính là kỳ lạ như vậy.

Bỉ Ngạn Hoa nghiêm trọng suy yếu chiến thuyền lực lượng, lại tăng thêm Địa Ngục Hung Linh điên cuồng thôn phệ, chiến thuyền biến đến yếu hơn.

Cái này Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo, lúc này uy năng đã rơi xuống Đạo Tôn cảnh phía dưới.

Đạp Phong đạo tôn sắc mặt không gì sánh được xấu xí, hắn mấy lần thử thu hồi chiến thuyền, lại không làm nên chuyện gì.

Cuối cùng ở chiến thuyền gần rơi vào nham tương Hỏa Hà lúc, hắn quả đoán bỏ qua chiến thuyền, phóng lên cao.

Oanh

Càng nhiều hơn Hỏa Hà nham tương lao ra, hóa thành từng cái bàn tay, phô thiên cái địa chụp được.

Đạp Phong đạo tôn nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay xuất ra một thanh đặc biệt bảo kiếm.

Bảo kiếm thân kiếm chuyển hình xoắn ốc, nhẹ nhàng chấn động, lập tức nổi lên mạnh mẽ Đại Toàn Phong.

Gió xoáy cấp tốc biến lớn, gào thét đem nham tương đại thủ xé thành mảnh nhỏ.

Vô số Địa Ngục Hung Linh từ nham tương trong bàn tay lao ra, bọn họ người khoác hỏa diễm áo giáp, tản ra Đạo Tôn cảnh khí tức, đánh câu Đạp Phong đạo tôn, Đạp Phong đạo tôn huy động bảo kiếm, đại lượng gió xoáy nhất thời sẽ tại Địa Ngục Hung Linh cuồn cuộn nổi lên.

Địa Ngục Hung Linh ngọn lửa trên người áo giáp bị gào thét gió xoáy phá tan thành từng mảnh, Địa Ngục Hung Linh không có hỏa diễm áo giáp, lộ ra kinh khủng chân thân, như hung thần ác quỷ vậy ở trong gió lốc cắt đứt, đồng thời nhất khẩu khẩu cắn gió xoáy, điên cuồng không gì sánh được.

Bọn họ không có gì không phải nuốt, cho dù là trong gió lốc Đại Đạo Chi Lực, bọn họ cũng có thể nuốt ăn.

Nhất khẩu khẩu cắn 13 đi, gió xoáy lực lượng kịch liệt yếu bớt.

Tuy là bọn họ cũng sẽ bị gió xoáy xé thành mảnh nhỏ, nhưng ở xé thành mảnh nhỏ trước luôn có thể cắn lên vài hớp.

Đáng sợ nhất là, Địa Ngục Hung Linh căn bản không sợ chết, sau khi chết bọn họ rất nhanh thì có thể ở Hỏa Hà trong nham tương phục sinh.

Bọn họ tre già măng mọc, số lượng hầu như vô cùng vô tận.

Đạp Phong đạo tôn sắc mặt đại biến, chỉ là trong nháy mắt võ thuật, chính mình gió xoáy đã bị yếu bớt hơn phân nửa.

Càng nhiều hơn Địa Ngục Hung Linh nhào tới, tầm mắt đạt tới chỗ, Địa Ngục Hung Linh như hải dương một dạng, căn bản nhìn không thấy phần cuối.

"Làm sao sẽ nhiều như vậy!"

Đạp Phong đạo tôn sắc mặt đại biến, lần nữa huy động bảo kiếm, vung ra càng nhiều gió xoáy.

Gió xoáy tuy mạnh, hơn nữa số lượng không ít, cũng không chịu nổi đếm không hết Địa Ngục Hung Linh.

"Không được, nhất định phải thoát ly nơi đây!"

Đạp Phong đạo tôn nhãn thần rét run, nổi giận gầm lên một tiếng, "Bạo nổ!"

Gió xoáy tại chỗ nổ tung, diễn hóa xuất một mảnh thuộc về gió thế giới.

Cuồng phong gào thét, Địa Ngục Hung Linh nhất thời bị thổi tan, ngã trái ngã phải.

Đạp Phong đạo tôn nhân cơ hội phóng lên cao, không trung mười viên hỏa đoàn đột nhiên chấn động, vô số hỏa diễm như như sao rơi ngút trời mà hàng, đem Đạp Phong đạo tôn lần nữa đánh trở về.

Đạp Phong đạo tôn ánh mắt âm trầm, lần nữa xuất ra nhất kiện Pháp Bảo, cái này Pháp Bảo là một kiện áo choàng, mặc lên người, chu vi nhất thời quyển nằm ngoài hét dài chi phong phong như lợi nhận, đem vây lại Địa Ngục Hung Linh toàn bộ thổi tan, tạo thành hoàn toàn trống trải khu vực.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, đối với thuế biến sau Hài Cốt Địa Ngục hết sức hài lòng.

Có thể đem một cái đạo tôn tứ cảnh cường giả bức đến loại này tình trạng, Hài Cốt Địa Ngục đã quá mạnh mẽ.

Nếu như đổi thành đạo tôn Tam Cảnh tu luyện giả, sợ rằng khó có thể đột phá vòng vây, cuối cùng sẽ bị mài từ từ đến chết. Liếc nhìn ở Địa Ngục Chi Môn dưới, chậm rãi chuyển động hắc khí.

U Minh hắc đàm tạm thời còn không có triển lộ uy năng, nếu như tiến thêm một bước, sợ rằng đạo tôn tứ cảnh cường giả, cũng phải bị Hài Cốt Địa Ngục cắn giết.

Đạp Phong đạo tôn hít một hơi thật sâu, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, "Bản tôn đúng là xem thường ngươi, bất quá ngươi thuật pháp muốn giết bản tôn, còn kém xa lắm!"

Đang nói gian, một cái thanh sắc đại đạo xuất hiện ở Đạp Phong đạo tôn thân vây.

Đại đạo của hắn thuộc gió, tên là phong chi đại đạo.

Cụ thể là phong chi đại đạo bên trong cái nào một chi hệ, không thể nào biết được.

Ba Linh Tông chủ tu Hỏa Thủy phong đạo, Đạp Phong đạo tôn chủ tu là phong chi đại đạo.

"Đại đạo chân thân!"

Đạp Phong đạo tôn nổi giận gầm lên một tiếng, thi triển đạo tôn tứ cảnh chiêu bài năng lực.

Tam Cảnh cùng tứ cảnh, khác biệt lớn nhất, liền là đại đạo chân thân.

Một ngày thi triển đại đạo chân thân, có thể điều động bộ phận Đại Đạo Chi Lực, mọi cử động có Mạc Đại Uy Năng.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Đạp Phong đạo tôn trên người có từng cái đạo văn hiện lên, Đại Đạo Chi Lực cùng đạo văn dung hợp với nhau, giờ khắc này hắn phảng phất hóa thân đại đạo.

Đạp Phong đạo tôn hóa thân thành đại đạo Cự Nhân, đại đạo Cự Nhân điên cuồng biến lớn, cấp tốc đạt được ngàn mét khoảng cách.

Đại đạo Cự Nhân người khoác Thanh Phong, vung tay lên, trong sát na cuồng phong như đao, toàn bộ Hài Cốt Địa Ngục. Theo không gian một trận vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục biến mất.

Hài Cốt Địa Ngục bị thiết cắt được phá thành mảnh nhỏ, thế nhưng cũng không có giống như trước giống nhau hoàn toàn tan vỡ. Đè trước mắt tốc độ khôi phục đến xem, không dùng được mười phút, có thể lần nữa sử dụng.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được Hài Cốt Địa Ngục đã về tới chính mình quy tắc thế giới bên trong, đang ở cấp tốc khôi phục.

Đây là thuế biến sau đó mang tới biến hóa thứ hai, tốc độ khôi phục biến nhanh, kỳ thực cũng là chiến lực một loại biến tướng tăng cường.

Phá hủy Hài Cốt Địa Ngục, Đạp Phong đạo tôn biến thành đại đạo Cự Nhân lộ ra âm u nụ cười, "Tiểu tử, nhìn ngươi còn có bản lãnh gì."

Lâm Mặc Ngữ trung là báo lấy cười khẽ, tùy ý vỗ tay phát ra tiếng, bên người không gian một trận vặn vẹo, cự kiếm đạo tôn xuất hiện ở bên người.

Đạp Phong đạo tôn cảm nhận được cự kiếm đạo tôn khí tức, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, "Đạo tôn Lục Cảnh!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng gõ đầu, "Nhãn quang không sai!"

Đạp Phong đạo tôn phía sau chợt triển khai một đôi cánh chim màu xanh, tại chỗ xoay người hướng về phương xa bay đi. Giờ khắc này, đầu hắn cũng không dám trở về, chỉ nghĩ chạy trối chết!

Phong chi đại đạo, cho hắn tốc độ kinh người, bất kể đại giới dưới tình huống, thoáng qua chính là hơn vạn dặm.

Cự kiếm đạo tôn trên người đại đạo hiện lên, bàng bạc kiếm khí kích phát, hắn đồng dạng triệu hoán đại đạo chân thân, thân hóa cự kiếm.

Cự kiếm vèo một tiếng bay ra, chỗ đi qua, không gian dồn dập nghiền nát, chỉ ở trong nhấp nháy liền đuổi kịp Đạp Phong đạo tôn.

Bầu trời ở giữa hiện ra một thanh khủng bố đại kiếm, cự kiếm đạo tôn lực lượng vào giờ khắc này tịch quyển mấy vạn dặm, toàn bộ Thiên Địa đều run rẩy. Lâm Mặc Ngữ thán phục cự kiếm đạo tôn chiến lực.

Lúc đó nếu không phải hắn tự phong nhiều năm, chỉ có thể ở trong thời gian ngắn cực điểm thăng hoa.

Hơn nữa đối thủ của hắn là càng hung hăng hơn Cổ Hàn Ngọc, sợ rằng mình cũng rất khó ngăn trở hắn.

Chí ít viên thứ hai đại đạo Bất Diệt đan lúc đó là 777 không giữ được, cái này sẽ ảnh hưởng đến lần này hủy diệt Địa Ngục mảnh vỡ. Vạn vật vạn sự, chính là kỳ lạ như vậy, một vòng trừ một vòng, khó có thể cân nhắc.

Sau một lát, cự kiếm đạo tôn phản hồi, sau lưng hắn, một cổ vô hình lực lượng dẫn dắt hai cái vật thể. Một cỗ thi thể cùng một cái đầu lâu.

Đạp Phong đạo tôn đã chết, thân thủ hai phần, linh hồn yên diệt.

Bất quá cái này đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói không thành vấn đề, một đoàn Bất Tử Hỏa Diễm bắn ra, rơi vào Đạp Phong đạo tôn trên người.

Đạp Phong đạo tôn nhục thân cấp tốc trọng sinh, đầu lâu tự động bay đến trên thi thể, huyết nhục sinh trưởng, một lần nữa liền cùng một chỗ. Linh hồn khí tức ở trong người một lần nữa sinh ra, vừa chết đi không được lâu Đạp Phong đạo tôn, trong nháy mắt cũng đã phục sinh.

Hắn mang theo thành kính quỳ gối Lâm Mặc Ngữ trước mặt, đầu chỉa xuống đất, thái độ cung kính, "Chủ nhân!"

Lâm Mặc Ngữ phất tay một cái, "Đem trên người tài vật đều giao ra đây, sau đó đi phía trước coi chừng, không nên để cho người đến quấy rối ta."

"Tuân mệnh!"

Đạp Phong đạo tôn lúc này lĩnh mệnh, đem một thân toàn bộ tích góp giao cho Lâm Mặc Ngữ, sau đó hướng phía tới chỗ bay đi, cùng Long Kỵ quân đoàn cùng nhau trấn thủ lấy nơi đây. Cự kiếm đạo tôn cùng Triệu Đông Thăng quá mức chói mắt, có một cái Đạp Phong đạo tôn coi chừng, không nhiều không ít, chánh chánh tốt.

Kèm theo nhọn tiếng kêu to, một vệt ánh sáng từ mặt đất dâng lên, phóng hướng chân trời.

Đạo Tôn cảnh khí tức trên không trung lan tràn, lớn linh tu trùng thú rốt cuộc thuế biến hoàn tất, thăng cấp đạo tôn. Mặt đất xuất hiện thuế biến phía sau lưu lại thể xác, đang từ từ diễn biến thành bản nguyên Linh Mạch! ..