Chương 2702: Bản nguyên Linh Mạch thăng cấp, linh hồn thăng cấp đạo tôn.

Chương 2702: Bản nguyên Linh Mạch thăng cấp, linh hồn thăng cấp đạo tôn.

Lột ra xác rất nhanh biến thành bản nguyên Linh Mạch, theo tiểu tam giám định, điều này bản nguyên Linh Mạch đã đạt tới ngũ giai thượng phẩm. Đồng thời vẫn chưa có hoàn toàn triển khai bản nguyên Linh Mạch, để dùng cho trước mắt Lục Giai bản nguyên Linh Mạch thăng cấp cũng đã đầy đủ.

Chỉ cần làm cho Lục Giai bản nguyên Linh Mạch cắn nuốt hết điều này ngũ giai thượng phẩm bản nguyên Linh Mạch, nó thì có cực đại xác suất thăng cấp Thất Giai bản nguyên Linh Mạch. Khả năng tính thất bại cực thấp.

Vì để ngừa một phần vạn, Lâm Mặc Ngữ quyết định chờ một chút.

Hai con linh tu trùng thú trơ mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ, phát sinh xèo xèo tiếng kêu. Bộ dáng kia, chính là một cái thỉnh cầu đồ ăn vặt hài tử.

Bọn họ đã vô lại định Lâm Mặc Ngữ, theo Lâm Mặc Ngữ trong khoảng thời gian này, là bọn họ ăn được nhất ăn no. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cho Bản Nguyên Kết Tinh, đều là phẩm chất cao Bản Nguyên Kết Tinh, kém nhất đều có tứ giai ngũ giai. Hiện tại càng là quá mức, trực tiếp cho Thất Giai.

Dưới loại tình huống này, bọn họ nơi nào cam lòng cho đi, đuổi bọn hắn cũng sẽ không đi.

Lâm Mặc Ngữ bắt bọn nó đuổi về thế giới quy tắc, sau đó ném một đống Bản Nguyên Kết Tinh cho chúng nó.

Hai con bản nguyên linh thú cao hứng nguy, xèo xèo réo lên không ngừng, đã không có một điểm linh thú cốt khí, ngược lại giống như một con mèo nhỏ. Tiểu tam nhìn lấy hận thiết bất thành cương dáng dấp, "Các ngươi đây coi là cái gì, bản nguyên linh thú cốt khí đâu ?"

Trả lời nó chỉ có xèo xèo tiếng kêu, phảng phất tại nói, "Cốt khí có thể làm cơm ăn sao?"

Tiểu tam da mặt so với Lâm Mặc Ngữ còn dày hơn, "Xác thực không thể làm cơm ăn, các ngươi tốt dạng, nỗ lực lên, ta xem trọng các ngươi!"

Cho đến Thái Âm Thái Dương hoàn thành thay thế, Thái Âm Chi Lực soi sáng Thiên Địa.

Ở Thái Âm Chi Lực gia trì dưới, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm giác một loại mềm mại cảm giác.

Thái Âm Chi Lực sẽ cho mình bàng bạc khí vận, tuy là bình thường cũng có, nhưng không bằng nó lúc xuất hiện cường đại. Thêm lên Tiểu Vụ vì mình tăng cường khí vận, Lâm Mặc Ngữ lần nữa vận may phủ đầu.

Nếu là ở này ta dưới tình huống vẫn là thất bại, cái kia Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể nhận, Lục Giai bản nguyên Linh Mạch, cũng không phải là không thể dùng. Hắn lẻn vào đại địa, đi tới bản nguyên linh mạch nơi trọng yếu, đem còn không có triển khai ngũ giai bản nguyên Linh Mạch tặng đi vào.

Ý thức khẽ động, khống chế được hạch tâm bắt đầu thôn phệ ngũ giai bản nguyên Linh Mạch.

Toàn bộ Linh Mạch ầm ầm chấn động, một cỗ cổ cường đại lực lượng ở dâng lên. Thôn phệ ngũ giai bản nguyên Linh Mạch, lệnh nó sức mạnh lớn biên độ tăng cường.

Thân là chủ nhân Lâm Mặc Ngữ cảm thụ sâu nhất, từng cổ một bản Nguyên Khí hơi thở Đại Địa Chi Hạ dâng lên, dọc theo phức tạp mạch lạc, truyền về viễn phương. Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được điều này bản nguyên Linh Mạch to lớn.

Điều này bản nguyên Linh Mạch viễn siêu mình tưởng tượng, chiếm cứ khu vực cũng xa không chỉ là trăm ngàn dặm khu vực, có ít nhất triệu dặm. Hơn nữa theo nó lực lượng biến cường, chiếm giữ ở khu vực vẫn còn ở không ngừng bành trướng.

Chỗ đi qua, đại địa đều ở đây chấn động.

Nguyên bản hỗn loạn đại địa cấp tốc bị bản nguyên Linh Mạch ổn định lại, khí vận vững chắc, địa thế không lại biến hóa. Lâm Mặc Ngữ chân mày nhỏ bé, "Động tĩnh có chút lớn a, phỏng chừng sẽ khiến sự chú ý của người khác."

Hơn triệu dặm khu vực, liên quan đến không chỉ là linh thú, còn có chủng tộc khác thế lực.

Yêu tộc mỗi cái nhánh, nhân tộc thế lực khắp nơi, thậm chí còn khả năng xuất hiện Trùng Tộc. Nhưng chuyện cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ cũng không có biện pháp, chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

Hắn chỉ đối với bản nguyên Linh Mạch hoàn thành sơ bộ luyện hóa, căn bản là không có cách khống chế bản nguyên linh mạch trưởng thành phương hướng.

Bản nguyên Linh Mạch càng ngày càng mạnh, tràn ra bổn nguyên chi lực cũng càng phát ra nồng nặc, Lâm Mặc Ngữ đứng chỗ, bổn nguyên chi lực đã nồng nặc làm người ta giận sôi, tạo thành nhàn nhạt vụ khí.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác bản nguyên Linh Mạch dường như đạt tới điểm tới hạn, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ đột phá.

Liệu có thể tác thành xem lần này, Lục Giai bản nguyên Linh Mạch, thăng cấp Thất Giai bản nguyên Linh Mạch, đây chính là khó gặp việc trọng đại. Thấy qua bản nguyên Linh Mạch tấn thăng tu luyện giả, có thể nói là trong một vạn không có một.

Có thể nhìn thấy coi như là may mắn, càng chưa nói có thể đứng ở bản nguyên linh mạch nơi trọng yếu, tự mình trải qua nó thăng cấp, càng là một loại khó có thể tưởng tượng trải qua. Từ cổ chí kim, có thể hưởng thụ được loại biến hóa này tu luyện giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Đột phá a!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng gầm nhẹ, giờ khắc này, hắn lại có một ít khẩn trương.

Hắn biết rõ, bản nguyên Linh Mạch có thể hay không đột phá, đối với mình cùng với sau đó phải làm sự tình, đều có ảnh hưởng cực lớn.

Oanh

Linh hồn nghe được một tiếng tiếng vang đinh tai nhức óc, một cỗ không cách nào hình dung lực lượng từ bản nguyên Linh Mạch trung tuôn ra, chui vào linh hồn của chính mình. Trong sát na, linh hồn giống như là tiến nhập ôn tuyền vậy thư thái, linh hồn cảnh giới đang ở cấp tốc đề thăng.

Linh Hồn Chi Hỏa cháy hừng hực, toàn bộ linh hồn đều đang chiếu lấp lánh, không gì sánh được chói mắt.

Đây là bản nguyên Linh Mạch chân chính chỗ tinh hoa, chỉ có ở thăng cấp lúc mới phải xuất hiện, đồng thời cũng chỉ có bản nguyên linh mạch chủ nhân, (tài năng)mới có thể hưởng thụ được phần này thuộc về bản nguyên linh mạch quà tặng.

Linh hồn cảnh giới duy trì liên tục đề thăng, Lâm Mặc Ngữ có loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác, linh hồn tiến nhập một loại kỳ diệu trạng thái. Giờ khắc này, toàn bộ bản nguyên Linh Mạch, không gì sánh được rõ ràng hiện ra ở trước mắt.

Lâm Mặc Ngữ thấy được toàn bộ Linh Mạch, thấy rõ toàn bộ linh mạch xu thế, mỗi một cái tiết mảnh nhỏ, mỗi một cái chi nhánh, mỗi một cái góc, đều rõ ràng rành mạch hiện ra ở nhãn Nhập Linh hồn, không cách nào nữa quên Lâm Mặc Ngữ vào giờ khắc này có một loại ảo giác, phảng phất mình đã hoàn toàn đã khống chế toàn bộ bản nguyên Linh Mạch. Chỉ cần ý thức khẽ động, có thể đến bản nguyên linh mạch bất luận cái gì một cái góc.

Toàn bộ bản nguyên Linh Mạch trình viên hình rắc, chỗ xa nhất đạt tới một trăm vạn km chỗ, tạo thành một cái đường kính cao tới hai triệu km cự đại khu vực. Khu vực này trung có núi có nước, có thành trì, cũng có các loại cứ điểm.

Bên trong sinh hoạt đại lượng sinh linh, có nhân tộc, có Yêu Tộc, còn có một chút thực vật hệ sinh linh, Lâm Mặc Ngữ biết đó là Bách Thảo người trong liên minh. Đi qua bản nguyên linh mạch xúc tu, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được những sinh linh này đang biến hóa.

Có chút sinh linh dường như rất kinh hoảng, cũng có rất nhiều sinh linh lộ ra ý mừng, dường như phát hiện bản nguyên Linh Mạch, để cho bọn họ cảm thấy vui sướng. Vô luận loại nào tâm tình, đều có thể bị Lâm Mặc Ngữ cảm giác.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, chính mình chỉ cần khống chế bản nguyên Linh Mạch, nhẹ nhàng như vậy chấn động, những thành trì kia biết tại chỗ sụp đổ tan tành.

"Cái này liền là tuyệt đối chưởng khống lực sao?"

"Thảo nào những thứ kia đỉnh tiêm thế lực, đối với dựa vào thế lực của mình, có như vậy cường đại chưởng khống lực, nguyên nhân chính là ở đây."

"Đã khống chế bản nguyên Linh Mạch, chẳng khác nào đã khống chế những thế lực này Sinh Tử."

Lâm Mặc Ngữ như có sở ngộ, minh bạch rồi rất nhiều.

Nam Châu bản nguyên Linh Mạch đã có kỳ chủ, không có bản nguyên Linh Mạch, ngươi không phải có thể trở thành tối cường giả, cũng đừng nghĩ từ thế lực khắp nơi trong tay cướp đoạt bàn. Nhân gia đã kinh doanh mấy triệu năm, không phải kẻ tới sau dễ dàng như vậy chiếm đoạt.

"Đã như vậy, ta đây liền tại Đông Châu hảo hảo phát triển, nhìn cuối cùng có thể đạt được trình độ nào."

Lâm Mặc Ngữ tín niệm vô cùng kiên định, điều này bản nguyên Linh Mạch, đem là hắn quật khởi cơ sở.

Cân

Một tiếng vang nhỏ, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, thấy được ba cái đại đạo. Bất Tử, thời gian, không gian, ba cái đại đạo đồng thời hiện lên.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại thấy được linh hồn của chính mình. Linh hồn ngực, xuất hiện một cái đạo văn.

Đạo văn tinh mỹ mà phức tạp, dường như giải thích một cái chí lý này.

"Linh hồn tiến nhập Đạo Tôn cảnh. . ."

"Nhưng là vì sao linh hồn sẽ xuất hiện đạo văn đâu ?".