Chương 2703: Bố trí Truyền Tống Trận, thế lực mới thành lập.

Chương 2703: Bố trí Truyền Tống Trận, thế lực mới thành lập.

Linh hồn thăng cấp Đạo Tôn cảnh, Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy bất ngờ.

Linh hồn của chính mình phía trước cũng đã là cao giai Thiên Tôn, chỉ cần một bước là có thể đạt được Thiên Tôn đỉnh phong, khoảng cách đạo tôn cũng không xa xôi. Chịu đến bản nguyên Linh Mạch thăng cấp lúc tinh hoa làm dịu, linh hồn hướng bước tới trước một bước, đạt tới Đạo Tôn cảnh, cũng rất bình thường.

Nhưng là trong linh hồn xuất hiện đạo văn, cái này liền có chút kỳ quái.

Lấy hắn đối với Đạo Tôn cảnh hiểu rõ, ở đạo tôn nhất cảnh đến sáu tôn chi gian, đạo văn chỉ sẽ xuất hiện ở da thịt cốt nhục bên trong. Chỉ có đạo tôn Thất Cảnh bắt đầu, đạo văn mới có thể xuất hiện ở linh hồn.

Hiện tại tu vi của mình cảnh giới vẫn là trung giai Thiên Tôn, ở bản nguyên Linh Mạch tinh hoa thẩm thấu vào, lại đi về phía trước một bước, khoảng cách cao giai Thiên Tôn cũng chỉ thừa lại một bước ngắn. Linh hồn cảnh giới coi như đạt tới Đạo Tôn cảnh, cứ theo lẽ thường để ý cũng không khả năng xuất hiện đạo văn.

Trên người không có đạo văn, linh hồn ngược lại xuất hiện đạo văn, Lâm Mặc Ngữ thực sự không thể nào hiểu được. Bất quá hồi tưởng lại, trên người mình không thể nào hiểu được chuyện, dường như có không ít.

Cự Lực Vu Yêu, rõ ràng chỉ có Thiên Tôn cảnh, lại có thể đưa tới đại đạo chân thân. Hơn nữa đường lớn này chân thân rất thái quá, chỉ có thể bộc phát ra Thiên Tôn cảnh lực lượng.

Phật Quốc Vu Yêu cũng có tình huống tương tự, Thiên Tôn cảnh đại đạo chân thân, cái này 877 sao ngoại hạng sự tình đều có, hiện trên người mình tình huống, dường như cũng không phải là không thể tiếp thu.

"Không nghĩ ra liền không nghĩ, cứ như vậy đi."

"Có lẽ tương lai, chờ ta cũng đến rồi cái cảnh giới kia, mới có thể chân chính không gì không biết."

Lâm Mặc Ngữ rất thức thời không suy nghĩ thêm nữa.

Lúc này linh hồn bỗng nhiên chấn động, hắn cùng với bản nguyên linh mạch cảm ứng vẫn tồn tại như cũ.

Hắn cảm ứng được, có người đang theo bản nguyên Linh Mạch, nghĩ đến tìm kiếm bản nguyên linh mạch đầu nguồn.

"Muốn tìm đầu nguồn, tưởng đẹp!"

"Đây cũng không phải là vật vô chủ, các ngươi liền đừng có nằm mộng!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, linh hồn đã khống chế bản nguyên linh mạch hạch tâm.

Bản nguyên Linh Mạch bộc phát ra cường đại lực lượng, đang dọc theo bản nguyên Linh Mạch tìm kiếm ngọn nguồn tu luyện giả, trong nháy mắt bị rung ra đại địa. Thất Giai bản nguyên linh mạch lực lượng cường đại cở nào, phổ thông đạo tôn căn bản là không có cách thừa nhận.

Bị đánh bay tu luyện giả từng cái sắc mặt hãi nhiên, bọn họ lúc này mới ý thức được, điều này bản nguyên Linh Mạch, là có chủ nhân. Có chủ nhân bản nguyên Linh Mạch, vậy thì không phải là bọn họ có thể nhúng chàm.

Bọn hắn bây giờ đối mặt lưỡng chủng tuyển trạch, một loại là dọn nhà, dời xa tại chỗ, ly khai bản nguyên Linh Mạch. Bản nguyên Linh Mạch dù sao cũng là bị người khống chế, nhất cử nhất động của mình đều sẽ bị đối phương cảm giác.

Đương nhiên, cũng có thể không dời đi, nếu là không có bí mật gì, cái kia đơn giản đã có da mặt dầy mượn bản nguyên Linh Mạch tu luyện, cũng không phải là cái gì việc xấu. Bất quá tu luyện giả đều có ngạo khí, loại này sống nhờ dưới người cảm giác, cũng không hơn gì.

Còn có một loại, tiếp tục tìm kiếm bản nguyên linh mạch đầu nguồn, giết chết chủ nhân của nó, đem bản nguyên Linh Mạch chiếm làm của mình. Nhưng này dạng cũng rất khó, không có mạch lạc, đại địa mênh mông, rất khó tìm.

Lâm Mặc Ngữ chẳng muốn đi quản bọn hắn biết làm như thế nào, hắn chỉ để ý chính mình.

Khống chế được bản nguyên Linh Mạch, xua đuổi mọi người, đồng thời không cho bất luận kẻ nào gần chút nữa bản nguyên Linh Mạch thực thể.

"Kế tiếp, muốn làm chuyện chính!"

Thở sâu, ý thức chìm vào thế giới quy tắc, ở vào Nhân Hoàng bên cạnh phân thân mở miệng hỏi, "Nhân Hoàng, thiết kế như thế nào ?"

Những ngày qua thời gian, đã đầy đủ Nhân Hoàng đem quy hoạch chơi đùa đi ra.

Nhân Hoàng nói, "Không sai biệt lắm, ta cùng với Hạo Chí Tôn đám người đã kinh thương số lượng quá, liền hàng nhái Thần Thành cách cục tiến hành kiến tạo, đối với mỗi cái quy mô khu vực đều đè tỉ lệ tiến hành thu nhỏ lại, tiết kiệm không tất yếu đồ đạc, chỉ để lại nhất định bộ phận."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Khoảng chừng còn cần vài ngày ?"

Nhân Hoàng nói, "Xem giới chủ ngài an bài, ta bên này có hai bộ phương án, bộ thứ nhất phương án là ở thế giới quy tắc bên trong kiến trúc, sau đó chỉnh thể dời ra ngoài."

"Đệ nhị bộ phương án, là đến bản nguyên đại lục bên trong tiến hành kiến tạo."

"Bộ thứ nhất phương án khoảng chừng có nữa năm ngày thời gian là có thể hoàn thành, đệ nhị bộ phương án có nữa một ngày cũng liền đủ rồi."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Bản nguyên đại lục cùng thế giới quy tắc cũng không tương đồng, kiến tạo quá trình, kỳ thực cũng là quá trình thích ứng, ta càng có khuynh hướng đệ nhị bộ phương án."

"Còn có, nhóm đầu tiên người đi ra ngoài ít một chút, để mấy vị Hạo Chí Tôn mấy người trước đi ra a, ta ở bên cạnh trước bố trí Truyền Tống Trận."

Nhân Hoàng tự nhiên không có bất kỳ ý kiến, hoàn toàn nghe theo Lâm Mặc Ngữ an bài.

Qua nhiều năm như vậy, Lâm Mặc Ngữ làm bất cứ chuyện gì, đều là trải qua thâm tư thục lự, cơ hồ không có bỏ qua.

Coi như tinh vu tính toán Nhân Hoàng, cũng cảm giác mình cách cục không bằng Lâm Mặc Ngữ. Thương lượng với Nhân Hoàng tốt phía sau, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu tiến hành sau cùng bố trí.

Xây thế lực của chính mình, cần đại lượng nhân mã trở thành thành viên nòng cốt. Mà những này nhân mã không cần phải nói, chính là đến từ thế giới quy tắc. Mà để cho bọn họ ly khai thế giới quy tắc, có lưỡng chủng phương pháp.

Một loại là Lâm Mặc Ngữ tự mình thả bọn họ đi ra, nhưng cái này dạng cần Lâm Mặc Ngữ thân lực thân vi. Lâm Mặc Ngữ cũng có chuyện của mình, không có khả năng thân lực thân vi.

Như vậy loại phương pháp thứ hai chính là lấy bản nguyên Linh Mạch vì tọa độ, bố trí Truyền Tống Trận, làm cho thế giới quy tắc cùng bản nguyên Linh Mạch tương liên.

Cứ như vậy, vô luận chính mình đang làm cái gì, đi nơi nào, đều có thể đi qua Truyền Tống Trận từ quy tắc Thế Giới Bổn Nguyên đại lục. Trên thực tế, rất nhiều thế lực nắm giữ giả đều là làm như thế.

Lâm Mặc Ngữ khống chế bản nguyên Linh Mạch, đem một bộ phận bản nguyên Linh Mạch cùng thế giới quy tắc dung hợp với nhau, thành lập tọa độ, bố trí Truyền Tống Trận.

Vâng theo ý chí của hắn, bản nguyên Linh Mạch khẽ chấn động, trong đó một cái chi nhánh xuyên thấu hư không, lấy Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực làm cầu nối, chui vào Lâm Mặc Ngữ quy tắc Thế Giới Bổn Nguyên Linh Mạch cùng Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc hoàn thành liên tiếp, lấy Lâm Mặc Ngữ hôm nay trận pháp tạo nghệ, bố trí Truyền Tống Trận cũng không trắc trở.

"Dĩ ngô chi danh, bày binh bố trận!"

Ra lệnh một tiếng, Thế Giới Chi Lực hạo hạo đãng đãng tụ đến.

Hắn là Thế Giới Chi Chủ, chỉ là một cái ý niệm trong đầu, đại lượng pháp tắc liền tự động hội tụ, hình thành trận pháp hình thức ban đầu. Lâm Mặc Ngữ lấy Bản Nguyên Kết Tinh làm trận cơ, lại dựa vào đại lượng phù văn, lệnh Truyền Tống Trận cực kỳ kiên cố cường đại.

Truyền Tống Trận vị trí tránh được bản nguyên Linh Mạch bị ô nhiễm thay đổi bộ phận kia, bộ phận kia là Lâm Mặc Ngữ lãnh địa riêng, không cho bất luận kẻ nào tới gần. Vì để ngừa một phần vạn, Lâm Mặc Ngữ lại tự tay bố trí mới trận pháp, đem bộ phận này bản nguyên Linh Mạch tiến hành che đậy, thêm lên bảo hiểm.

Toàn bộ sau khi làm xong, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai quy hoạch khu vực.

Có một phần khu vực thuộc về hắn đất phần trăm, thân là giới chủ, điểm ấy quyền lợi vẫn phải có.

Bây giờ bởi vì lúc trước đại chiến, đã tạo thành một tòa thọc sâu đạt đến vạn dặm lớn đại sơn cốc, đầy đủ Nhân Hoàng đám người sinh hoạt. Cuối cùng, Lâm Mặc Ngữ xuất ra nhất kiện Pháp Bảo.

Cái này Pháp Bảo đến từ Lục Phong thương hội, là một kiện khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo.

Đem khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo kích hoạt phía sau, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai phản hồi thế giới quy tắc, "Nhân Hoàng, ta bên này đã chuẩn bị thỏa đáng."

Nhân Hoàng cũng nên nói, "Chúng ta cũng chuẩn bị xong, tùy thời đợi mệnh."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hắn ý thức khẽ động, từng cổ một cự đại lực lượng cuốn tới, tạo thành một tòa đặc thù Truyền Tống Trận. Cái tòa này Truyền Tống Trận kích thước không lớn, cũng là vĩnh viễn mở ra, là vì Nhân Hoàng đặc biệt chế tạo.

"Giới chủ, ngài đây là ?"

Nhân Hoàng có chút không rõ Lâm Mặc Ngữ làm ra.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi đem ý thức dò xét đi qua nhìn một chút!".