Chương 2704: Lâm Mặc Ngữ lời nói, những câu phế phủ.

Chương 2704: Lâm Mặc Ngữ lời nói, những câu phế phủ.

Nhân Hoàng đem ý thức thăm dò qua, trực tiếp liên tiếp đến Lâm Mặc Ngữ đặt ở bản nguyên đại lục khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo bên trong. Truyền Tống Trận định vị cực chuẩn xác, nhân hoàng ý thức đi qua không trở ngại chút nào, cực kỳ thông thuận.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Cảm giác như thế nào ?"

Nhân Hoàng ngạc nhiên nói rằng, "Loại cảm giác này rất kỳ diệu, ta hình như là có một cái phân thân, không phải cái loại này pháp tắc biến hóa ra phân thân, mà là chân chính "  phân thân.

Đi qua cái này Pháp Bảo, lại phối hợp Lâm Mặc Ngữ vì đó làm đặc biệt Truyền Tống Trận, Nhân Hoàng có thể giống như quản lý thế giới quy tắc giống nhau, quản lý bản nguyên đại lục bên trong thế lực thế giới quy tắc bên trong các hạng sự vụ đã sớm đi vào quỹ đạo, Nhân Hoàng hoàn toàn có năng lực Nhất Tâm Nhị Dụng.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta ở bản nguyên đại lục bên trong đặt món đó khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, cùng bản thể của ngươi không sai biệt lắm là cùng một cái loại hình, hơn nữa có thể lẫn nhau liên tiếp."

"Lại phối hợp thêm cái này Truyền Tống Trận, ngươi có thể đồng thời quản lý hai thế giới tình huống, lấy năng lực của ngươi, ta tin tưởng không thành vấn đề."

"Còn như giúp ngươi một lần nữa biến thành người tộc phương pháp, ta còn đang tìm, lại cho ta chút thời gian."

Nhân Hoàng bản thể chấn động một cái, hắn tựa hồ có hơi cảm động, sau một lát mới nói ra bốn chữ, "Cảm ơn giới chủ!"

Ký sinh với khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo phía sau, nhân hoàng tâm tình biến đến đơn giản trực tiếp, cũng sẽ không nói cái gì lời khách sáo.

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Không cần phải nói tạ, đây là chúng ta thiếu ngươi, nếu như không có ngươi trả giá, liền không có hiện tại làm bọn chúng ta đây."

"Đi thôi, ta đã đem Truyền Tống Trận bố trí xong, liền tại Thần Thành bên ngoài, chuẩn bị trước đưa nhóm người thứ nhất đi qua."

Nhân Hoàng nói, "Hạo Chí Tôn bọn họ đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể xuất phát."

Thần Thành ở ngoài, một tọa Truyền Tống Trận xuất hiện ở trong tinh không.

Truyền Tống Trận tản ra cùng thế giới này hoàn toàn khác biệt khí tức, đó là Bản Nguyên Kết Tinh khí tức, còn có bản nguyên linh mạch khí tức. Lâm Mặc Ngữ lấy 108 khỏa Thất Giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh làm trận cơ, từ bản nguyên Linh Mạch cung cấp truyền tống cần lực lượng cùng tọa độ.

Do đó lệnh Truyền Tống Trận vĩnh viễn không có lực lượng hao hết lo lắng.

Hạo Chí Tôn, Thiên Chí Tôn, chiến Chí Tôn, kiếm Chí Tôn, giết chí tôn, phù Chí Tôn.

Sáu người dắt tay nhau đi tới Truyền Tống Trận trước mặt, bọn họ biết mình gần đi trước bản nguyên đại lục, trên mặt cũng không tự cảm thấy mang theo một chút kích động. Bản nguyên đại lục, một cái so với thế giới quy tắc còn muốn cường đại thế giới chân thật.

Chính mình cái này Chí Tôn, ở thế giới quy tắc bên trong đã thuộc về đứng đầu tồn tại, nhưng là ở bản nguyên đại lục bên trong, rồi lại là bé nhỏ không đáng kể. Sáu người không sợ khiêu chiến, bọn họ sống ở nhân tộc nguy nan lúc, lúc đó thần lộ cắt đứt quan hệ, tài nguyên rất thưa thớt, bọn họ cũng từng bước đi tới hiện tại. Chỉ là bởi vì trước đây đi lầm đường, thủy chung vô duyên Thiên Tôn.

Hiện tại sáu người đều cắm ở đỉnh phong Chí Tôn, khó có thể tiến thêm một bước.

Lâm Mặc Ngữ đạp tinh không mà đến, cách xa nhau lấy ức vạn dặm, bước ra một bước đã đi tới sáu người trước mặt.

"Gặp qua giới chủ!"

Sáu người đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ.

Bọn họ đều là tuân theo quy củ nhân, cũng có thể xem như là bảo thủ không chịu thay đổi, Lâm Mặc Ngữ cũng từng khuyên mấy lần, càng về sau đã lười khuyên nữa, thích thế nào được cái đó a. Lâm Mặc Ngữ nói, "Các vị tiền bối, cụ thể sự tình, Nhân Hoàng đã cùng các ngươi nói."

"Ở đi bản nguyên đại lục phía trước, ta cũng có nói mấy câu muốn nói."

"Các vị tiền bối khẳng định kỳ quái, vì sao nhóm đầu tiên, chỉ có các ngươi sáu người."

"Kỳ thực rất đơn giản, bởi vì ta có tư tâm."

Lâm Mặc Ngữ lời nói đến mức rất chân thành, mấy người cũng không chen vào nói, lẳng lặng nghe Lâm Mặc Ngữ giảng thuật.

Lâm Mặc Ngữ thanh âm biến đến càng phát ra trầm thấp, mỗi một câu, mỗi một chữ, dường như đều là nội tâm độc thoại.

"Ở ta còn là bé nhỏ lúc, các vị tiền bối đối với ta có nhiều chiếu cố."

"Ta biết các vị tiền bối đại công vô tư, một lòng chỉ vì nhân tộc, nhưng đối với không lên, con người của ta cách cục không bằng các vị tiền bối lớn như vậy, đôi khi, ta rất ích kỷ."

"Sở dĩ ta làm ra một ít quyết định, có thể sẽ cùng các vị tiền bối không quá giống nhau."

"Ta cũng sẽ suy nghĩ đến nhân tộc, nhưng ta sẽ không bởi vì nhân tộc đi hi sinh chính mình."

"Nếu có người chọc ta, ta cũng sẽ bất chấp hậu quả, đem hủy diệt, liên luỵ rất rộng!"

"Ta có một ít thứ tốt, nhưng số lượng không nhiều lắm, sở dĩ ta chỉ có thể chiếu cố một ít ta nghĩ muốn chiếu cố người."

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện mấy viên thế giới quả thật.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái này mấy viên trái cây các vị tiền bối hẳn là đều từng ăn qua, bất quá khi đó những thứ kia, hiệu quả không bằng bọn họ."

"Các vị tiền bối không cách nào thăng cấp Thiên Tôn cảnh một trong những nguyên nhân, là bởi vì Bỉ Ngạn cảnh lúc đi đường tắt, do đó tổn thương căn cơ."

"Cái này mấy viên trái cây, có thể giúp tiền bối bù đắp căn cơ, nếu như một viên không đủ, ta chỗ này còn có."

"Trái cây số lượng không tính là nhiều lắm, bất quá cho các vị tiền bối dùng một chút chắc là đủ rồi, còn như những người khác, ta không có biện pháp toàn bộ chiếu cố đến."

Lâm Mặc Ngữ không cho phép bọn họ cự tuyệt, trực tiếp đem thế giới quả thật cho bọn hắn.

Sau đó hắn lại lấy ra sáu cái cái chai, mỗi cái trong bình đều chứa 1000 tích Thế Giới Thụ nhựa cây.

. . .

Thế Giới Thụ nhựa cây có thể tăng cường tu luyện thiên phú, sáu người tu luyện thiên phú tuy là cũng không tệ, có thể ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, vẫn là không đủ khả năng. Thế Giới Thụ nhựa cây mỗi ngày sản lượng đều có 1000 tích, Lâm Mặc Ngữ đều gom lại, cũng không lãng phí.

Hiện tại Thế Giới Thụ dưới đã tạo thành một cái Thủy Đàm, bên trong tất cả đều là Thế Giới Thụ nước. Tử bên trong nhựa cây, có thể tăng cường tu luyện thiên phú, mỗi ngày dùng một giọt

"Tốt lắm, hiện tại các tiền bối liền dùng trái cây a, ta ở chỗ này hộ pháp."

Sáu người lẫn nhau nhìn thoáng qua, Lâm Mặc Ngữ từ đầu nói đến vỹ, căn bản không có cho bọn hắn cơ hội cự tuyệt.

Mấy người trong lòng đều có cảm động, Lâm Mặc Ngữ nói xong tình chân ý thiết.

Hạo Chí Tôn than thở, "Giới chủ nói, đều là từ thân phế phủ. Mỗi cá nhân cũng không giống nhau, có mạnh có yếu, có thiện có ác, chúng ta từ đương nhiên sẽ không dùng chính mình tiêu chuẩn, đi yêu cầu người khác."

Thiên Chí Tôn cười nói, "Giới chủ chỉ án chính mình cõi lòng tới liền có thể, không cần cùng chúng ta so sánh."

Giết chí tôn khẽ cười một tiếng, "Kỳ thực cũng chỉ bọn hắn hai cái yêu cầu cao điểm, giống như lão tử bất kể những thứ kia, thấy ngứa mắt liền giết."

Chiến Chí Tôn cũng nói, "Lòng người phức tạp, kỳ thực rất nhiều người cũng chỉ là Nhân Hoàng quản lý dưới, mới có thể thành thật như thế, bằng không từng cái tâm hoài quỷ thai, có trời mới biết sẽ làm ra cái gì."

Đã từng có quá ví dụ, có người thoát khỏi nhân hoàng quản lý, kém chút đem đại thế giới nhân tộc biến đến loạn thất bát tao.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Có lẽ đến rồi bản nguyên đại lục, những người đó sẽ triển lộ bản tính."

"Sở dĩ trước đó, các vị tiền bối cần sở hữu thực lực cường đại, (tài năng)mới có thể trấn áp bọn họ."

"Chỉ có như vậy, đã từng sự tình mới sẽ không tái diễn."

Bọn họ cũng biết, Lâm Mặc Ngữ tâm ý mình quyết, cũng sẽ không khách sáo, đem thế giới quả thật dùng.

Sáu người ở trong tinh không ngồi xếp bằng, trên người tản ra khí tức vô hình, thế giới quy tắc —— hiển lộ ra.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, quy tắc của bọn hắn thế giới đang ở biến cường.

Thế giới quả thật cường hóa phải cần một khoảng thời gian, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Thời Gian Pháp Tắc hiển hiện, thuộc về sáu người thời gian nhất thời biến nhanh.

Toàn bộ từng cường hóa trình, biến thành ngắn ngủi mấy phút đồng hồ.

Thân là giới chủ, đối với thế giới quy tắc Thời Gian Pháp Tắc, có thể khống chế tinh chuẩn.

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng tìm được điểm tới hạn, cũng không ảnh hưởng cường hóa hiệu quả, lại lúc có thể tiết kiệm đại lượng thời gian nhi. ..