Chương 2705: Không biết có hối hận hay không.

Chương 2705: Không biết có hối hận hay không.

Mấy phút sau, vòng thứ nhất cường hóa hoàn tất.

Sáu người thế giới quy tắc đều có chỗ tăng cường, căn cơ cũng có tu phục, bất quá còn xa không đạt được Lâm Mặc Ngữ tiêu chuẩn. Ở Lâm Mặc Ngữ tiêu chuẩn bên trong, sáu người thế giới quy tắc, ít nhất cũng phải đạt được hoàn mỹ cấp.

Đã từng sáu người thế giới quy tắc, cũng chỉ là rác rưởi cấp, liền Chí Tôn đều không đạt được. Sau lại đang uống một viên thế giới quả thật phía sau, đạt tới phổ thông cấp.

Cũng chính bởi vì vậy, để cho bọn họ đạt tới Chí Tôn.

Mà muốn trở thành Thiên Tôn, cần để cho thế giới quy tắc đạt được hoàn mỹ cấp. Coi như không đạt được hoàn mỹ cấp, cũng muốn đến gần vô hạn với hoàn mỹ cấp mới được.

Khi tiến vào bản nguyên thế giới phía sau, Lâm Mặc Ngữ mới biết được, thế giới quy tắc phân cấp, không hề giống bên trong đại thế giới đơn giản như vậy thô bạo. Mỗi một cấp bậc, cũng còn có thể tiến hành tế phân.

Bình thường phương pháp phân loại, chính là thấp trung cao tam giai.

Cũng không phải là nói, phổ thông cấp thế giới quy tắc, liền không cách nào trở thành Thiên Tôn.

Chỉ cần đang bình thường cấp trên căn bản tiến hành tăng cường, khiến cho đạt được cao giai, đồng thời tận khả năng tới gần hoàn mỹ cấp, cũng đồng dạng có thể trở thành là Thiên Tôn. Loại này tăng cường thế giới quy tắc bảo vật đan dược, ở bản nguyên đại lục bên trong, có rất nhiều.

Bất quá bản nguyên đại lục bên trong bảo vật đan dược, trên cơ bản đều chỉ có thể ở bản đẳng cấp trong phạm vi đề thăng, không cách nào đem phổ thông cấp đề thăng thành hoàn mỹ cấp. Cái loại này có thể nhảy qua đẳng cấp tăng lên bảo vật, không gì sánh được rất thưa thớt, bên ngoài giá cả cũng cao đến rồi trình độ kinh người, khiến người ta chùn bước.

Đã từng xuất hiện nhất kiện nghịch thiên bảo vật, có thể đem phổ thông cấp thế giới quy tắc, đề thăng tới hoàn mỹ cấp, hơn nữa không có bất luận cái gì phản ứng phụ. Món bảo vật này ở Lục Phong thương hội tiến hành bán đấu giá, cuối cùng vỗ ra một cái giá trên trời.

Có cái nhân vật thần bí, lấy một cái Thất Giai bản nguyên linh mạch giá cả, đem phách đi.

Thất Giai bản nguyên Linh Mạch, đã đủ sáng lập ra một cái Lục Tinh thế lực, bồi dưỡng được vô số cường giả, có thể thấy được bên ngoài giá cả cao, khủng bố đến mức nào. Lâm Mặc Ngữ không biết mình Thế Giới Thụ trái cây, có thể hay không đem phổ thông cấp thế giới quy tắc đề thăng tới hoàn mỹ cấp.

Bất quá nghĩ đến là có thể, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ muốn thử xem, đem sáu người thế giới quy tắc đề thăng tới hoàn mỹ cấp, thậm chí là cao cấp hoàn mỹ cấp. Chỉ có hoàn mỹ cấp thế giới quy tắc, (tài năng)mới có thể chống đỡ tu luyện giả trở thành đạo tôn.

Hoàn mỹ cấp thế giới quy tắc, chỉ là trở thành đạo tôn cơ sở.

Muốn trở thành cao giai đạo tôn, vậy cần cao cấp hoàn mỹ cấp thế giới quy tắc.

Lâm Mặc Ngữ có dã vọng, thế lực của mình không có khả năng chỉ dựa vào chính mình một người, càng không thể nào dựa vào phục sinh giả chống đỡ. Trong thế lực, cần đại lượng cường đại tu luyện giả.

Các người tu luyện có tư tâm, Lâm Mặc Ngữ nắm chặt không được lòng người, chỉ có thể tuyển trạch làm cho người hắn tín nhiệm. Để cho người hắn tín nhiệm, chính là trước mắt sáu vị, còn có Nhân Hoàng cùng tinh lão.

Vòng thứ nhất cường hóa hoàn tất, Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra sáu viên Thế Giới Thụ trái cây, ý bảo bọn họ tiếp tục. Sáu người không có nhiều lời nói nhảm, tiếp tục dùng.

Hiện tại Thế Giới Thụ trái cây cũng không thiếu, đầy đủ bọn họ sáu người ăn.

Cường hóa vẫn còn ở duy trì liên tục, sáu người ăn một khỏa lại một khỏa, Lâm Mặc Ngữ khống chế được thời gian, đại biên độ tăng nhanh cường hóa tốc độ. Hạo Chí Tôn đang ăn đến viên thứ tư trái cây lúc, thế giới quy tắc đột nhiên bành trướng, tản mát ra một cổ cường đại khí tức.

Đã từng hư hại căn cơ bị thế giới quả thật bên trong lực lượng chữa trị, thế giới quy tắc biến đến êm dịu, đã không còn cái gì bỏ sót. Hạo Chí Tôn lộ ra kinh hỉ màu sắc, khí tức trên người Cuồn Cuộn mà phát động không ngừng bay vụt.

Cảnh giới ẩn có đột phá tư thế, dường như muốn xung kích Thiên Tôn.

Thế giới quy tắc đột phá tới hoàn mỹ cấp, tự nhiên mà vậy kéo theo Hạo Chí Tôn cảnh giới đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, một cổ vô hình chi lực hạ xuống, cắt đứt Hạo Chí Tôn đột phá tư thế.

"Trước không muốn đột phá, đến rồi bản nguyên đại lục lại tiến hành đột phá, cái này dạng mới có thể thu được chỗ tốt lớn nhất. Hạo Chí Tôn nghe Lâm Mặc Ngữ lời nói, chịu quyết tâm, không tiến hành nữa đột phá."

Lâm Mặc Ngữ lại đưa tới một viên thế giới quả thật, "Ngài thế giới quy tắc hiện nay vừa tới hoàn mỹ cấp, còn có thể tiếp tục đề thăng, tiếp tục ăn."

Hạo Chí Tôn có chút không bỏ, "Đồ tốt như vậy, không bằng lưu cho. . ."

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên ngắt lời hắn, "Người khác không xứng với!"

Hạo Chí Tôn thấy buồn cười, chỉ phải tiếp tục ăn bắt đầu thế giới quả thật.

Hạo Chí Tôn là đệ một cái tiếp xúc Lâm Mặc Ngữ, cũng là cho Lâm Mặc Ngữ trợ giúp lớn nhất người, ở sáu người, hắn pháp tắc không phải chiến lực tối cường, nhưng căn cơ cũng là tốt nhất một cái.

Dẫn đầu đột phá, cũng hợp tình hợp lý.

Tiếp theo, mấy vị Chí Tôn cũng dồn dập đột phá.

Căn cơ của bọn họ so với Hạo Chí Tôn hơi kém, đều nhiều hơn ăn một viên thế giới quả thật mới(chỉ có) đột phá tới hoàn mỹ cấp. Bất quá đó cũng không trọng yếu, kết quả sau cùng giống nhau liền được, ngược lại thế giới quả thật còn có.

Lâm Mặc Ngữ áp chế cảnh giới của bọn hắn, tiếp tục đút thế giới quả thật. Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như đang ăn gian.

Ở trong mắt người khác nghịch thiên vô cùng bảo vật, mình tựa như là phổ thông hoa quả giống nhau đưa đi cho người ta ăn. Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng lẩm bẩm, "Xa xỉ đúng là xa xỉ, nhưng khẳng định đáng giá."

Thế giới quy tắc bên trong sinh linh vô số, trước mắt sáu người ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ địa vị cùng người khác bất đồng, trả giá một chút không coi vào đâu, . . . . Rốt cuộc, sáu người đang ăn rớt 59 khỏa thế giới quả thật phía sau, thế giới quy tắc rốt cuộc đạt tới cao giai hoàn mỹ cấp.

Đến rồi bây giờ trình độ này, thế giới quả thật mất đi tác dụng, không cách nào nữa tiến hành đề thăng. Loại trình độ này thế giới quy tắc, đã đã đủ chống đỡ bọn họ tu luyện chí cao giai đạo tôn.

Nếu như lại muốn về phía trước, vậy thì không phải là thế giới quy tắc chuyện, cần cơ duyên và lĩnh ngộ, còn cần không gì sánh được cường đại khí vận. Cảm thụ được cao giai hoàn mỹ cấp thế giới quy tắc, sáu cái cộng lại vượt lên trước trăm vạn tuế Chí Tôn, lại cười đến giống như là một hài tử giống nhau.

Thiên Chí Tôn than thở, "Thật không nghĩ tới, ta sinh thời, vẫn còn có cơ hội bước vào Thiên Tôn cảnh."

Chiến Chí Tôn khẽ hừ một tiếng, "Ngươi mục tiêu thật ngắn, lão phu nhưng là phải bước vào Đạo Tôn cảnh, chính là Thiên Tôn cảnh tính là gì."

Hạo Chí Tôn trêu ghẹo nói, "Giới chủ cho chúng ta cửa hàng đường, có thể đi hay không xuống phía dưới, liền muốn xem chính chúng ta năng lực."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Xác thực, ta có thể làm cũng không nhiều."

Nói hắn xuất ra 60 khỏa Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh, một người mười viên, "Chờ đến bản nguyên đại lục, ta sẽ dùng bản nguyên linh mạch lực lượng vì tiền bối đột phá cảnh giới."

"Đồng thời, bản nguyên đại lục Đại Đạo Chi Lực sẽ đối với tiền bối tiến hành thanh tẩy."

"Các ngươi lợi dụng Bản Nguyên Kết Tinh, đem chính mình thuật pháp chuyển hóa thành bản nguyên cấp, liền có thể ở bản nguyên trong đại lục sử dụng."

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này đã rất có kinh nghiệm, thực sự vì sáu người bày xong đường.

Hạo Chí Tôn đám người gần nhất trong khoảng thời gian này, vẫn quan sát Nhân Hoàng sửa sang lại tư liệu, đối với bản nguyên đại lục bên trong tình huống căn bản 3.8, đã có đại khái giải khai bọn họ biết, Lâm Mặc Ngữ cho Bản Nguyên Kết Tinh cao tới Thất Giai, cũng biết bọn họ trân quý bao nhiêu không.

Phía trước nhóm kia chủ động yêu cầu rời đi người, Lâm Mặc Ngữ chỉ cho nhất giai Bản Nguyên Kết Tinh, trong đó chênh lệch to lớn, khó có thể tưởng tượng. Bên trong phần lớn người, khả năng cuối cùng cả đời, hắn tài phú đều khó đạt được một viên Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh trình độ.

Mà Lâm Mặc Ngữ đưa một cái, chính là một người mười viên, thủ bút này thực sự có chút lớn.

Giết chí tôn cười hắc hắc nói, "Đám người kia nếu như đã biết, không biết có hối hận hay không."

Kiếm Chí Tôn lãnh đình một tiếng, "Quản bọn hắn chết sống, đám người kia chính mình không biết phân biệt."

Giết chí tôn cười nói, "Nếu như tương lai có cơ hội thấy rồi, thật muốn hỏi bọn họ một chút, có cảm giác gì."

Lời này cũng chỉ là nói một chút, bọn họ tản mát các nơi trên cơ bản rất khó gặp lại.

Những người này có lẽ đã chết, bản nguyên đại lục cũng không giống như bên trong đại thế giới như vậy an toàn. ..