Chương 2706: Thiên Tôn để làm cu li.

Chương 2706: Thiên Tôn để làm cu li.

Đại địa bên trên, không gian vặn vẹo, một tòa môn hộ hiện lên.

Bản nguyên Linh Mạch khẽ chấn động lấy, phóng xuất ra đại lượng bổn nguyên chi lực.

Không có Lâm Mặc Ngữ vị này Thế Giới Chi Chủ tiến hành thao túng, trực tiếp từ trận pháp tự hành vận chuyển, mở ra thế giới quy tắc đi thông bản nguyên đại lục thông đạo. Kỳ thực làm như vậy cũng không an toàn, mặc dù Lâm Mặc Ngữ thiết lập quy tắc, thông đạo cũng là đơn hướng thông hành, hứa ra không cho phép vào.

Vẫn như trước không thể cam đoan, có Đại Năng Lực Giả, đi qua nơi này điểm truyền tống, xâm lấn chính mình quy tắc thế giới.

Nếu là có nhân vật mạnh mẽ xâm lấn thế giới quy tắc, cái kia đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, là món tương đối nguy hiểm chuyện. Ở thế giới quy tắc bên trong, hắn có thể áp chế địch nhân, nhưng tương tự, bị thương tổn cũng sẽ tăng lên gấp bội.

Một ngày thế giới quy tắc chịu đến phá hư, sẽ tổn thương căn cơ.

Theo Lâm Mặc Ngữ, chân chính nguy hiểm, vẫn là Nhân Hoàng bản thể chỗ tòa kia đặc thù Truyền Tống Trận, cái kia tọa Truyền Tống Trận là hai chiều, có thể vào có thể ra.

Đây mới thật sự là nguy hiểm, bất quá Lâm Mặc Ngữ như trước làm.

Thành lập Truyền Tống Trận là chuyện ắt phải làm, không có lựa chọn nào khác.

Đang quyết định thành lập chính mình thế lực thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đã suy nghĩ đến nơi này một điểm, cũng không có tốt hơn thay thế phương pháp.

Mọi việc đều có hai mặt, theo Lâm Mặc Ngữ cái này rất công bằng.

Trong cánh cửa, Hạo 15 Chí Tôn đám người vừa đi ra khỏi.

Cùng thế giới quy tắc trung hoàn toàn khác biệt khí tức đập vào mặt, đánh thẳng vào bọn họ nhục thân, rửa sạch linh hồn của bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ đối với bọn họ áp chế mất đi tác dụng, sáu người cảnh giới bắt đầu kịch liệt đề thăng.

Lúc này bản nguyên Linh Mạch chấn động, Thất Giai bản nguyên Linh Mạch triển lộ ra sự cường đại của nó.

Tinh thuần vô cùng bổn nguyên chi lực, ở Lâm Mặc Ngữ dưới sự khống chế, điên cuồng rưới vào sáu người trong cơ thể, đây là liền Lâm Mặc Ngữ đều không có hưởng thụ qua đãi ngộ, đối với đến từ giới hải hoặc thế giới quy tắc tu luyện giả mà nói, lần đầu tiên tiếp thu bản nguyên đại lục khí tức rất trọng yếu. Cái này một Bourbon nguyên chi lực, đối với tương lai của bọn hắn có ích lợi rất lớn.

Cũng không phải là mọi người đều có thể giống như Lâm Mặc Ngữ, có truyền thuyết cấp thế giới quy tắc, căn cơ mạnh đã đến người thường khó có thể tưởng tượng tình trạng. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ tính toán kỹ toàn bộ, ở đem sáu người thế giới quy tắc đề thăng tới cực hạn phía sau, áp chế cảnh giới của bọn hắn.

Tại chính thức tiến nhập bản nguyên đại lục một khắc kia, chủ động khống chế bản nguyên Linh Mạch, cho bọn hắn thuần túy vô cùng bổn nguyên chi lực. Lại phối hợp Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh, đi thăng hoa thuật pháp của bọn họ.

Cái này một lớp dưới, sáu người căn cơ sẽ biến đến cực kỳ vững chắc, cũng đã đủ đặt tương lai của bọn hắn. Ở Lâm Mặc Ngữ trong kế hoạch, Ngô Chí Tôn đám người, đem là chính mình thế lực ở trên mặt nổi chưởng khống giả. Lại tăng thêm có Nhân Hoàng tiến hành quản lý, chính mình chỉ cần ẩn tàng tại phía sau màn liền có thể.

Sáu người dựa theo Lâm Mặc Ngữ trước đó nói an bài, bắt lại cơ hội lần này, lợi dụng khổng lồ bổn nguyên chi lực đối với chính mình nhục thân cùng linh hồn tiến hành thanh tẩy.

Đồng thời sử dụng Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh, đối với mình thuật pháp tiến hành thăng hoa.

Bọn họ cùng bản nguyên đại lục đại đạo sinh hành cảm ứng, cảm ngộ đại đạo, lấy bản nguyên đại lục Đại Đạo Chi Lực, thay thế chính mình tại thế giới quy tắc bên trong Quy Tắc Chi Lực.

Từng cổ một khí tức cường đại phóng lên cao, sáu người chẳng phân biệt được trước sau, đồng thời bước vào Thiên Tôn cảnh.

Bọn họ là ở bản nguyên đại lục bên trong thành tựu Thiên Tôn, so với thế giới quy tắc bên trong Thiên Tôn càng cường đại hơn.

Thất Giai bản nguyên Linh Mạch chấn động càng thêm kịch liệt, càng nhiều hơn bổn nguyên chi lực tuôn ra, đưa đến sáu người trên người, để cho bọn họ tùy ý hấp thu. Thiên Tôn cảnh cũng không phải là điểm kết thúc, mà là khởi điểm.

Nếu chỉ là lấy sơ nhập Thiên Tôn vì mục tiêu, Lâm Mặc Ngữ căn bản không cần đại phí chu chương tính kế.

Trận đầu thanh tẩy, đối với bọn họ mà nói vô cùng trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hết thảy phát sinh trước mắt, đối với sáu người biến hóa cực kỳ thoả mãn.

Ở Lâm Mặc Ngữ bên người, Nhân Hoàng diễn hóa xuất Hư Tượng dáng dấp.

Hắn hiện tại đã có thể tự do vãng lai thế giới quy tắc cùng bản nguyên đại lục.

Chỉ tiếc Nhân Hoàng cũng không phải chân chính sinh linh, chỉ là sống nhờ ở khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo bên trong, không cách nào giống như Hạo Chí Tôn bọn họ giống nhau, tiếp thu bản nguyên đại lục thanh tẩy Nhân Hoàng nói, "Giới chủ đại phí khổ tâm, hy vọng sẽ không bị cô phụ."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Sẽ không, ta đối với các vị tiền bối có lòng tin."

Nhân Hoàng nói, "Giới chủ dự định khi nào bắt đầu bố cục."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chờ(các loại) các vị tiền bối thanh tẩy hết hãy bắt đầu đi, vừa thành vì Thiên Tôn liền muốn làm lao động, hi vọng bọn họ sẽ không trách ta."

Nhân Hoàng nói, "Chính là xây dựng phòng ốc, không coi vào đâu đại sự. ."

Lâm Mặc Ngữ cười, "Xác thực không coi vào đâu đại sự, ta rất chờ mong Thiên Tôn làm lao động tay chân dáng dấp."

Nhân Hoàng dường như cũng lộ ra một chút nụ cười, dường như cũng đang mong đợi.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên hỏi, "Tinh lão gần nhất thế nào ? Rất lâu không thấy hắn."

Nhân Hoàng nói, "Hắn vẫn ở chỗ cũ pháp tắc hải lý câu cá, nhàn rỗi nhàm chán thời điểm, hắn còn có thể cho một chút có thiên tư bọn tiểu tử nói một chút nói."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Kỳ thực các ngươi cái này dạng, cũng không có thể nói hoàn toàn đều là xấu, ở bản nguyên đại lục bên trong, những thứ kia đạo tôn vì sống lâu chút năm tháng, tuyển trạch tự phong."

"Ngược lại giống như các ngươi cái này dạng, không cần lo lắng thọ nguyên vấn đề, khả năng cũng sẽ có rất nhiều người ước ao các ngươi."

Nhân Hoàng nói, "Người chính là như vậy, luôn là ước ao chính mình đồ không có."

Lâm Mặc Ngữ than thở, "Yên tâm đi, ta đáp ứng qua chuyện, đều sẽ tận lực đi làm."

Sáu người thanh tẩy vẫn còn tiếp tục, nơi đây không phải thế giới quy tắc, Lâm Mặc Ngữ Thời Gian Pháp Tắc hiệu quả có hạn, bọn họ chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhàn rỗi, bố trí ở bên ngoài vong linh quân đoàn đã dẫn đầu hành động.

Bọn họ tạc mở sơn thể, mang tới đại lượng hòn đá cổ thụ.

Nói cho cùng, Lâm Mặc Ngữ không có chân chính làm cho mấy người đi làm cu li.

Phòng ở còn là muốn xây, nhưng không đến mức để cho bọn họ đi đào thạch chém lâm. Một ngày sau, sáu người thanh tẩy chuẩn bị kết thúc.

Trong sáu người tư chất tốt nhất Hạo Thiên tôn trước tiên hoàn thành thanh tẩy, mở mắt, trưởng thở dài một khẩu khí.

Khẩu khí này bay ra hơn nghìn thước đều lượn lờ không tiêu tan, khí tức như có như không, ẩn chứa trong đó thuộc về Hạo Thiên tôn đại đạo. Lúc này Hạo Thiên tôn cảnh giới 460 đã đạt được đê giai Thiên Tôn cực hạn, trong khoảng cách giai Thiên Tôn chỉ có một bước ngắn. Dù sao hắn chỉ cần lĩnh ngộ một cái đại đạo, tu luyện độ khó muốn so Lâm Mặc Ngữ thấp hơn nhiều.

Lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ vẹn toàn chuẩn bị, (tài năng)mới có thể đạt được hiệu quả như thế.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Chúc mừng tiền bối, tìm được rồi thuộc về mình đại đạo."

Hạo Thiên tôn lúc này so trước đó lại trẻ hơn một chút, trở thành Thiên Tôn phía sau, thọ nguyên biến dài, dung mạo tự nhiên biến đến tuổi trẻ.

Hắn lúc này cực kỳ vui vẻ, thậm chí có một ít kích động, "Ít nhiều giới chủ, nếu không có giới chủ tương trợ, lão phu cuộc đời này sợ là vô duyên Thiên Tôn."

Lâm Mặc Ngữ khoát khoát tay, "Thiên Tôn chỉ là khởi điểm, về sau còn muốn trở thành đạo tôn. Bất quá kế tiếp, ngài chớ mắng ta là được."

Hạo Thiên tôn biết sau đó phải làm sự tình, cười ha ha nói, "Chính là việc nhỏ, giới chủ đã làm nên làm việc, chuyện kế tiếp, liền giao cho chúng ta a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chúng ta cùng nhau a, ta còn muốn bố trí một ít trận pháp."

Lúc này Nhân Hoàng ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, từng cái tia sáng bay ra, ở bản nguyên đại lục bên trong, Nhân Hoàng như trước có thể can thiệp hiện thực, chỉ là lực lượng kém xa thế giới quy tắc bên trong cường đại như vậy.

Nhân hoàng lực lượng, không sai biệt lắm chỉ có Chí Tôn tầng thứ, cũng không cường đại. Bất quá dùng để quản lý, đã đầy đủ.

Từng cái tia sáng lẫn nhau vẻ bề ngoài, hợp thành phòng ốc dáng dấp.

Tia sáng càng ngày càng xa, một tòa từ tia sáng tạo thành thành trì, đã hình thành.

Nhân Hoàng hướng về phía Hạo Thiên tôn nói, "Bắt đầu đi.".