Chương 2707: Học tập trận pháp không phải là bày binh bố trận tháo dỡ trận.

Chương 2707: Học tập trận pháp không phải là bày binh bố trận tháo dỡ trận.

Hạo Thiên tôn dưới sự chỉ huy của Nhân Hoàng bắt đầu làm việc, hắn lấy Thiên Tôn chi lực, gia công hòn đá Cổ Mộc, xây dựng phòng ở. Còn lại mấy vị Thiên Tôn vẫn còn ở thanh tẩy, Hạo Thiên tôn một người làm việc thân ảnh có chút cô đơn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn bên người Nhân Hoàng, "Nhân Hoàng, làm như vậy không tốt sao."

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ tính toán, là nhóm mấy người này toàn bộ thanh tẩy hoàn tất phía sau, vừa động thủ một cái. Không nghĩ tới Nhân Hoàng trước hết để cho Hạo Thiên tôn một người làm đứng lên.

Nhân Hoàng ngữ khí như trước nghiêm túc, "Biết lắm khổ nhiều, ai bảo hắn thanh tẩy nhanh như vậy."

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, không nhìn ra, nghiêm túc Nhân Hoàng, đôi khi cũng sẽ mở chút vô hại tiểu vui đùa.

"Nơi đây liền giao cho ngươi, ta đi bố trí trận pháp."

Nếu quyết định làm phủi chưởng quỹ, có thể không quản, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không đi quản. Thanh tẩy đã không có khả năng thất bại, hắn cũng nên làm chuyện của mình.

Đứng dậy bay đến ven rìa sơn cốc khu vực, dọc theo bên ngoài thung lũng bố trí trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình hiện tại chính mình trận pháp tạo nghệ đến trình độ nào, không có cụ thể đi giám định qua, bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình có ít nhất ngũ giai trận pháp đại sư trình độ.

Dọc theo bản nguyên linh mạch mạch lạc, dùng Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh làm như trận cơ, phối hợp với ở Cụ Phong Chiến Thuyền bên trên mua được các loại tài liệu, Lâm Mặc Ngữ không nhanh không chậm bố trí trận pháp.

Hắn bố trí trận pháp, đến từ Thiên Lôi đạo nhân.

Thiên Lôi đạo nhân trận pháp tạo nghệ, hầu như đạt tới Cửu Giai trận Pháp Tông sư tiêu chuẩn. Chỉ bất quá hắn trận pháp, toàn bộ đều là khí trận, không có quan hệ gì với phù văn.

Lâm Mặc Ngữ một bên học tập, một bên lĩnh ngộ, lại đồng thời học để mà dùng.

Vong linh quân đoàn vẫn còn ở khai sơn lấy mộc, mấy vị đạo tôn trải qua sau thử thách, lấy Thiên Tôn thân, dưới sự chỉ huy của Nhân Hoàng kiến tạo thành trì. Lâm Mặc Ngữ thì tại ngoại vi học tập bố trí trận pháp.

Đại gia đều đang bận rộn, mảnh này hoang dã, trong lúc nhất thời biến đến phi thường náo nhiệt.

Tiếng oanh minh trận trận, trong sơn cốc không ngừng có tiếng sấm vang lên, chẳng biết lúc nào, không trung xuất hiện mây đen, từng đạo lôi đình Điện Xà, trên không trung xẹt qua. Lôi đình mang theo Đại Đạo Chi Lực từ không trung Cuồn Cuộn xuống, không vào trận trung.

Trận pháp ở điện thiểm Lôi Minh trung hiển hiện ra, như tuyên thệ chủ quyền vậy, nói cho thế gian, mảnh đất này từ ta chưởng khống. Vài giây sau, trận pháp cùng thiểm điện cùng nhau biến mất, biến mất.

Lâm Mặc Ngữ biết trận pháp đã bày, nếu có ai không được cho phép xông vào trong trận, trận pháp sẽ tự động công kích địch nhân.

"Ngũ giai trận pháp, nộ lôi trận, có thể ngăn trở cao giai Thiên Tôn trở xuống địch nhân" .

"Bất quá như thế vẫn chưa đủ!"

Lâm Mặc Ngữ bày nộ lôi trận phía sau, dụng tâm thể ngộ.

Mỗi một lần bày binh bố trận, đều là một hồi hoàn toàn mới thể ngộ, đều có thể làm sâu sắc đối với trận pháp lĩnh ngộ.

Học tập trận pháp phương pháp tốt nhất, chính là không ngừng bày binh bố trận, ở lần lượt thất bại tìm kiếm kinh nghiệm. Bất quá như vậy quá mức xa xỉ, bày binh bố trận thất bại, thường thường liền ý nghĩa bày binh bố trận tài liệu toàn bộ tổn thất hết. Vô luận là dùng Pháp Bảo làm trận cơ, vẫn là làm Bản Nguyên Kết Tinh làm trận cơ, tổn thất cũng sẽ không quá nhỏ. Đê giai trận pháp còn tốt, cao giai trận pháp cần tài liệu các loại cấp lại càng cao, tổn thất lại càng lớn. Loại này phương pháp cố nhiên tốt, có thể quá mức xa xỉ, không phải đại thế lực đệ tử căn bản là không có cách sử dụng. Lâm Mặc Ngữ nhiều tiền lắm của, đương nhiên sẽ không lưu ý.

Thể ngộ hết phía sau, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu bố trí cái thứ hai nộ lôi trận.

Không ngừng bày binh bố trận, không ngừng thể ngộ, từng cái nộ lôi trận bố trí xong.

Trọn ba mươi ngày thời gian, Lâm Mặc Ngữ dùng trọn trên trăm tọa nộ lôi trận, đem sơn cốc hoàn toàn bao phủ lại.

Nộ lôi trận tạo thành trận pháp đàn, lấy bản nguyên Linh Mạch làm chủ thể, trận trận tương khấu, tuy là đơn giản, cũng rất thực dụng. Lâm Mặc Ngữ không có đi học cao thâm hơn trận pháp, chỉ là đem nộ lôi trận không ngừng hoàn thiện, đồng thời diễn biến đến mức tận cùng. Ở bày trận trong quá trình, không ngừng tu chỉnh trong trận pháp các loại sơ hở, lệnh nộ lôi trận càng phát ra hoàn mỹ.

Phía sau bố trí nộ lôi trận, so với phía trước nộ lôi trận phải cường đại hơn nhiều, mơ hồ vượt qua Thiên Lôi đạo nhân trong truyền thừa tòa kia nộ lôi trận. Trước mắt nộ lôi trận có Lâm Mặc Ngữ ảnh tử, gia nhập rất nhiều Lâm Mặc Ngữ chính mình hiểu nguyên tố.

Nhất là cuối cùng mười tòa nộ lôi trận, uy lực của nó sắp tiếp cận Lục Giai trận pháp.

Bởi vì Lâm Mặc Ngữ dùng Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh quan hệ, nộ lôi trận đã có thể chống đỡ đỉnh phong Thiên Tôn.

Dựa vào bản nguyên Linh Mạch, nộ lôi trận hoàn toàn có thể ngăn trở bất luận cái gì một cái Thiên Tôn, chỉ cần đạo tôn không ra tay, hầu như liền không khả năng phá trận. Trăm tòa nộ lôi trận đàn, nhìn qua một số gần như hoàn mỹ, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không thoả mãn.

Hắn thấy, trăm tòa nộ lôi trận vẫn tồn tại như cũ đại lượng chỗ thiếu hụt.

Bởi vì mỗi một tòa nộ lôi trận cũng không tương đồng, uy lực có mạnh có yếu, liền giống với một cái thùng nước, có rất nhiều đoản bản. Trận pháp bầy mạnh yếu, cũng không phải xem mạnh nhất tòa trận pháp kia, mà là xem yếu nhất tòa kia.

Lâm Mặc Ngữ suy tư trọn một ngày sau, lần thứ hai bắt đầu động thủ cải tạo. Hắn tháo bỏ tòa thứ nhất nộ lôi trận, bắt đầu một lần nữa bày binh bố trận.

Bởi vì đã tạo thành trận pháp đàn, trận pháp một vòng tiếp một vòng, dỡ bỏ trận pháp, không so bày binh bố trận đơn giản.

Dỡ bỏ trận pháp quá trình, lại là một lần đối với trận pháp chiều sâu học tập.

Một ngày một cái bước đi phạm sai lầm, vô cùng có khả năng đưa tới trận pháp trực tiếp tan vỡ.

Bởi vì đã tạo thành trận pháp đàn, một tòa trận pháp tan vỡ, sẽ khiến phản ứng dây chuyền, làm cho vài tòa trận pháp cùng nhau tan vỡ. Vận khí kém đi nữa điểm, thậm chí có có thể sẽ làm cả trận pháp đàn đều tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có tăng chính mình khí vận, hắn muốn học tập trận pháp từng ly từng tí.

Ở không có bất kỳ lão sư chỉ điểm trạng thái, Lâm Mặc Ngữ lấy phương thức của mình học tập nắm giữ trận pháp tri thức. Nếu là bị khác Trận Pháp Sư biết, nhất định sẽ cảm thấy Lâm Mặc Ngữ điên rồi.

Trận pháp nhất đạo hạo như yên hải, nhất định phải hệ thống tính học tập mới được. Lâm Mặc Ngữ trên đầu có một ít trụ cột trận pháp tri thức, vẫn là cái loại này hàng thông thường.

Ở Thiên Lôi đạo nhân trong truyền thừa, cũng không có nói qua bất luận cái gì trận pháp phương diện kiến thức căn bản.

Nhưng chỉ có như vậy, Lâm Mặc Ngữ gắng gượng đem trận pháp nhất đạo nắm giữ, đồng thời còn gia nhập vào chính mình lý giải. Ở bày binh bố trận cùng tháo dỡ trận trong quá trình, hắn đối với trận pháp nhất đạo lý giải không ngừng làm sâu sắc.

Rốt cuộc, lại bận rộn mấy chục ngày, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng đem nộ lôi trận một lần nữa dỡ bỏ bố trí một lần, tạo thành mới trận pháp đàn. Ở mới trận pháp đàn hoàn thành một khắc kia, cả tòa sơn cốc bị đột nhiên mây đen bao phủ.

Không trung lôi đình rậm rạp, vô số điện quang rơi xuống từ trên không, mang theo mênh mông cuồn cuộn Đại Đạo Chi Lực, chui vào trong trận pháp. Trận pháp đàn tạo thành một tấm hoàn chỉnh lưới lớn, đem cả tòa sơn cốc che phủ ở trong đó.

Hạo Thiên tôn đám người lăng lăng nhìn lấy đỉnh đầu trận pháp đàn, trong mắt lộ ra khủng bố.

Bọn họ có thể cảm giác được lôi đình trung tràn đầy đáng sợ Đại Đạo Chi Lực, mỗi một tia chớp đều có thể tru diệt bọn họ.

Hạo Thiên tôn than thở, "Giới chủ Trận Pháp Chi Đạo, dĩ nhiên đến rồi trình độ như vậy, viễn siêu ngươi ta nghĩ giống như."

Chiến Thiên Tôn thuộc nằm lòng, "Thuật pháp, trận pháp, phù văn, còn có cái gì là giới chủ sẽ không ?"

Phù Thiên Tôn nói, "Phỏng chừng giới chủ phù văn một đạo, cũng đã đạt đến không thể tưởng tượng nổi chi địa bước. Ta cảm ứng được bản nguyên đại lục phù văn đại đạo, thật là hạo như yên hải, phía trước sở học, chỉ là muối bỏ biển đồ trang sức."

Sáu vị đã từng Chí Tôn, bây giờ đều thành Thiên Tôn.

Bọn họ thán phục với Lâm Mặc Ngữ thủ bút, không hẹn mà cùng dừng việc làm trong tay. Cả tòa thành trì ở sáu người bận rộn dưới, đã hoàn thành hơn phân nửa. ..