Chương 2708: Trận pháp dung nhập phù văn hai cái tầng thứ.

Chương 2708: Trận pháp dung nhập phù văn hai cái tầng thứ.

Tại kiến trúc thành trì trong quá trình, sáu người tâm cảnh bắt đầu biến đến bình ổn, đối với lực lượng thao túng cũng bắt đầu biến đến chính xác. Sáu người tư chất nguyên bản là rất tốt, bằng không cũng không khả năng tại loại này thời đại bên trong, bước qua Bỉ Ngạn thành tựu Thánh Tôn.

Hiện tại có Lâm Mặc Ngữ cho cơ duyên, lại tăng thêm Thế Giới Thụ nước trợ giúp, thiên phú tư chất lại có rõ ràng tăng cường. Lại thêm chi có Thất Giai bản nguyên Linh Mạch cung cấp bổn nguyên chi lực, tu luyện làm ít công to.

Bọn hắn bây giờ đã đối với xây dựng thành trì làm không biết mệt, bọn họ phát hiện, đây cũng là một loại ma luyện.

Lôi đình giằng co ước chừng sau một giờ rốt cuộc dừng lại nghỉ, trận pháp đàn cũng biến mất theo tìm không thấy, ẩn vào hư không. Chỉ có ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, những trận pháp này là rõ ràng như vậy.

Lâm Mặc Ngữ dừng lại ở không trung vẫn không nhúc nhích, trong đầu của hắn, không ngừng suy tư về có quan hệ nộ lôi trận các loại tỉ mỉ. Trong thế giới linh hồn, nộ lôi trận không ngừng bị buộc vòng quanh tới, toàn bộ nộ lôi trận bị phóng đại tách ra thành vô số mảnh vỡ. Nơi nào còn có có thể cải tiến, như thế nào cải tiến, Lâm Mặc Ngữ đều ở đây —— suy tư.

Hắn kỳ thực hoàn toàn đem nộ lôi trận cái tòa này ngũ giai trận pháp nắm giữ, đồng thời lý giải trình độ, so với Thiên Lôi đạo nhân chỉ có hơn chứ không kém. Nếu như bây giờ hắn đi khảo hạch một cái Trận Pháp Sư đẳng cấp, ngũ giai trận pháp đại sư đó là mười cầm mười ổn.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ đã có tư cách, đi học tập Lục Giai trận pháp.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm như vậy, hắn vẫn còn ở học tập phân tích nộ lôi trận.

Hắn muốn thử lấy đem phù văn cùng nộ lôi trận dung hợp với nhau, đem nộ lôi trận biến thành một tòa chỉ thuộc về từ 883 mấy trận pháp.

Thiên Lôi đạo nhân dốc lòng với khí trận, có chút Trận Sư dốc lòng với phù trận, còn chân chính cường đại Trận Pháp Sư, lại có thể đem khí trận cùng phù trận dung hợp với nhau, lệnh trận pháp uy lực càng mạnh Lục Phong Thanh chính là như vậy Trận Pháp Sư, hắn có năng lực đem phù trận cùng khí trận dung hợp với nhau, rõ ràng là một tòa Lục Giai trận pháp, lại có thể phát huy ra gần như Thất Giai uy lực.

Lục Phong Thanh đã từng muốn nhận Lâm Mặc Ngữ làm đồ đệ, đáng tiếc sau lại chuyện phát sinh, lệnh Lục Phong Thanh dự định thất bại.

Lúc đó Lục Phong Thanh còn cảm thán quá, chính mình không có duyên với Lâm Mặc Ngữ, lãng phí một cách vô ích Lâm Mặc Ngữ tốt như vậy trận pháp thiên phú. Thật là lãng phí sao?

Lâm Mặc Ngữ từ đầu tới đuôi sẽ không nghĩ tới, muốn bái Lục Phong Thanh vi sư.

Hắn muốn học tập trận pháp tri thức, cũng chỉ sẽ thông qua phương thức của mình đi học tập, cũng tỷ như hiện tại.

Hắn lấy những kiến thức kia làm cơ sở, ở chỗ này trên căn bản tiến hành suy luận, gia nhập vào chính mình đối với trận pháp cùng phù văn lý giải, sáng tạo ra một bộ thuộc với phương thức của mình. Lâm Mặc Ngữ tách ra nộ lôi trận, tìm được nộ lôi trận bên trong các loại việc nhỏ không đáng kể, sau đó đem từng cái phù văn dung nhập trong đó.

Phù văn tác dụng, chính là tăng cường những thứ này việc nhỏ không đáng kể.

Giống như một cái có vô số nhánh sông đại giang, nguyên bản bé nhỏ không đáng kể nhánh sông bị người vì tăng cường, cuối cùng lần thứ hai tụ vào đại giang lúc, sở hữu nhánh sông thêm đến cùng nhau, đem bộc phát ra không gì sánh nổi lực lượng.

"Phù văn dung nhập trận pháp, có hai cái tầng thứ."

"Đệ một cái tầng thứ, dùng phù văn tăng cường khí trận bản thân, phù văn ở trong đó đưa đến tác dụng phụ trợ."

"Cái thứ hai tầng thứ, phù văn không chỉ có thể tăng cường khí trận bản thân, đồng thời mình còn có thể độc lập thành trận, chân chính thực hiện Phù Khí song trận dung hợp."

"Không thể nghi ngờ cái thứ hai tầng thứ biết cường đại hơn nhiều, có thể độ khó cũng lớn hơn nhiều lắm."

"Lúc đó ta làm được phù văn dung hợp khí trận, kỳ thực liền là đệ một cái tầng thứ."

Lâm Mặc Ngữ không phải không thử qua đem phù văn cùng khí trận dung hợp, hiện tại nghĩ kỹ lại, kỳ thực liền là đệ một cái tầng thứ. Những thứ kia phù văn chỉ là đưa đến tác dụng phụ trợ, phù văn bản thân cũng không có chân chính độc lập thành trận.

Phản chi cũng là như vậy, nếu như là lấy phù trận làm chủ thể, khí trận chính là trái lại đối với phù trận tiến hành phụ trợ.

Hai người đều là cùng là một cái đạo lý, Lâm Mặc Ngữ than thở, "Trận đạo đường dài dằng dặc vô ngân, có thể đi tới phần cuối, thử hỏi lại có mấy người."

Từ xưa đến nay, vô số Trận Pháp Sư tre già măng mọc, cuối cùng đạt được đến Cửu Giai, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Có thể Cửu Giai, chẳng lẽ chính là cực hạn ? Theo Lâm Mặc Ngữ, chưa chắc.

Như trận đạo thật muốn có cực hạn, như vậy đệ một cái cực hạn, tất nhiên là đứng trên con đường lớn. Bây giờ Lâm Mặc Ngữ cách cục nhãn giới, vượt qua xa những thứ kia người tu luyện bình thường có thể so sánh với.

Từng cái phù văn từ đầu ngón tay bay ra, những thứ này phù văn cũng không cường đại, cũng chỉ là cơ sở phù văn.

Có thể mỗi một cái phù văn đều rất thực dụng, tác dụng đơn nhất, chính là đối với trận pháp việc nhỏ không đáng kể tiến hành tăng cường. Theo Lâm Mặc Ngữ, phù văn cũng không phải là càng phức tạp càng tốt, mà là muốn thích hợp.

Rất nhanh, ở trong thế giới linh hồn, một tòa nộ lôi trận các ngõ ngách bên trong, đã tràn đầy phù văn. Lâm Mặc Ngữ dùng Linh Hồn Lực, mô phỏng phù văn dung nhập nộ lôi trận sau tình huống, nhìn qua toàn bộ bình thường.

Bất quá cuối cùng vẫn muốn đến trong thế giới hiện thật đã nếm thử mới biết được, linh hồn chỉ là mô phỏng, cũng không hoàn toàn chuẩn xác. Lại kiểm tra cẩn thận một lần, xác định không có vấn đề phía sau, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu ở trong hiện thực bố trí nộ lôi trận.

Cũng không có trực tiếp đối với trận pháp đàn động thủ, mà là đơn độc bố trí lại một tòa. Một phần vạn có vấn đề gì, Lâm Mặc Ngữ cũng sợ gây nên phản ứng dây chuyền.

Vẻn vẹn gần nửa ngày phía sau, một tòa tinh mỹ cường đại nộ lôi trận đã bố trí xong. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có kích hoạt nó, mà là khiến nó nằm ở trạng thái ngủ say.

Kế tiếp Lâm Mặc Ngữ bắt đầu vẽ phù văn, từng cái đơn giản thực dụng phù văn bay ra, dung nhập nộ lôi trận. Trong nháy mắt, nộ lôi trận trung tràn ngập tính bằng đơn vị hàng nghìn phù văn.

Phù văn chiếu lấp lánh, làm cả nộ lôi trận nhìn qua đều có chút bất đồng.

"Thử xem a!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, kích hoạt rồi tràn đầy phù văn nộ lôi trận. Nguyên bản còn tinh không vạn lí bầu trời, bỗng nhiên biến đến đen kịt một màu. Đen nhánh bầu trời, một đạo Lôi Quang hiện lên.

Một giây kế tiếp, ầm vang một tiếng thật lớn, một đạo Lôi Long rơi xuống từ trên không, đánh vào tràn đầy phù văn nộ lôi trận bên trên.

Nộ lôi trận trong tiếng nổ vang bị triệt để kích hoạt, một cái Lôi Long từ trong trận pháp lao ra, bay lượn trên không trung gầm thét không ngừng.

Vài giây sau, Lôi Long một ngụm đem mây đen nuốt ăn, sau đó nhảy vào nộ lôi trận trung biến mất.

"Uy lực rất tốt, đã không thua gì với Lục Giai trận pháp."

Lục Giai trận pháp đã có thể uy hiếp được thông thường đạo tôn, có lẽ còn khó có thể kích sát, nhưng đủ để cấu thành uy hiếp.

Nếu có thể đem cái này cả tòa nộ lôi trận đàn đều bỏ thêm vào đầy phù văn, uy lực kia, sợ rằng thật có thể làm cho phổ thông đạo tôn có tới không thể. Lâm Mặc Ngữ đang suy tư gian, lơ đãng hướng phía bên trong sơn cốc thành trì phương hướng nhìn thoáng qua, không khỏi lộ ra kinh ngạc màu sắc.

Thành trì đã cực kỳ quy mô, cùng Thần Thành tương tự cấu tạo, lệnh thành trì tản ra Dị Vực phong tình, cùng nhân tộc phổ thông thành trì hoàn toàn bất đồng. Có thể nhường cho Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc cũng không phải thành trì bản thân, mà là sáu vị Thiên Tôn.

Hạo Thiên tôn sáu người, từng cái ngồi dưới đất, bao quát duy nhất nữ tính Thiên Tôn, kiếm Thiên Tôn tư thế cũng có chút bất nhã. Sáu người mặt mang kinh hãi nhìn lên bầu trời.

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, hắn đại khái đoán được là chuyện gì xảy ra. Vừa rồi trận pháp kích hoạt, Lôi Long uy áp đạt tới Đạo Tôn cảnh.

Đạo tôn uy áp, không phải Thiên Tôn có thể thừa nhận, cho nên mới để cho bọn họ chật vật như vậy. Mà chính mình, đã sớm thường thấy đạo tôn, giết đều giết rồi thật nhiều cái, sở dĩ không có cảm giác chút nào.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là cười cười, cũng không nói gì thêm, làm cho sáu người cảm thụ một chút đạo tôn cũng không chỗ hỏng, ngược lại sẽ kích khởi bọn họ lòng háo thắng. Thường thường gặp được điểm kết thúc, mới có dũng khí chạy về phía nó.

Nộ lôi trận thành công dung nhập phù văn, tuy là còn chỉ là đệ nhất tầng thứ, nhưng cũng đã đầy đủ.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu đối với trận pháp đàn động thủ, trong lúc nhất thời đại lượng phù văn bay ra, dung nhập san sát nộ lôi trận trung. ..