Chương 2709: Lâm Mặc Ngữ dã vọng.

Chương 2709: Lâm Mặc Ngữ dã vọng.

Khắp nơi Thiên Phù văn như Thiên Nữ Tán Hoa từ đầu ngón tay bay ra, rơi vào nộ lôi trận trung, không trung lần nữa ngưng tụ ra đại lượng mây đen, Điện Xà cuồng vũ, Lôi Long rít gào. Từng tòa nộ lôi trận dung nhập phù văn, biến đến càng ngày càng mạnh.

Làm này cổ lực lượng hội tụ đến cùng nhau phía sau, cả tòa trận pháp đàn biến đến càng ngày càng mạnh.

Từng cái Lôi Long từ nộ lôi trận bên trong bay ra, ở trận pháp trong đám tự do bay lượn, trận pháp đàn thành lôi đình hải dương, ẩn chứa lực lượng càng ngày càng mạnh. Đang ở khởi công xây dựng thành trì mấy vị Thiên Tôn, thưởng thức được như vậy như mộng ảo một màn.

Nhất là lấy phù văn chi đạo thành tựu Thiên Tôn phù Thiên Tôn, hắn hết sức rõ ràng Lâm Mặc Ngữ làm như thế hàm kim lượng. Người khác có lẽ chỉ là xem náo nhiệt, mà hắn lại có thể nhìn ra một ít cửa ngõ.

Lâm Mặc Ngữ tuy là chỉ vận dụng đơn giản nhất phù văn, nhưng hắn đối với phù văn năng lực thao túng  đã vượt qua xa chính mình. Lâm Mặc Ngữ giữa ngón tay hơi run rẩy, tốc độ nhanh chóng, tạo thành Huyễn Ảnh, căn bản thấy không rõ.

Không chỉ là một cái ngón tay, còn có lấy lực lượng biến hóa ra ngón tay, thống nhất lấy Linh Hồn Lực làm mực, nhất tâm đa dụng, trong nháy mắt chính là vô số phù văn. Loại này hình ảnh, liền như cùng trong truyền thuyết nhất niệm thành phù.

Mấu chốt nhất là, mấy trăm ngàn, trên một triệu cái phù văn, dĩ nhiên một chút cũng không có phạm sai lầm. Loại này khống chế lực, thử hỏi lại có bao nhiêu người có thể làm được.

Phù Thánh Tôn thưởng thức này bức mỹ cảnh, khó có thể tự kềm chế. Bận rộn mấy ngày, trăm tòa nộ lôi trận đều bị tăng cường.

Mỗi một tòa nộ lôi trận cũng có có thể so với Lục Giai trận pháp lực lượng, tổ hợp lại với nhau phía sau, lực lượng càng kinh người hơn.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, nhất cảnh đạo tôn nếu như vào trận pháp đàn, có ở đây không dựa vào cường đại pháp bảo dưới sự trợ giúp, tám chín phần mười muốn Thân Tử Đạo Tiêu. Coi như là đạo tôn nhị cảnh cường giả, cũng chỉ có thể ở trong trận tự bảo vệ mình, muốn phá trận đều rất yếu đuối.

Lấy yếu thắng mạnh, là Trận Pháp Sư tiêu ký.

Chỉ cần cho Trận Pháp Sư đầy đủ thời gian cùng với thích hợp điều kiện, Trận Pháp Sư là có thể chém ngược cường giả.

Đã từng có cái đạo tôn nhất cảnh trận Pháp Tông sư, lấy sức một mình, dùng trận pháp bao vây một cái Lục Tinh thế lực, cái kia đem cái kia Lục Tinh thế lực triệt để phá hủy, trong đó đạo tôn tứ cảnh cường giả, đều không có thể còn sống sót.

Sở dĩ ở bản nguyên trên đại lục thì có một câu trả lời hợp lý, Trận Pháp Sư chiến lực, không thể lấy cảnh giới để cân nhắc. Chọc người nào đều có thể, tận lực chớ chọc Trận Pháp Sư, có trời mới biết lúc nào ngươi cũng sẽ bị trận pháp vây quanh. Nếu quả thật chọc phải Trận Pháp Sư, nhất định phải chém tận giết tuyệt, không nên để lại bất luận cái gì người sống.

Một hồi duy trì liên tục trên trăm ngày bày binh bố trận rốt cuộc có một kết thúc, trong quá trình này, Lâm Mặc Ngữ thu hoạch lương nhiều.

Đối với trận pháp lý giải sâu hơn vô số lần, hắn có lòng tin, sở hữu Lục Giai phía dưới trận pháp, đều có thể cấp tốc nắm giữ, hạ bút thành văn. Đồng thời vẫn có thể dùng phù văn tiến hành tăng cường, xem như là miễn cưỡng làm được phù trận cùng khí trận hòa hợp.

Tiếp theo muốn học, chính là nắm giữ mạnh hơn trận pháp, đồng thời học tập phù văn dung nhập trận pháp cái thứ hai tầng thứ, làm cho dung nhập trận pháp phù văn, bản thân còn có thể độc lập thành trận.

Chỉ là bước này cũng không dễ dàng, không chỉ cần phải kinh người ngộ tính thiên phú, còn cần đại lượng thời gian. Lâm Mặc Ngữ cuối cùng đối với trận pháp đàn tiến hành sau khi kiểm tra, bay trở về đến rồi thành trì bên trên.

Trải qua trăm ngày nhiều thời gian, thành trì đã cơ bản thành hình, chỉ còn sau cùng tỉ mỉ. Lâm Mặc Ngữ bàn tay khẽ nhếch, sáu viên Bản Nguyên Kết Tinh xuất hiện ở bàn tay.

Đồng thời, từng đạo lôi đình mang theo bàng bạc bổn nguyên chi lực, từ bốn phương tám hướng vọt tới. Sáu viên Bản Nguyên Kết Tinh cấp tốc cải biến hình huống hồ, biến thành lệnh bài dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ đưa lệnh bài phân biệt giao cho Hạo Thiên tôn đám người, "Đây là lệnh bài thông hành, luyện hóa nó phía sau, có thể ở nộ lôi trận trong đám tự do thông hành."

"Mấy vị lúc rảnh rỗi lúc, có thể đi bên ngoài trận pháp mặt đi dạo, chỉ cần không phải quá xa, sẽ không có nhiều lắm nguy hiểm."

Chung quanh linh thú trên cơ bản đều đã bị khu trục, hiện nay cũng không có cường đại linh thú tồn tại, lấy bọn họ sáu người thực lực, chỉ cần không phải quá xui xẻo, liền sẽ không có nguy hiểm gì.

Cho dù có nguy hiểm, Nhân Hoàng cũng có thể đúng lúc phát hiện, tự nói với mình, lại tiến hành cứu viện.

Vong linh quân đoàn đã nằm vùng ở mười vạn km bên trong sơn lâm các nơi, tùy thời có thể hành động. Hơn nữa Linh Mạch sở đạt đến chỗ, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần một cái ý niệm trong đầu có thể đến.

Sáu người thu hồi lệnh bài, Hạo Thiên tôn cười nói, "Chúng ta loại này thực lực, ở bản nguyên đại lục bên trong không đáng kể chút nào, hơi không cẩn thận sẽ có nguy cơ sinh tử, ra ngoài lúc, còn là muốn cẩn thận là hơn."

Lời này kỳ thực có một nửa là nói cho những người khác nghe, chiến Thiên Tôn cười nói, "Không nóng nảy, muốn đi thời điểm lại nói là được. Không biết giới chủ, dự định khi nào làm cho nhóm người thứ hai đi ra."

"Thành trì chúng ta xây không sai biệt lắm, bên trong dung nạp mấy vạn người không thành vấn đề, cụ thể tỉ mỉ, liền do người phía sau tới làm a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Còn có cuối cùng mấy chuyện muốn làm."

Sáng lập trong thành trì, có một tòa tương tự với trung ương thần điện cao lớn tiêm tháp, nó cùng bên trong tòa thần thành trung ương thần điện có tám chín phần tương tự, chỉ là không có trải qua tạo hình, nhìn qua mang theo 7 phần to Kurumi phân nguyên thủy.

. . .

Lâm Mặc Ngữ ngón tay tại trong hư không rung động, từng viên phù văn bay ra, rơi vào tiêm tháp bên trên.

Trong lúc nhất thời, tiêm tháp ánh sáng như hoa tăng mạnh, mặt ngoài xuất hiện đại lượng phù văn. Tiêm tháp biến đến tinh mỹ, càng kiên cố hơn cường đại.

Tiêm tháp phía dưới, bản nguyên Linh Mạch ầm vang chấn động, bản nguyên Linh Mạch cùng tiêm tháp hòa làm một thể, tiêm tháp biến đến càng thêm rạng ngời rực rỡ.

Mà tiêm trong tháp chính là Nhân Hoàng ở nhờ khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ đem trận pháp bầy bộ phận quyền khống chế giao cho Nhân Hoàng.

Nếu muốn Nhân Hoàng quản lý, vậy thì nhất định phải cho nó đầy đủ quyền lực, bằng không lấy cái gì tới quản lý. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ nhấc chân giẫm một cái, đại địa chợt chấn động một cái, đại lượng bổn nguyên chi lực tuôn ra. Giờ khắc này, bản nguyên Linh Mạch cùng thành trì nối liền thành một thể, bản nguyên Linh Mạch biến thành kiên cố nhất nền.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có ở trong thành trì bố trí trận pháp, loại sự tình này, không cần hắn thân lực thân vi, tự nhiên sẽ có người tới làm. Lâm Mặc Ngữ nhìn chung quanh một chút, lẩm bẩm, "Không sai biệt lắm nên thả nhóm người thứ hai xuất ra rồi."

"Nhân Hoàng, nhóm người thứ hai viên chọn xong chưa ?"

Ngoại trừ nhóm người thứ nhất chọn, nhóm người thứ hai chọn sự tình, Lâm Mặc Ngữ đều giao cho Nhân Hoàng đang xử lý.

Nhân Hoàng có một bộ nghiêm khắc tiêu chuẩn, chỉ có phù hợp tiêu chuẩn người, mới có tư cách đi ra. Lâm Mặc Ngữ nói, "Vậy hãy để cho bọn họ tập hợp a, thời gian không sai biệt lắm."

Nhân Hoàng nói, "Tốt, cái này liền để cho bọn họ tập hợp, không sai biệt lắm nửa ngày tả hữu có thể tập hợp hoàn tất."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, nhìn lấy trước mặt tiêm tháp, thuận tay viết xuống vài cái chữ to.

Ngữ nói tháp!

Lấy ngữ nói nói, đây là Lâm Mặc Ngữ đối với tương lai mình yêu cầu cùng dã vọng. Ngôn xuất pháp tùy, chính mình nói như vậy ngữ, chính là đại đạo.

Loại này dã vọng lập ý cao, viễn siêu người thường tưởng tượng.

Đẩy cửa ra, tiến nhập trong tháp, Thane không gian rất lớn, trung ương là Chủ Điện, mặt trên còn có trọn chín tầng. Lâm Mặc Ngữ ngón tay khẽ búng, hàng trăm hàng ngàn cái phù văn bay ra, tạo thành một tòa đơn giản phù trận.

Phù trận đem phía trên mấy tầng bao phủ lại, đem mỗi một tầng biến thành một cái không gian độc lập.

Lâm Mặc Ngữ đem gần nhất thu hoạch đại lượng Pháp Bảo cùng bộ phận Bản Nguyên Kết Tinh để vào trong đó, "Nhân Hoàng, nơi đây chính là của chúng ta kho hàng, về sau nếu có cái gì tưởng thưởng, ở nơi này lấy."

"Trong tay ngươi vài thứ kia, có thể phóng tới nơi đây, cũng có thể ở lại thế giới quy tắc, ngươi tự hành xử lý vạn.".