Chương 2710: Chiếu cố cho người quen cũ làm sao vậy! .

Chương 2710: Chiếu cố cho người quen cũ làm sao vậy! .

Sáng tạo một thế lực, từ không tới có, cũng không đơn giản, cần suy nghĩ đến sự tình rất nhiều.

May mắn có Nhân Hoàng cùng sáu vị Thiên Tôn trợ giúp, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần làm trong đó một phần nhỏ, có thể an tâm làm hắn phủi chưởng quỹ. Ở Lâm Mặc Ngữ trong kế hoạch, chỉ cần nhóm người thứ hai sau khi ra ngoài, hắn có thể chân chính buông tay.

Nhóm người thứ hai cùng sở hữu ngàn người, đều là Nhân Hoàng chọn lựa ra.

Nhân Hoàng có tiêu chuẩn của mình, từng cái lệ đi ra, tiến hành đánh phân, hợp cách giả bên trên, không hợp cách giả liền lui về. Cũng không phải là những thứ kia có uy tín cường giả có thể đi ra, còn phải xem tiềm lực, xem năng lực.

Người đi ra ngoài, cũng không phải quang biết đả đả sát sát có thể, cần khắp mọi mặt nhân tài. Trừ cái đó ra, là tối trọng yếu, vẫn là tâm tính.

Trải qua thời gia sự kiện kia phía sau, Nhân Hoàng đã đem tâm tính định vì đệ nhất tiêu chuẩn.

Vô luận ngươi thiên phú thật tốt, năng lực bao nhiêu mạnh, chỉ cần tâm tính không quá quan, cũng đừng nghĩ đi qua nhân hoàng khảo nghiệm.

Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ cũng không can thiệp, làm cho Nhân Hoàng tự làm quyết định, hắn biết Nhân Hoàng không có tư tâm.

Nhân Hoàng bỗng nhiên xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, mở miệng hỏi, "Chúng ta cái thế lực này gọi cái gì ? Giới chủ lấy cái danh a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không bằng ngươi lấy ?"

Nhân Hoàng lắc đầu, "Không được, đây là giới chủ chuyện, ta không thể bao biện làm thay."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt xuyên thấu qua ngữ nói tháp, thấy được cả tòa thành trì.

Đầu ngón tay vẽ ra một cái phù văn, phù văn bay ra ngữ nói tháp, cuối cùng ở cửa thành chỗ hóa thành ba chữ to. Ngữ nói thành!

Ngữ nói tháp, ngữ nói thành. . .

Nhân Hoàng hiển nhiên có chút dở khóc dở cười, "Giới chủ, như ngươi vậy quá lười."

Lâm Mặc Ngữ nhún nhún vai, một bộ không sao cả dáng dấp, "Là ngươi để cho ta lấy, ta lấy tên bản lĩnh nhỏ như vậy, muốn không ngươi đi sửa đổi một chút ?"

Nhân Hoàng tại chỗ cự tuyệt, "Nếu là giới chủ lấy, vậy gọi ngữ nói thành a."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có cho Nhân Hoàng giải thích chính mình lấy cái tên này hàm nghĩa chân chính, mà là mở ra chuyện vui nói, "Kỳ thực ta nguyên bản cũng nghĩ tới tên khác, chẳng qua là cảm thấy không dễ nghe, cuối cùng vẫn bỏ qua."

Nhân Hoàng không khỏi vấn đạo, "Giới chủ còn nghĩ qua tên là gì ? Nói nghe một chút!"

Nhìn ra được, hắn đối với ngữ nói thành tên này cũng không thoả mãn, nếu có tốt hơn, vẫn là hi vọng có thể đổi một cái. Đương nhiên, tên như trước từ Lâm Mặc Ngữ tới lấy.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tỷ như Vong Linh thành, Địa Ngục thành, thiên tai thành a. . ."

Lâm Mặc Ngữ một khẩu khí báo ra mười mấy cái tên, mỗi cái tên nghe vào, đều có chút sấm nhân, khiến người ta vừa nghe cũng biết nơi đây không phải địa phương tốt gì. Nhân Hoàng nói, "Nhìn như vậy tới, quả thật có chút không thích hợp."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đúng không, ta nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là để cho ngữ nói thành tương đối khá."

Nhân Hoàng cũng không có biện pháp, Lâm Mặc Ngữ lấy tên vô năng thực lực, đã bị hắn vững vàng ghi tạc trong kho số liệu.

Nhân Hoàng ở phía sau còn bỏ thêm một câu, "Giới chủ cũng không phải không gì không thể, giới chủ lấy tên năng lực phi thường yếu."

Lâm Mặc Ngữ không biết Nhân Hoàng cho mình đánh lên lấy tên vô năng nhãn hiệu, bất quá mặc dù đã biết, cũng sẽ không để ý. Chính mình lấy những tên này, tự nhiên có thích hợp bọn họ dùng địa phương.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nói chung về sau tòa tháp này tòa thành này liền thuộc về ngươi đem, nếu như ngươi cảm thấy tên khó nghe, tùy tiện đổi, đổi xong nói cho ta biết một tiếng liền có thể."

"Ta bình thường không phải lại ở chỗ này, có việc ngươi có thể ở thế giới quy tắc bên trong liên hệ ta."

Lâm Mặc Ngữ một bộ muốn làm phủi chưởng quỹ dáng dấp, ước gì hiện tại liền đi.

So sánh với làm những cuộc sống này chi tiết sự tình, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình thích hợp hơn đả đả sát sát.

Nhân Hoàng rất rõ ràng Lâm Mặc Ngữ mặt ý tưởng, lập tức nói, "Giới chủ, coi như ngươi muốn đi, cũng muốn đợi đến nhóm người thứ hai đến sau đó mới đi thôi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đó là tự nhiên, ta nguyên bản cũng nghĩ như vậy."

Nghe Lâm Mặc Ngữ lời nói, Nhân Hoàng một bộ không thể nào tin tưởng dáng dấp. Hơn nửa ngày sau, nhóm người thứ hai viên rốt cuộc tập kết hoàn tất.

Truyền Tống Trận sáng lên, đại lượng nhân viên nối đuôi nhau mà vào.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xa xa, người đi ra ngoài cảnh giới không đồng nhất, cao có thấp có. Sớm nhất đi ra ba người, đều mình đạt được Thiên Tôn.

Bọn họ là thế giới quy tắc bên trong Thiên Tôn, đều là Hạo Thiên tôn bọn họ hậu bối, nguyên bản nhóm đầu tiên người đi ra ngoài chọn trúng thì có bọn họ, nhưng là bởi vì Lâm Mặc Ngữ tư tâm, sở dĩ bọn họ lại đợi một đoạn thời gian.

Ở tại bọn hắn sau đó, Chí Tôn, Bỉ Ngạn đều có. Từng cái cảnh giới không cao lắm, thiên phú cũng còn không sai.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, bọn họ nói tâm đều rất kiên định, hơn nữa tâm tính cực tốt. Lấy linh giác của hắn, chỉ cần có chút không tốt tiểu tâm tư, cũng đừng nghĩ giấu diếm được hắn.

Trong tay những người này đều nắm lấy Bản Nguyên Kết Tinh, lại xuất phát trước, Nhân Hoàng vì mỗi cá nhân đều xuống phát tương ứng Bản Nguyên Kết Tinh. Bản Nguyên Kết Tinh số lượng căn cứ mỗi cá nhân thuật pháp số lượng phát xuống, thiếu ba năm khỏa, nhiều sáu bảy khỏa.

Những thứ này Bản Nguyên Kết Tinh tự nhiên không thể nào là Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh, Lâm Mặc Ngữ cho đều là ngũ giai Bản Nguyên Kết Tinh, đầy đủ bọn họ sử dụng. Bản nguyên đại lục Đại Đạo Chi Lực, sảm tạp Thất Giai linh mạch bổn nguyên chi lực, vì mỗi cá nhân tiến hành thanh tẩy.

"Di, nàng cũng tới a."

"Nhiều năm không gặp, đều đã thành Chí Tôn."

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, gặp được một người quen cũ.

Vài vạn năm tìm không thấy, Cốc Thanh Tuyền đã sớm cởi sạch ngây ngô, chỉ có khí chất như trước thanh lãnh, lại tăng thêm một thân phong vận thành thục, ngược lại càng lộ vẻ mị lực. . .

Lâm Mặc Ngữ biết Cốc Thanh Tuyền tư chất cũng không tính thượng cấp, bất quá đạo tâm của nàng thập phần kiên định, lại thêm sau đó tới bên trong đại thế giới tài nguyên biến đến phong phú, nàng có thể đi tới Chí Tôn, cũng không ngoài ý.

Nghĩ đến Cốc Thanh Tuyền cùng nàng sư tôn, cùng đi Tiểu Thế Giới tiếp dẫn chính mình, sau lại lại cùng mình từng cuộc một mạo hiểm, còn ký ức hãy còn mới mẻ. Cốc Thanh Tuyền lúc này hai mắt nhắm nghiền, đang tiếp thụ lấy thanh tẩy.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bản nguyên Linh Mạch trung, một cỗ bàng bạc thuần túy bổn nguyên chi lực tuôn ra, trực tiếp đem Cốc Thanh Tuyền bao phủ. Giờ khắc này Cốc Thanh Tuyền lấy được bổn nguyên chi lực, viễn siêu người khác.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ xuất ra mấy khối Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh, ở vô thanh vô tức đổi rớt Cốc Thanh Tuyền ngũ giai Bản Nguyên Kết Tinh. Nhân Hoàng nói, "Giới chủ, ngươi bắt đầu tư tâm."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái này là bằng hữu ta, có điểm tư tâm không phải không thể bình thường hơn được sao?"

Nhân Hoàng nói, "Lý giải, ta chỉ là tùy tiện hỏi một chút."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nếu như ngươi có người nào cần đặc biệt chiếu cố, cũng không cần khách khí, trực tiếp làm là được, ngược lại thương khố thuộc về ngươi đem, ngươi thích làm sao dằn vặt đều tùy ngươi Nhân Hoàng nói, "Ta không có ai muốn đặc biệt chiếu cố."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đừng chết như vậy bản nha, ta tin tưởng ngươi luôn là có bằng hữu."

Nhân Hoàng ngữ khí bình thản, "Bọn họ đều chết hết."

Lâm Mặc Ngữ nhún nhún vai, "Không riêng gì trước đây, hiện tại cũng có thể có bằng hữu nha."

Nhân Hoàng trầm mặc, cũng không nói lời nào.

Lâm Mặc Ngữ biết nhân hoàng tình huống, cùng khoa học kỹ thuật Pháp Bảo dung hợp phía sau, suy nghĩ của hắn biến đến lý tính, mất đi đại bộ phận cảm tình. Nhưng ở tâm linh chỗ sâu nhất, Nhân Hoàng 4.5 như trước cất giữ đối với nhân tộc Sí Liệt yêu.

Đây là bản tính của hắn, đã thâm nhập linh hồn mỗi một cái góc, không cách nào ma diệt.

Là lấy, hắn đối với nhân tộc bên trong mỗi cá nhân, đều rất công bằng. Trong mắt hắn, mọi người đều là giống nhau.

Nếu như nói có phân biệt, cũng là bởi vì mỗi cá nhân đối với nhân tộc trình độ trọng yếu bất đồng, làm ra một ít nhỏ bé phân biệt. Có thể tại sinh mệnh cấp độ, đều là tương đồng.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ có thể hoàn toàn bất luận cái gì Nhân Hoàng, hắn không có tư tâm.

Lâm Mặc Ngữ đối với Cốc Thanh Tuyền đặc thù chiếu cố, cũng không có gây nên sự chú ý của người khác, liền Cốc Thanh Tuyền mình cũng không rõ ràng. Nửa ngày sau, từng vị mới đến giả, thanh tẩy từng bước kết thúc.

Có người nhịn không được hét lên kinh ngạc tiếng, "Nguyên lai đây chính là bản nguyên đại lục đại đạo, thật sự rất tốt mạnh mẽ."

"Đại Đạo Chi Lực, so với thế giới quy tắc càng hoàn chỉnh Đại Đạo Chi Lực, ta cảm giác, ta rất nhanh thì có thể thăng cấp."

"Ta cũng là, ta cảm giác cảnh giới đã động rồi, cảnh giới kế tiếp đã không xa!".