Chương 2711: Đừng có ngừng, tiếp tục! .

Chương 2711: Đừng có ngừng, tiếp tục! .

Cùng thế giới quy tắc trung hoàn toàn khác biệt khí tức đánh thẳng vào mỗi cá nhân.

Mênh mông cuồn cuộn, bao la, cổ xưa, mỗi cá nhân đều có không giống nhau cảm giác. Không có ngoại lệ, mỗi cá nhân đều rất hưng phấn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy những thứ này đầy cõi lòng kích động tu luyện giả, "Còn như kích động như vậy nha."

Nhân Hoàng nói, "Kích động là bình thường, chỉ có giống như ta vậy, mới sẽ không kích động."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói, "Ta nhớ được, ngươi trước đây cũng kích động quá."

Nhân Hoàng phủ nhận, "Đây chẳng qua là bình thường tâm tình phập phồng, cùng kích động chênh lệch khá xa."

Lâm Mặc Ngữ không cùng hắn cãi cọ, tiếp tục xem những thứ này vừa mới đến bản nguyên đại lục mọi người.

Nhất là một ít liền Thần Tôn cũng chưa tới người trẻ tuổi, làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới đã từng chính mình. Đã từng có dị tộc Thần Tôn muốn giết mình, như mây đen che đỉnh, thập phần kiềm nén.

Hiện tại Thần Tôn ở trong mắt chính mình, lỗ thổi khí liền có thể giết chết tảng lớn. Vật đổi sao dời, biến hóa to lớn, làm người ta gấp bội cảm thấy thần kỳ.

Qua đây giả ngàn người, người yếu nhất bất quá Chân Thần cảnh, những thứ này Chân Thần cảnh đi tới nơi này, cũng là một hồi thí nghiệm.

Nhân Hoàng muốn nhìn, thấp cảnh giới thời cơ đến đến bản nguyên đại lục, sẽ hay không phát sinh một ít biến hóa, không sai biệt lắm tu luyện thiên phú dưới, bản nguyên đại lục cùng thế giới quy tắc bên trong tốc độ tu luyện có hay không tương đồng.

Nếu không phải cùng là, bên kia càng chiếm ưu thế, cái này 15 đem quan hệ đến đám tiếp theo tới được nhân tuyển. Không có bất kỳ tiên nhân kinh nghiệm có thể cung cấp tham khảo, chỉ có thể từng bước tiến hành thí nghiệm trắc thí.

Kết thúc thanh tẩy nhân càng ngày càng nhiều, cảnh giới thấp giả, tư chất tốt giả, thanh tẩy thời gian lại càng ngắn.

Đồng cảnh giới giả, có thể từ thanh tẩy thời gian tiến hành một cái phán đoán sơ khởi, đoán được của người nào tu luyện thiên phú cao hơn. Bất quá cũng có ngoại lệ, tỷ như Cốc Thanh Tuyền.

Cốc Thanh Tuyền vốn chỉ là đê giai Chí Tôn, lấy nàng tư chất, rất nhiều Chí Tôn trung, cũng không tính quá mức xuất chúng. Nàng thanh tẩy thời gian cũng nên cùng còn lại Chí Tôn tương đương.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cải biến một ít gì đó, Lâm Mặc Ngữ tư tâm, lệnh Cốc Thanh Tuyền thanh tẩy quá trình xảy ra cải biến. Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh, Thất Giai bản nguyên linh mạch lực lượng chống đỡ, tương đương với cho Cốc Thanh Tuyền một món lễ lớn bao.

Cốc Thanh Tuyền ở không biết chuyện chút nào dưới tình huống, hi lý hồ đồ tiếp nhận rồi phần đại lễ này bao. Nguyên bản đã sớm nên kết thúc thanh tẩy, kết quả bị gắng gượng kéo dài rất nhiều.

Cùng nàng đồng cảnh giới những người đó, mỗi một người đều hoàn thành thanh tẩy, mà Cốc Thanh Tuyền vẫn còn tiếp tục. Rất nhiều nhận thức Cốc Thanh Tuyền nhân đều lộ ra vô cùng kinh ngạc màu sắc.

"Làm sao Thanh Tuyền tiên tử còn không có thanh tẩy tốt."

"Kỳ quái a, lấy Thanh Tuyền tiên tử tư chất, thanh tẩy không nên lâu như vậy mới đúng."

"Chẳng lẽ nói, Thanh Tuyền tiên tử cùng bản nguyên đại lục cũng không hòa hợp."

"Ta đoán Thanh Tuyền tiên tử hẳn là ở tìm kiếm mình đại đạo."

Thanh âm càng ngày càng ầm ỹ, hơn ngàn người, đậu phụ phơi khô miệng, vô cùng náo nhiệt.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bọn họ, bỗng nhiên nói, "Nhân Hoàng, để cho bọn họ an tĩnh một chút."

Tốt

Sau một khắc, nhân hoàng thanh âm trực tiếp sở hữu đã hoàn thành thanh tẩy nhân bên tai nổ vang.

"Yên lặng, ồn ào náo động giả, lui về thế giới quy tắc."

Nhân hoàng thanh âm mọi người đều nhận ra, Nhân Hoàng ở thế giới quy tắc bên trong nắm trong tay toàn bộ, rất nhiều người chưa thấy qua Nhân Hoàng, lại biết Nhân Hoàng có bao nhiêu đáng sợ. Hắn thưởng phạt rõ ràng, cũng không làm việc thiên tư, càng không có người có thể nhờ vào nhân tình mà thoát.

Nhân Hoàng lời này vừa nói ra, mọi người đều hết sức nghe lời, lúc này an tĩnh lại. Không nói lặng ngắt như tờ, nhưng sảo tạp thanh đã hoàn toàn biến mất.

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ, "Cái này dạng còn tạm được, xem ra những thứ này tiểu gia hỏa vẫn đủ nghe lời."

Nhân Hoàng hơi có cổ quái nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, "Rất nhiều người tuổi tác đều so với ngài lớn hơn."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Chúng ta muốn đè cảnh giới tính, những thứ này đều là tiểu gia hỏa."

Lời này ngược lại là không sai, đè cảnh giới để tính, hiện nay thế giới quy tắc trung không ai có thể so sánh qua được Lâm Mặc Ngữ. Có thể là như vậy nói, vậy còn không như nói đè chiến lực mà tính.

Coi như đến cái đạo tôn, ở Lâm Mặc Ngữ trong miệng đều chỉ có thể coi là tiểu gia hỏa. Nhân Hoàng có chút hiếu kỳ vấn đạo, "Ngài để cho bọn họ an tĩnh, cũng là vì Cốc Thanh Tuyền sao?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không phủ nhận, "Một bộ phận a, dù sao nàng liền muốn đột phá, quá mức ồn ào sẽ làm quấy nhiễu đến nàng."

Nhân Hoàng gật đầu, "Minh bạch rồi."

Vừa nói vừa là một thanh âm vang lên bên tai mọi người, "Thanh tẩy kết thúc giả, đè chỉ thị đi trước điểm tụ tập, giữ yên lặng, không nên phát sinh ra thanh âm."

Nhân Hoàng cho ra một cái vị trí, khoảng cách Truyền Tống Trận ước trăm mét ra ngoài một chỗ tiểu quảng trường.

Những thứ kia hoàn thành thanh tẩy tu luyện giả, lập tức có thứ tự đi tới.

Ở giữa không có ồn ào, không có ai phi, mỗi một người đều thành thật, vô thanh vô tức đi tới. Rất nhanh, Truyền Tống Trận người nơi này đã không dư thừa bao nhiêu.

Ngoại trừ ba vị Thiên Tôn ở ngoài, cũng chỉ còn lại bốn vị Chí Tôn.

Thiên Tôn không cần phải nói, cảnh giới cao, thanh tẩy đứng lên dĩ nhiên là chậm.

Bốn vị Chí Tôn trung, ngoại trừ Cốc Thanh Tuyền bên ngoài, mặt khác ba vị đều là cao giai Chí Tôn, thực lực so với Cốc Thanh Tuyền cao hơn bên trên một mảng lớn. Lại sau một lúc lâu, ba vị cao giai Chí Tôn trước sau chân kết thúc thanh tẩy.

Ở tỉnh hồn lại một khắc kia, bên tai lập tức vang lên nhân hoàng nhắc nhở. Ba người không có làm nhiều, lúc này đi trước Nhân Hoàng địa điểm chỉ định.

Ba người đồng thời liếc nhìn vẫn còn ở thanh tẩy Cốc Thanh Tuyền, ba người đồng thời mặt lộ vẻ kỳ quái. Vì sao bọn họ đều tốt, Cốc Thanh Tuyền còn chưa khỏe.

Lấy Cốc Thanh Tuyền tư chất, không phải phải như vậy a.

Bọn họ chỉ có thể cảm ứng được, Cốc Thanh Tuyền quanh người đang vây quanh cường đại bổn nguyên chi lực, Cốc Thanh Tuyền khí tức cũng đang biến cường. Lại qua nửa giờ, ba vị Thiên Tôn cũng hoàn thành thanh tẩy, ba người đều tìm đến rồi thuộc về mình đại đạo.

Còn đến không kịp kích động thoáng cái, ba người giống như người khác, bên tai vang lên Nhân Hoàng chút nào tình cảm thanh âm. Ba người nghe theo nhân hoàng phân phó, đi trước địa điểm chỉ định.

Có thể đi ngang qua Cốc Thanh Tuyền thời điểm, ba người 430 đều có chút kinh ngạc nhìn cốc Thiên Tuyền liếc mắt. Liền bọn họ đều tốt, vì sao một cái Chí Tôn còn chưa khỏe.

Bất quá bọn họ cũng không nhận ra Cốc Thanh Tuyền, cũng không biết đối phương tư chất như thế nào, cũng không nói gì thêm.

999 người tụ tập ở địa điểm chỉ định, mặc dù không dám lớn tiếng ồn ào náo động, nhưng là truyền âm thì thầm như trước khó mà tránh khỏi.

"Thanh Tuyền tiên tử đến cùng là chuyện gì xảy ra à?"

"Không biết a, nàng cái dạng này có chút cổ quái, nói nàng muốn đột phá a, có chút không giống. Nói là đột phá thất bại a, đồng dạng không giống!"

"Nhưng là Thanh Tuyền tiên tử bên người bổn nguyên chi lực không có vấn đề, dường như so với chúng ta đều muốn dày đặc."

"Khẳng định chuyện gì xảy ra, bất quá Nhân Hoàng cũng không vội, chúng ta vừa vội cái gì, chờ đấy là được, Nhân Hoàng tự có an bài."

Cốc Thanh Tuyền bây giờ dáng dấp xác thực rất cổ quái, thuật pháp đã toàn bộ thăng hoa hoàn tất, mình cùng bản nguyên đại lục đối ứng đại đạo cũng đã tìm được. Nàng cảm giác chính mình lực lượng đang không ngừng tăng cường lấy, bình thường mà nói, sớm nên đột phá, có thể cảnh giới chính là vẫn không nhúc nhích.

Rõ ràng cảm thấy con đường phía trước không có bình cảnh, nhưng chỉ có làm khó dễ, loại cảm giác này rất cổ quái. Nàng thậm chí có nghĩ tới, có muốn hay không lúc đó kết thúc.

Nhưng liên tục không ngừng tràn vào bổn nguyên chi lực, lại làm cho nàng trở nên mê, không muốn lập tức kết thúc.

Liền tại nàng nghi hoặc lúc, trong đầu bỗng nhiên vang lên thanh âm quen thuộc, "Đừng có ngừng, tiếp tục tích súc lực lượng.".