Chương 2712: Không biết Thanh Tuyền có thể hay không rất hân hạnh được đón tiếp.

Chương 2712: Không biết Thanh Tuyền có thể hay không rất hân hạnh được đón tiếp.

Lâm Mặc Ngữ thanh âm mang theo không rõ lực lượng, làm cho Cốc Thanh Tuyền cảm thấy an tâm.

Đối với nàng mà nói, đã có rất nhiều năm không có nghe được Lâm Mặc Ngữ thanh âm, lâu lăm, đều đã nhớ không rõ. Nhưng là cái thanh âm kia vẫn là quen thuộc như thế, đã từng sở hữu ký ức, đều vào giờ khắc này lăn lộn.

Nàng và Lâm Mặc Ngữ trong lúc đó, cũng chưa từng xảy ra quá mức oanh oanh liệt liệt sự tình, nhưng chỉ có làm cho không người nào có thể quên.

Cốc Thanh Tuyền bây giờ mới biết, chính mình chân chính không cách nào quên được, cũng không phải là năm đó những chuyện kia, mà là Lâm Mặc Ngữ cái này nhân loại.

"Tĩnh tâm!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm hóa thành một cái cự đại phù văn, nghênh ở tại Cốc Thanh Tuyền trên linh hồn.

Cốc Thanh Tuyền tâm tình nhất thời yên tĩnh lại, dừng lại chốc lát lực lượng, lần nữa bắt đầu ầm vang.

Ở Lâm Mặc Ngữ tư tâm dưới, bản nguyên linh mạch bổn nguyên chi lực lấy một loại gần như dã man phương thức lấp tiến đến.

Cốc Thanh Tuyền đối với đại đạo cảm ngộ trước nay chưa có rõ ràng, đại lượng cảm ngộ xông tới, cấp tốc tiêu hóa, lại bị áp đến sâu trong linh hồn, cảnh giới chậm chạp không cách nào đột phá. Phía trước một chút bất an, lúc này đã sớm biến mất, Cốc Thanh Tuyền tích lũy lấy cảm ngộ, tích lũy lấy lực lượng, nện lấy căn cơ.

Rốt cuộc, nàng tích lũy đạt tới cực hạn.

Kèm theo một tiếng ầm vang, phía trước tất cả tích lũy như núi hỏa bạo phát vậy ầm ầm nổ tung.

Cốc Thanh Tuyền cảm giác linh hồn của chính mình như sóng biển bên trong Nhất Diệp Cô Chu, lúc nào cũng có thể sẽ bị trùng khoa, cuốn vào đáy biển, vạn kiếp bất phục. Nhưng là nàng như trước tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, khẩn thủ lấy tâm thần, cũng không có bối rối.

Ở từng làn sóng dưới sự xung kích, nàng Nhất Diệp Cô Chu dĩ nhiên cấp tốc trưởng thành, từ Cô Chu biến thành thuyền lớn, càng ngày càng cường đại, ở sóng biển trung tự do đi. Cốc Thanh Tuyền khí tức không ngừng tăng cường, trong nháy mắt đã đột phá trước đây cảnh giới, đạt tới trung giai Chí Tôn.

Ngoài ngàn thước, rất nhiều người đều lộ ra kinh ngạc màu sắc.

"Đột phá, Thanh Tuyền tiên tử dĩ nhiên đột phá!"

"Đang gột rửa trung đột phá, Thanh Tuyền tiên tử thực sự là vận khí tốt."

"Không thể nói vận khí, chỉ có thể nói Thanh Tuyền tiên tử tích lũy cực kỳ thâm hậu, khoảng cách đột phá chỉ kém một cái cơ hội."

"Ta đã nói rồi, lấy Thanh Tuyền tiên tử tư chất, thanh tẩy làm sao có khả năng chậm như vậy, nguyên lai là muốn đột phá a ngàn người tiếp thu thanh tẩy, có thể đột phá giả lác đác không có mấy."

Bản nguyên đại lục thanh tẩy chỉ là một hồi cải biến, như không tình huống đặc biệt, cũng sẽ không khiến người ta có lớn đột phá. Những thứ kia đột phá người, cảnh giới đều rất thấp, mạnh nhất bất quá là Thần Tôn, liền Bỉ Ngạn đều không phải là.

Sở dĩ cũng chỉ có thấp cảnh giới giả, (tài năng)mới có thể đột phá.

Trừ phi giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng, cho đầy đủ tài nguyên, đem thanh tẩy biến thành một hồi cơ duyên. Cốc Thanh Tuyền đang lúc mọi người thán phục cùng ước ao trung, trở thành trung giai Chí Tôn.

Bất quá khí tức của nàng vẫn còn tiếp tục tăng lên, phía trước cảm ngộ còn không có hao hết.

Cảnh giới của nàng tiếp tục tăng lên, gần nửa ngày phía sau, kèm theo một trận ầm vang, trở thành cao giai Chí Tôn.

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, từ trung giai Chí Tôn trở thành cao giai Chí Tôn, đây là bao nhiêu người đều không dám tưởng tượng cơ duyên. Tại chỗ Thiên Tôn Chí Tôn đều rất rõ ràng, một cảnh giới tăng lên, cần bao nhiêu năm đánh bóng.

Vậy cũng là lấy ngàn năm vạn năm qua kế, mà Cốc Thanh Tuyền chỉ là nửa ngày. Nhất là mấy vị Thiên Tôn, càng là trợn tròn cặp mắt.

Cảnh giới bất đồng, bọn họ mơ hồ có thể cảm giác được một ít tình huống đặc thù. Cốc Thanh Tuyền ở nơi này tràng thanh tẩy trung, trải qua dường như cùng mình bất đồng.

Không chỉ là người khác kinh ngạc, thân là người trong cuộc Cốc Thanh Tuyền đều có rất kinh ngạc. Khí tức của nàng từng bước bình ổn, thuộc về của nàng thanh tẩy cuối cùng kết thúc.

Cốc Thanh Tuyền mở mắt, cảm giác ở trong cơ thể mình chảy xuôi lực lượng, không thể tin được chính mình cứ như vậy thành cao giai Chí Tôn. Nàng tìm kiếm khắp nơi, dường như muốn tìm được Lâm Mặc Ngữ, nhưng là tầm mắt đạt tới chỗ, cũng không Lâm Mặc Ngữ thân ảnh.

Cốc Thanh Tuyền trong mắt lộ ra một chút thất vọng, vang lên bên tai nhân hoàng thanh âm, "Thanh tẩy sau khi kết thúc, đi trước quảng trường tập hợp."

Cốc Thanh Tuyền đi tới mỗi cái mét bên ngoài quảng trường chỗ, lập tức có người xông tới.

Người tới đều là Chí Tôn, Cốc Thanh Tuyền cũng đều biết bọn hắn.

Một vị khí độ siêu quần, thiên phú bất phàm cao giai Chí Tôn đi tới Cốc Thanh Tuyền bên người, trong ánh mắt mang theo vài phần nóng nóng, "Chúc mừng Thanh Tuyền muội tử thăng cấp cao giai Chí Tôn."

Cốc Thanh Tuyền cũng lộ ra vài phần tiếu ý, "Đa tạ Lâm đạo hữu, Thanh Tuyền chỉ là may mắn."

Vị này Lâm đạo hữu cười nói, "Thanh Tuyền muội tử quá quá khiêm tốn hư, lấy thiên tư của ngươi, thăng cấp cũng là chuyện đương nhiên."

"Việc này đáng giá ăn mừng, vi huynh dự định vì muội tử hảo hảo chúc mừng một phen, không biết muội tử có gì mong muốn đồ vật ?"

Cốc Thanh Tuyền thần sắc thanh lãnh, "Lâm đạo hữu, ngươi ta sư tôn tuy là bạn thân, còn không đến kêu nhau anh em trình độ. Chúng ta có thể dùng đạo hữu tương xứng, mong rằng Lâm đạo hữu minh bạch Lâm đạo hữu hơi biến sắc mặt, hắn cũng không phải là ngu ngốc, tự nhiên biết Cốc Thanh Tuyền là có ý gì."

Bất quá hắn da mặt dày, như trước nụ cười không thay đổi, "Không ngại, nếu Thanh Tuyền tiên tử không thích ở kêu nhau anh em, vậy liền đổi cái xưng hô."

Hắn lui một bước, giống như người khác, đổi gọi Thanh Tuyền tiên tử.

Kể từ đó, Cốc Thanh Tuyền cũng không tiện nói gì.

Lại có không ít người cung chúc Cốc Thanh Tuyền, Cốc Thanh Tuyền cũng là —— đáp lễ.

Đột nhiên, Cốc Thanh Tuyền cả người giật mình ngay tại chỗ, đôi mắt đẹp không nháy một cái nhìn chằm chằm phía trước.

Giờ này khắc này, ánh mắt của nàng biến đến cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng.

Nhãn Thần Minh hiện ra, lộ ra khó có thể dùng lời diễn tả được thần thái.

Rất nhiều người đều theo Cốc Thanh Tuyền ánh mắt nhìn, chứng kiến một vị trẻ tuổi, đang đứng có ở đây không xa xa, mang theo nụ cười thản nhiên, ánh mắt ôn nhuận nhìn lấy. Lâm Mặc Ngữ hướng phía Cốc Thanh Tuyền lên tiếng chào, "Đã lâu không gặp."

Cốc Thanh Tuyền thân thể ở run nhè nhẹ, thanh âm cũng có chút run, "Đã lâu không gặp."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lâm mỗ muốn mang Thanh Tuyền thăm một chút này ngủ, không biết Thanh Tuyền có thể hay không rất hân hạnh được đón tiếp."

Cốc Thanh Tuyền không hề nghĩ ngợi, bước nhanh chạy đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt, "Thanh Tuyền vô cùng vinh hạnh."

"Vậy đi thôi."

Nói Lâm Mặc Ngữ xoay người hướng trong thành trì đi tới, Cốc Thanh Tuyền mại nhẹ nhàng cước bộ đi theo bên cạnh thân. Chỉ cần không phải ngu ngốc, đều có thể nhìn ra được, Cốc Thanh Tuyền hiện tại có bao nhiêu cao hứng.

Tất cả thanh lãnh, đều vào giờ khắc này ở biến mất.

"Đây là người nào à?"

"Không biết a, hắn dường như so với chúng ta sớm đi ra, xem ra là một đại nhân vật."

"Xem cảnh giới của hắn cũng bất quá là Thiên Tôn cảnh mà thôi, dường như cũng không mạnh tới đâu."

"Hắn phải cùng Thanh Tuyền tiên tử hết sức quen thuộc, hơn nữa ở Thanh Tuyền tiên tử trong lòng, nhất định là có không giống tầm thường địa vị."

Bọn họ cũng không biết mình là nhóm thứ hai đi ra, Nhân Hoàng không có nói bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ từng làm qua chuyện rất lớn, có thể thực sự được gặp Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhiều người. Ngàn người bên trong, thực sự được gặp Lâm Mặc Ngữ, chỉ có cái kia ba vị Thiên Tôn.

Bọn họ biết Lâm Mặc Ngữ thân phận, thế nhưng một cái cũng không dám nói.

Ba người liếc nhau, đã hiểu Cốc Thanh Tuyền vì sao có thể từ đê giai Chí Tôn đột phá cao giai Chí Tôn. Hết thảy đều là Lâm Mặc Ngữ làm ra.

"Không nghĩ tới, cái này Nữ Oa, dĩ nhiên cùng cái kia vị nhận thức."

"Giới chủ bằng hữu, chịu đến một ít ưu đãi, đúng là bình thường."

"Nhìn nàng cùng giới chủ quan hệ dường như không hề tầm thường, không biết cuối cùng biết sẽ không trở thành giới chủ phu nhân."

"Giới chủ chuyện là ngươi ta có thể quản sao? Quản tốt chính mình a này."

Ánh mắt mọi người trung có nghi hoặc, có kinh ngạc, cũng có ước ao.

Chỉ có cái kia vị Cốc Thanh Tuyền trong miệng Lâm đạo hữu, trong ánh mắt mang theo một chút tối tăm.

"Cốc Thanh Tuyền, ngươi cũng là bởi vì hắn, mới(chỉ có) cự tuyệt ta sao ?".