Chương 2713: Còn có phiền phức tìm tới cửa.

Chương 2713: Còn có phiền phức tìm tới cửa.

Lâm Mặc Ngữ đi rất chậm, Cốc Thanh Tuyền đi theo Lâm Mặc Ngữ bên người, đồng dạng đi rất chậm.

Nàng ánh mắt có chút mê ly, thường thường nhìn chung quanh một chút thành trì, bất quá đại đa số thời điểm, đều là đang nhìn Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ nói, "Qua nhiều năm như vậy, ngươi đã trải qua không ít a."

Cốc Thanh Tuyền gật đầu, "Mạo hiểm, bế quan, tu luyện."

Mấy vạn năm trải qua, lại bị nàng dùng sáu cái chữ tổng kết hoàn tất.

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, Cốc Thanh Tuyền hay là hắn trong trí nhớ cái kia, thẳng thắn, lưu loát, không có lời vô ích gì. Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, "Nhìn ra được, mấy năm nay ngươi rất hợp lại."

Cốc Thanh Tuyền nói, "Không liều mạng không được a, vì sống được càng lâu."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thở dài một tiếng, "Đôi khi ta sẽ nghĩ, người sống được lâu là vì cái gì ?"

Cốc Thanh Tuyền nói, "Chính là muốn sống được lâu, chắc là bản năng của con người."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đáp án của ta là, sống được lâu, liền nhiều cơ hội hơn đi làm một ít khó có thể hoàn thành sự tình. Sống được lâu, có thể chứng kiến một ít không thấy được phong cảnh. Sống được lâu, có thể để cho một ít không có khả năng biến đến khả năng."

"Giống như là chúng ta, ngươi có nghĩ qua, chúng ta lại ở chỗ này lần thứ hai gặp nhau sao?"

Cốc Thanh Tuyền nói, "Ta không có phức tạp như vậy, ta sư tôn, bởi vì một ít nguyên nhân, ở Bỉ Ngạn cảnh dừng bước. Ta đáp ứng qua sư tôn, phải cố gắng tu luyện, sống được càng lâu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lệnh sư bây giờ có khỏe không ?"

633 Cốc Thanh Tuyền nói, "Dần dần già rồi, thọ nguyên không nhiều. Ta tìm một ít có thể Duyên Thọ bảo vật, bất quá hiệu quả đã càng ngày càng yếu. Cùng sư tôn cùng một đời rất nhiều người, đều đã mất."

Dạ Phong Thần Tôn tư chất hữu hạn, nếu là ở đại chiến lúc, hắn có còn có một cơ hội, đạp đường máu thăng cấp Bỉ Ngạn cảnh. Tự đại chiến sau khi kết thúc, điều này đường tắt đã bị phong, hắn không còn đường để đi, cuối cùng chỉ có thể ở Thần Tôn cảnh trung thở dài.

Thần Tôn đến Bỉ Ngạn, cửa ải này ngăn cản đại bộ phận tu luyện giả.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta quá mức bận rộn, quên mất quá nhiều chuyện quá nhiều người, Dạ Phong Thần Tôn với ta có ân, mạng của hắn không nên như vậy."

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ ở thế giới quy tắc bên trong phân thần động rồi.

Bàng bạc ý chí tảo biến cả tòa thế giới quy tắc, cấp tốc tìm được rồi Dạ Phong Thần Tôn. Thân là Nhất Giới Chi Chủ, thế giới quy tắc bên trong tất cả mọi chuyện đều không thể gạt được hắn.

Hắn là thế giới quy tắc đại đạo, duy nhất con đường lớn kia.

Thời khắc này Dạ Phong Thần Tôn đã rất già, khí tức yếu ớt, tóc trắng xoá.

Hắn ở một viên không người tinh cầu bên trên, ngồi trên đỉnh núi nhìn cách đó không xa thác nước, chậm rì rì lấy uống trà.

Ngày qua ngày, năm lại một năm, Dạ Phong Thần Tôn không biết ở chỗ này ngồi bao lâu, hắn đang chờ đợi lấy thọ nguyên tận cùng đến. Với hắn mà nói, con đường của hắn đã hết, phía trước là đoạn nhai, khó có thể lại vào.

Lâm Mặc Ngữ phân thân vô thanh vô tức xuất hiện ở tinh cầu ở ngoài, hướng về phía Dạ Phong Thần Tôn ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái!

Nguyên bản ở ầm vang chảy xuôi thác nước, oanh nổ tung, thác nước đi ngược dòng nước, mang theo bàng bạc chi lực, hướng phía Dạ Phong Thần Tôn phóng đi. Dạ Phong Thần Tôn ngồi ở chỗ kia, vẫn không nhúc nhích, ngược lại hắng giọng nói, "Là vị đạo hữu nào đến, dạ mỗ không có từ xa tiếp đón, chớ trách."

Thác nước ở Dạ Phong Thần Tôn trước mặt hóa thành Lâm Mặc Ngữ dáng dấp, "Tiền bối đã lâu không gặp."

Dạ Phong Thần Tôn ánh mắt thương lão, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, sau một lát bỗng nhiên kinh hãi, "Nguyên lai là giới chủ đại nhân đến rồi."

Hắn tuy có giật mình, lại cũng không sợ hãi.

Dạ Phong Thần Tôn gặp phải trấn định, bình thản ung dung, cực nhỏ bối rối.

Cốc Thanh Tuyền sở dĩ sẽ như thế, cũng có bộ phận là bởi vì Dạ Phong Thần Tôn giáo dục.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Thanh Tuyền đi bản nguyên đại lục, ta mới biết được nguyên lai tiền bối vẫn không có thể đột phá. . ."

Lâm Mặc Ngữ nói rõ ý đồ đến, cùng Dạ Phong Thần Tôn đối thoại, cũng không cần quanh co lòng vòng.

Hắn xuất ra một viên thế giới quả thật, "Viên này trái cây, có lẽ đối với tiền bối sẽ có trợ giúp, tiền bối cũng không nên cự tuyệt. Năm đó là tiền bối đem ta tiếp dẫn to lớn thế giới, nếu không có tiền bối, có lẽ ta rời đi tiểu thế giới một khắc kia liền đã chết."

"Hơn nữa tiền bối một ngày làm cổ, Thanh Tuyền tất nhiên sẽ thương tâm, Thanh Tuyền là vãn bối bằng hữu, vãn bối không muốn bằng hữu thương tâm khổ sở."

"Vô luận xuất phát từ loại nguyên nhân nào, tiền bối đều muốn thu."

Ở Lâm Mặc Ngữ khuyên, Dạ Phong Thần Tôn nhận thế giới quả thật, đồng thời tại chỗ dùng. Hắn thành công ở Thần Tôn thân, sản sinh ra thế giới quy tắc hình thức ban đầu.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ lấy thế giới quy tắc bổn nguyên chi lực vì đó thanh tẩy, Dạ Phong Thần Tôn cảnh giới thuận lợi đột phá tới đỉnh phong Thần Tôn. Nguyên bản dung mạo già nua, cũng từng bước biến đến tuổi trẻ.

Đè tình huống trước mắt, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Dạ Phong Thần Tôn không bao lâu có thể đột phá Bỉ Ngạn cảnh, lại sống thêm vài vạn năm.

Chỉ bất quá cách làm như thế, có chút đốt cháy giai đoạn, tương lai nghĩ tiến thêm một bước khó khăn. Lâm Mặc Ngữ cũng là làm cho hắn sống sót trước, chuyện tương lai tương lai lại nói.

Lâm Mặc Ngữ để lại một chai Thế Giới Thụ nước, căn dặn Dạ Phong Thần Tôn mỗi ngày dùng một giọt phía sau, lúc này mới rời đi.

Ngữ nói trong thành, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở miệng, "Ta đã bang Dạ Phong Thần Tôn đột phá, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn nên có thể lại sống thêm mấy vạn năm."

Cốc Thanh Tuyền nở rộ nụ cười, "Cảm ơn."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Một cái nhấc tay mà thôi, về sau có chuyện gì, nhớ kỹ phải nói cho ta biết."

"Bản nguyên đại lục không so đại thế giới, nơi đây nguy hiểm trùng điệp, nếu như ngày nào đó ngươi ly khai ngữ nói thành, đi trước càng rộng lớn hơn Thiên Địa lúc Cốc Thanh Tuyền trong lòng hình như có dòng nước ấm chảy qua, nàng ngửa đầu nhìn lấy không trung thái dương bản nguyên, "Ta biết rồi."

Lâm Mặc Ngữ lần nữa căn dặn, "Ngược lại nhớ kỹ, có chuyện gì nhất định phải nói ra, không muốn chính mình cậy mạnh gượng chống."

Cốc Thanh Tuyền kêu lên, "Được rồi, ta thực sự đã biết!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, Cốc Thanh Tuyền tính cách kiên nghị, chính mình khuyên tay cũng không nhất định có thể dùng. Không có biện pháp, nói vẫn phải nói một cái.

Oanh

Viễn phương trên bầu trời xuất hiện một cái Lôi Long, Lôi Long rít gào, nở rộ vô số lôi đình.

Khổng lồ uy áp cuốn tới, trong thành mọi người đều kinh hô thành tiếng, rầm rầm rầm ngã nhào trên đất.

Nhóm thứ hai tới được ngàn người bên trong, chỉ có ba vị Thiên Tôn biểu hiện tốt điểm, bất quá sắc mặt đồng dạng cực kỳ khó coi. Lôi Long uy áp đã có thể cùng đạo tôn sánh vai, Thiên Tôn cảnh thừa nhận xuống tới cũng rất khó khăn.

"Đây là cái gì ?"

Cốc Thanh Tuyền sắc mặt tái nhợt, uy áp trùng kích phía dưới, nàng thật không dễ chịu. Bất quá bởi vì ở Lâm Mặc Ngữ bên người, nàng cũng không muốn xấu mặt.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, đầu ngón chân nhẹ nhàng đạp dưới đại địa.

Một cỗ bổn nguyên chi lực từ dưới đất dâng lên, bao phủ ở Cốc Thanh Tuyền, trong lúc nhất thời áp lực tan biến không còn dấu tích.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đây là ta bố trí trận pháp, uy lực coi như mã mã hổ hổ, phỏng chừng Nhân Hoàng ở trắc thí những thứ này tiểu gia hỏa phản ứng."

Oanh

Lại là vô số lôi đình nổ tung, so với vừa rồi mạnh hơn uy áp trước mặt vọt tới. Cốc Thanh Tuyền thật sâu hô hấp, "Thật là khủng khiếp!"

Như thế kinh khủng lực lượng, ở Lâm Mặc Ngữ trong miệng nhưng chỉ là mã mã hổ hổ. Cốc Thanh Tuyền cảm giác mình chỉ cần dính vào một điểm, chắc chắn phải chết.

Cái này một lớp lôi đình nổ tung, những người đó biểu hiện càng thêm bất kham.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, không khỏi khẽ thở dài một cái, "Dường như không tốt lắm a."

Những người này không có trải qua máu và lửa đại chiến, tâm chí so với cái kia một đời tu luyện giả, phải kém không ít. Đột nhiên, không trung lại xuất hiện một cái Lôi Long, đầy trời lôi đình nổ tung, Lôi Long phát sinh kinh thiên rít gào.

Uy áp đột nhiên tăng cường, so trước đó tăng cường nhiều lắm.

Lần này ngoại trừ Hạo Thiên tôn đám người, vừa qua tới ba vị Thiên Tôn cũng gánh không được, tại chỗ ngồi sập xuống đất. Toàn bộ ngữ nói trong thành, có thể người đứng, chỉ còn lại có Lâm Mặc Ngữ cùng Cốc Thanh Tuyền, còn có Hạo Thiên tôn chờ(các loại) sáu người. Lâm Mặc Ngữ cười lạnh nói, "Không nghĩ tới, thật là có phiền phức tìm tới cửa!".