Chương 2714: Gậy ông đập lưng ông, đóng cửa đánh chó.

Chương 2714: Gậy ông đập lưng ông, đóng cửa đánh chó.

Cốc Thanh Tuyền tuy là chịu bổn nguyên chi lực bảo hộ, còn có thể miễn cưỡng đứng, có thể cũng không gây trở ngại nàng cảm giác ngoại giới uy áp chi đáng sợ. Cốc Thanh Tuyền vấn đạo, "Đây cũng là trắc thí sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Lần này là có phiền phức tìm tới cửa, cũng tốt, làm cho những thứ kia tiểu gia hỏa nhìn, bản nguyên đại lục đáng sợ!"

Hắn vung tay lên, một cỗ khổng lồ lực lượng bọc lại Cốc Thanh Tuyền, "Đi, dẫn ngươi đi cự ly gần cảm thụ một chút."

Hai người bay ra ngữ nói thành, hướng phía Lôi Long bay đi.

Ở ngữ nói trong thành, những thứ kia không rõ vì sao nhân, nhìn lấy hai người bay về phía Lôi Long, từng cái càng là mục trừng khẩu ngốc.

"Bọn họ như thế nào còn có thể bay."

"Ta ngay cả đứng lên cũng không nổi, bọn họ dĩ nhiên có thể bay, người so với người thực sự là tức chết người."

"Thanh Tuyền tiên tử coi như đến rồi cao giai Chí Tôn, có thể cũng không trở thành có thể bay a."

"Không phải Thanh Tuyền tiên tử lợi hại, mà là người kia lợi hại, là hắn mang theo Thanh Tuyền tiên tử."

Đám người ngươi một lời ta một lời, thấy rõ tình huống.

Chân chính cường đại không phải Cốc Thanh Tuyền, mà là Lâm Mặc Ngữ.

Ba vị Thiên Tôn trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, Lâm Mặc Ngữ cường đại, cùng bọn họ trong trí nhớ người nọ bộ dạng phụ. Vẫn như cũ cường đại như vậy, làm cho không người nào có thể bắt sờ.

Hoàn toàn không thể dùng cảnh giới để cân nhắc Lâm Mặc Ngữ thực lực chân chính, rất nhiều quy luật ở trên người hắn hoàn toàn mất đi hiệu lực.

Trong mọi người, chỉ có một cái người, ánh mắt của hắn có chút cổ quái, mang theo bất thiện, có đố kị còn có chút ít hận ý.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cái này tia hận ý, mỉm cười vấn đạo, "Vừa rồi cái kia vị cùng ngươi kêu nhau anh em tiểu gia hỏa, là Thanh Tuyền người theo đuổi a."

Cốc Thanh Tuyền trong lòng nhỏ bé được căng thẳng, lúc này phủ nhận, "Hắn gọi Lâm Phong, hắn sư tôn cùng ta sư tôn là bạn tốt."

"Hai người cảnh ngộ không sai biệt lắm, bất quá hắn sư tôn đã mất."

"Hắn xác thực một mực tại truy cầu ta, hy vọng ta có thể trở thành đạo của hắn lữ, bất quá ta chưa bao giờ đã đáp ứng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không đáp ứng, là bởi vì không vui sao ?"

Cốc Thanh Tuyền nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, môi giật giật, cũng không nói lời nào. Kỳ thực từ trong ánh mắt của nàng, đã có đáp án.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ở bên trong đại thế giới, có Nhân Hoàng quản lý, tất cả mọi người coi chừng quy củ. Một ngày tới bản nguyên đại lục, rất nhanh bản tính của con người sẽ bị bại lộ đi ra."

"Ngươi về sau nếu là ở bên ngoài gặp phải hắn, nhất thiết phải cẩn thận."

Cốc Thanh Tuyền nghe Lâm Mặc Ngữ lời nói, trong lòng lộp bộp một cái, "Ngươi có phải hay không nhìn thấy gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Chỉ là một loại cảm giác, ngươi nghe cũng được, không có chỗ hỏng."

Cốc Thanh Tuyền nội tâm phức tạp, cảm giác Lâm Mặc Ngữ tựa hồ đang quan tâm chính mình, nhưng Lâm Mặc Ngữ lại không nói rõ. Lấy tính cách của nàng, cũng không khả năng chủ động đi hỏi.

Liền tại nàng miên man suy nghĩ thời gian, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nói, "Chúng ta đã đến."

Cốc Thanh Tuyền theo Lâm Mặc Ngữ phương hướng chỉ nhìn lại, thấy được làm nàng khiếp sợ một màn. Các nàng lúc này đã cách xa ngữ nói thành mấy nghìn km, trước mắt là san sát cao sơn.

Mỗi một tòa Sơn Đô cao tới mấy vạn mét, đứng vững ở giữa thiên địa.

Loại này cao sơn ở bên trong đại thế giới cũng không phải hiếm thấy, Cốc Thanh Tuyền còn gặp qua cao tới mấy trăm ngàn mét sơn lâm, nhưng là bên trong đại thế giới cao hơn nữa cao sơn, cũng không bằng trước mắt cao sơn loại khí tức đó, là đại thế giới bên trong không có.

Sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì bản nguyên đại lục bên trong cây cỏ, mỗi ngày chịu đến Thái Dương Thái Âm hai Đại Bổn Nguyên thay thế tẩm bổ, sơn thể nội bộ cây cỏ đều hấp thu đại lượng bổn nguyên chi lực, tự nhiên mà vậy tản mát ra khí tức không giống tầm thường.

Loại khí tức này, đối với lĩnh ngộ đại đạo tu luyện giả, là một loại cực đại trùng kích. Cảnh giới càng cao, loại cảm giác này càng rõ hiển lộ.

Cao sơn bên trong, hai cây chừng vạn mét cao đại thụ, bọn họ múa ra vô biên dây leo, hướng phía nói hùa quật. Lôi Long rít gào, phun ra vô số lôi đình, đánh vào đại thụ bên trên.

Đại thụ người khoác Lôi Quang, cùng Lôi Long đại chiến không ngừng.

Thân thể khổng lồ không ngừng bị lôi đình bổ đến cháy đen, có thể sức sống mãnh liệt, lại để cho bọn họ cấp tốc phục hồi như cũ. Cự đại dây leo quật Lôi Long trên người, Lôi Long chút nào không sợ, nổ hư đại lượng dây leo.

Song phương nhìn qua thế lực ngang nhau, khó phân thắng bại.

Cốc Thanh Tuyền đã xem ngây người, "Cái này hai cây đại thụ, là Bách Thảo liên minh sao?"

Bọn họ đều học qua một ít có quan hệ bản nguyên đại lục tri thức, trong đó thế lực khắp nơi, là kiến thức căn bản. Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Có lẽ vậy."

Cốc Thanh Tuyền vấn đạo, "Trong tư liệu không phải nói, Bách Thảo liên minh là tất cả trong thế lực nhất không tranh quyền thế nhất tộc sao? Bọn họ cực nhỏ biết chủ động công kích người khác."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Có thể trong tư liệu cũng nói, mọi việc đều có ngoài ý muốn, chỉ cần là sinh linh, ở lợi ích trước mặt, đều sẽ phát sinh cải biến."

Cốc Thanh Tuyền vấn đạo, "Vậy bọn họ tới nơi này, là vì cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nhún nhún vai, "Tự nhiên là bản nguyên Linh Mạch."

Bách Thảo liên minh đồng dạng cần bản nguyên Linh Mạch, thậm chí đối với bản nguyên linh mạch nhu cầu, so với chủng tộc khác càng sâu. Phía trước bản nguyên Linh Mạch thăng hoa, phạm vi bao phủ kịch liệt mở rộng, Lâm Mặc Ngữ liền cảm ứng được Bách Thảo người trong liên minh.

. . .

Hắn biết Bách Thảo người trong liên minh, nhất định sẽ truy tung tìm kiếm bản nguyên Linh Mạch mà đến, chỉ là không nghĩ tới tới nhanh như vậy. Bởi vậy có thể thấy được, Bách Thảo người trong liên minh, một vốn một lời nguyên Linh Mạch chắc là có đặc biệt lực cảm ứng.

Trước mắt hai cây trường mãn dây leo đại thụ, đều là đạo tôn nhất cảnh, muốn xông qua nộ lôi trận đàn gần như không có khả năng. Hiện tại nộ lôi trận đàn từ Nhân Hoàng khống chế được, hiển nhiên Nhân Hoàng cũng không có đem nộ lôi trận quân lực lượng toàn bộ mở ra. Ở thế lực ngang nhau gian, Lôi Long lực lượng dường như vẫn còn ở yếu bớt.

"Đây là muốn gậy ông đập lưng ông!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiểu rõ, minh bạch rồi nhân hoàng phương pháp làm.

Nhân hoàng ý tưởng cũng giống như mình, không có khả năng thả chúng nó rời đi, bằng không sẽ có cực đại phiền toái. Sở dĩ phải nghĩ biện pháp bắt bọn nó giết chết, không lưu mối họa.

. . .

Lôi Long ở một phen đại chiến phía sau, rốt cuộc lộ ra xu hướng suy tàn, bắt đầu bại lui. Cốc Thanh Tuyền hơi biến sắc mặt, "Không ngăn được."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không phải đỡ không được, là gậy ông đập lưng ông."

Hắn nói cũng mang theo Cốc Thanh Tuyền lui lại hơn ngàn dặm, nhìn xa xa.

Lôi Long một đường bại lui, từng bước tan vỡ, Bách Thảo liên minh hai cây đại thụ, bàn căn thác tiết căn bộ (phần gốc) giống như là dài rồi chân giống nhau, ở trong núi rừng cực nhanh di động, cấp tốc đuổi theo.

Lôi Long lui lại mấy trăm dặm, rốt cuộc đem hai cây đại thụ hoàn toàn dẫn vào nộ lôi trận trong đám. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Nhân Hoàng muốn đóng cửa đánh chó, chậm rãi thưởng thức!"

Cốc Thanh Tuyền vấn đạo, "Cái kia hai cây đại thụ, là cảnh giới gì à?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đạo tôn nhất cảnh, không coi là nhiều mạnh mẽ."

Cốc Thanh Tuyền không còn gì để nói, đạo tôn ở Lâm Mặc Ngữ trong miệng, dĩ nhiên là không coi là nhiều mạnh mẽ.

Đối với tuyệt đại đa số người mà nói, Thiên Tôn cũng đã là ngoài tầm với tồn tại, huống chi đạo tôn. Có thể nghe Lâm Mặc Ngữ giọng điệu, đạo tôn nhất cảnh dường như xác thực không coi vào đâu.

Thân cây khổng lồ đã hoàn toàn thâm nhập nộ lôi trận, bọn họ căn bản không phát hiện, có nộ lôi trận tồn tại. Lâm Mặc Ngữ đem nỗ lôi trận cùng bản nguyên Linh Mạch liên tiếp, người thường căn bản không phát hiện được.

Trong thiên địa đột nhiên xuất hiện đại lượng phù văn, trận pháp chân chính hiển lộ ra, chiếu lấp lánh, không gì sánh được chói mắt. Trong sát na, đại lượng Lôi Long từ trong trận pháp bay ra.

Không trung hơn mười điều Lôi Long điên cuồng bay lượn, diễn biến Lôi Hải, không gì sánh được đồ sộ.

So trước đó cường đại gấp mấy trăm lần lôi đình rơi vào Bách Thảo liên minh hai trên gốc đại thụ, vỏ cây vẩy ra, cành cây gãy lìa, đại lượng thân cây bị đánh cháy đen trượng. ..