Chương 2715: Đưa tới cửa, không cần thì phí.

Chương 2715: Đưa tới cửa, không cần thì phí.

Lôi đình thôn phệ đại thụ, nộ lôi trận đàn triển lộ ra kinh người uy lực, đánh Bách Thảo liên minh đạo tôn nhất cảnh không còn sức đánh trả chút nào. Hai cây đại thụ bộc phát ra kinh người lực lượng, ở trong trận pháp điên cuồng rít gào, rễ cây đâm vào trận pháp, ý đồ phá hư trận cơ.

Nếu như thông thường ngũ giai trận pháp, có lẽ thực sự sẽ bị bọn họ phá hư.

Có thể Lâm Mặc Ngữ trận pháp, không ngừng đã thoát khỏi ngũ giai trận pháp phạm trù, nhưng lại hợp thành trận pháp đàn, rất khó bị phá hư. Bọn họ phản kích đã định trước đồ lao vô công.

Hai cái thúy lục sắc đại đạo từ bọn họ quanh người hiện lên, Đại Đạo Chi Lực rơi xuống đại lượng sinh cơ, vì chúng nó chữa trị thương thế. Bất quá Đại Đạo Chi Lực chữa trị mau nữa, cũng cản không nổi lôi đình phá hư tốc độ.

Nếu như không phải là bởi vì bọn họ là thực vật hệ sinh linh, sinh mệnh lực cùng sức khôi phục cực kỳ cường đại, rất nhanh sẽ bị nộ lôi trận giết chết. Cốc Thanh Tuyền kinh ngạc với trận pháp cường đại, đây chính là Lâm Mặc Ngữ trong miệng, uy lực mã mã hổ hổ trận pháp.

Đồng thời nàng cũng có chút lo lắng, "Trong tài liệu nói, Bách Thảo liên minh cực kỳ đoàn kết, chọc một cái chẳng khác nào chọc bọn họ toàn bộ, chúng ta làm như vậy có thể bị nguy hiểm hay không ? Lâm Mặc Ngữ cười nói, "

"Bản nguyên đại lục, bất cứ chuyện gì đều có nguy hiểm, nhưng có một số việc, không thể bởi vì nguy hiểm liền không đi làm."

"Tựa như hiện tại, nếu như ta thả chúng nó rời đi, mới thật sự là nguy hiểm."

"Chỉ có bắt bọn nó giết chết, không thể để cho bọn họ đem bất kỳ tin tức gì truyền trở về."

Cốc Thanh Tuyền khẽ gật đầu, nàng tự nhiên có thể minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tưởng.

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "So sánh với đại thế giới, bản nguyên đại lục mới thật sự là cá lớn nuốt cá bé."

"Hơn nữa bất cứ chuyện gì cũng không có thể phớt lờ, giống như là hai người này, nhìn lấy bọn họ cũng nhanh phải xong rồi, kỳ thực còn rất sớm."

"Rất nhiều người đều cảm thấy Bách Thảo liên minh là thực vật hệ sinh linh, cũng không có gì Pháp Bảo, vậy lầm to."

"Bách Thảo liên minh rất nhiều thành viên, đều ủng có một cái đặc điểm chung, đó chính là bọn họ sẽ có nhất kiện bạn sinh Pháp Bảo."

"Cái này Pháp Bảo trời sinh trời dưỡng, cùng bọn họ có giống nhau cảnh giới, uy lực cực lớn."

"Chỉ bất quá bọn họ một dạng không dùng tới Pháp Bảo, bọn họ càng muốn tư dưỡng Pháp Bảo, chỉ có ở sống còn thời gian, bọn họ mới có thể sử dụng Pháp Bảo."

"Ngươi xem rồi a, tiếp qua biết, chờ chúng nó cảm thấy lúc tuyệt vọng, tự nhiên sẽ sử dụng Pháp Bảo."

"Bất quá ta đoán, tại vận dụng Pháp Bảo trước, bọn họ biết trước uy hiếp chúng ta một cái."

Lâm Mặc Ngữ rất có kiên trì, vì Cốc Thanh Tuyền giải thích, hắn nói những thứ này, đều là trong tài liệu không có. Cốc Thanh Tuyền thẳng đứng lỗ tai, mỗi chữ mỗi câu nghe, giống như là một khiêm tốn nghe giảng học sinh.

Chính như Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, không bao lâu, một cái vừa dầy vừa nặng thanh âm từ trong trận pháp truyền ra, coi như là vô biên lôi đình, đều khó ngăn trở thanh âm của bọn họ.

"Chúng ta chính là Bách Thảo liên minh đạo tôn, giết chúng ta, liền tương đương với đắc tội toàn bộ liên minh."

"Các ngươi hiện tại thu tay lại, chúng ta rút đi, việc này coi như chưa có phát sinh qua."

Cốc Thanh Tuyền vấn đạo, "Làm sao bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta đem nơi đây giao cho Nhân Hoàng quản lý, làm cho Nhân Hoàng xử lý, tin tưởng hắn."

Chỉ cần là từ bên trong đại thế giới người đi ra ngoài, đối với Nhân Hoàng đều là không gì sánh được tín nhiệm.

Liền toàn bộ đại thế giới đều có thể quản lý ngay ngắn có điều, loại sự tình này tự nhiên không nói chơi. Quả nhiên, Nhân Hoàng không có bất kỳ đáp lại, trận pháp uy lực lại biến đến càng cường đại hơn. Đây chính là nhân hoàng đáp lại, sát ý mình quyết.

Bách Thảo liên minh đạo tôn lần thứ hai giãy dụa uy hiếp một phen, kết quả vẫn không có cải biến, Nhân Hoàng ngoảnh mặt làm ngơ. Hai cây đại thụ thương thế trên người càng ngày càng nặng, toàn thân cao thấp bị đốt trọi, đã không có một chỗ tốt da.

Dây leo cành cây chặt đứt hơn phân nửa, cách cái chết không xa.

Ở sau cùng thời khắc sinh tử, bọn họ rốt cuộc vận dụng chính mình bạn sinh Pháp Bảo.

Một vệt hào quang màu xanh biếc từ Lôi Quang trung tịch quyển mà ra, như màn sân khấu vậy mở ra, vì bọn họ chống lên một mảnh không gian sinh tồn.

Lục sắc quang mang đến từ một căn xanh biếc dồi dào cành cây, căn này cành cây cùng phổ thông cành cây bất đồng, mà là đến từ trong cơ thể của bọn hắn. Đây là bọn họ bạn sinh Pháp Bảo, cũng là Bản Mệnh Pháp Bảo, uy lực mạnh mẽ không gì sánh được.

Sử dụng Pháp Bảo phía sau, thu được cơ hội thở dốc.

Lâm Mặc Ngữ giải thích, "Ngươi biết không ? Kỳ thực ở bản nguyên trên đại lục, có thật nhiều người đều ở đây liệp sát Bách Thảo liên minh thành viên, những người này được xưng là thiên bảo thợ săn."

"Thiên bảo chỉ chính là bọn họ bạn sinh Pháp Bảo, những thứ này Pháp Bảo được xưng là thiên bảo, mặc dù không như chân chính Tiên Thiên Pháp Bảo, nhưng so với luyện chế được Pháp Bảo mạnh hơn không ít, giá trị cực cao."

"Vì vậy liền có người bắt đầu có ý đồ với chúng nó, liệp sát Bách Thảo liên minh thành viên, thu hoạch bọn họ bạn sinh Pháp Bảo."

Cốc Thanh Tuyền vấn đạo, "Chúng ta đây cũng muốn săn bắt bọn họ Pháp Bảo sao?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Tại sao lại không chứ ? Chính mình đưa tới cửa, không cần thì phí."

"Bất quá ngoại trừ thiên bảo, với ta mà nói, còn có là trọng yếu hơn một kiện đồ vật. . . . ."

Cốc Thanh Tuyền nghi hoặc vấn đạo, "Cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Lâm Mặc Ngữ thừa nước đục thả câu, Cốc Thanh Tuyền cũng không để ý, ngược lại một hồi thì sẽ biết.

Tính tình trong trẻo lạnh lùng nàng, lòng hiếu kỳ cũng không có nặng như vậy, sớm một chút biết cùng tối nay biết, cũng không có gì khác nhau.

Nhân Hoàng lần thứ hai tăng cường trận pháp lực lượng, theo Lâm Mặc Ngữ, nộ lôi trận bầy lực lượng, đã phát huy ra khoảng chừng năm phần mười. Năm phần mười uy lực, đối phó hai cái đạo tôn nhất cảnh gia hỏa, vậy là đủ rồi.

Lục quang phạm vi bảo phủ đang bị lôi đình ăn mòn, chẳng mấy chốc sẽ mất đi hiệu lực.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, hai cây đại thụ đều khôi phục không ít.

Thực vật hệ sinh linh, tại khôi phục lực phương diện, là thật riêng một ngọn cờ, có sinh linh khác không cách nào so sánh ưu thế.

Bất quá chỉ là điểm này, căn bản không trốn thoát được.

Lúc này, khác một cây đại thụ vận dụng nó bạn sinh Pháp Bảo.

Nó bạn sinh Pháp Bảo từ thân cây bên trong hiện lên, ngoại hình là một thanh hắc lục sắc Tiểu Kiếm.

Cốc Thanh Tuyền khi nhìn đến Tiểu Kiếm lúc, bản năng phát sinh một tiếng khẽ hô.

Chuôi này Tiểu Kiếm để cho nàng cảm thấy không khỏe, chỉ là nhìn thoáng qua, liền cảm giác linh hồn của chính mình cũng bị ăn mòn. Lâm Mặc Ngữ nói, "Vật cực tất phản, làm sinh mệnh lực đạt được cực hạn, sẽ biến thành kịch độc."

"Thanh kiếm này cũng là như vậy, sinh mệnh lực của nó đạt tới cực hạn, liền thành đã đủ ăn mòn hết thảy kịch độc."

"Thanh kiếm này rất mạnh, có thể tưởng tượng phá hỏng ta trận pháp, còn chưa đủ!"

Lâm Mặc Ngữ đối với mình trận pháp rất có lòng tin, không phải nghĩ phá là có thể phá.

Mặc lục Tiểu Kiếm bay lượn trên không trung, rơi xuống tảng lớn quang mang màu xanh sẫm.

Khiến người ta linh hồn run mặc lục sắc, trên không trung đan vào thành một mảnh hắc Lục Hải dương, nỗ lực ăn mòn xe pháp.

Đại lượng lôi đình bị ăn mòn, liền không gian đều ở đây bắt đầu vặn vẹo, trận pháp chấn động không ngừng, dường như chẳng mấy chốc sẽ tan vỡ.

Nhưng là trận pháp cũng không có chân chính tan vỡ, như trước ngoan cường kiên trì.

Cốc Thanh Tuyền lúc này cũng đã thấy rõ ràng, hai cái Bách Thảo liên minh đạo tôn, hôm nay chắc chắn phải chết.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Nhân Hoàng phỏng chừng cũng trắc thí đủ rồi trận pháp uy lực, hẳn là muốn hạ sát thủ."

Cốc Thanh Tuyền đôi mắt đẹp trừng, "Cái này còn không là trận pháp toàn bộ uy lực ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tự nhiên, cái này nhiều lắm cũng liền phân nửa a, nếu như không phải Nhân Hoàng muốn trắc thí quen thuộc trận pháp, bọn họ sớm chết rồi!".