Chương 2716: Ngươi nhãn quang có bao nhiêu sai.

Chương 2716: Ngươi nhãn quang có bao nhiêu sai.

Lâm Mặc Ngữ hiểu rất rõ Nhân Hoàng, liền tại hắn sau khi nói xong không bao lâu, trận pháp uy lực chợt đề thăng một đoạn. Phía trước chỉ bất quá dùng năm phần mười lực lượng, hiện tại tăng lên tới bảy thành.

Hai thành tăng lên nhìn như không nhiều lắm, nhưng đối với Bách Thảo liên minh hai vị đạo tôn mà nói, cũng là tai họa ngập đầu. Từng cái Lôi Long từ trong trận pháp bay ra, trận pháp đàn ở ầm vang, cả tòa sơn cốc đều ở đây chấn động kịch liệt. Bản nguyên Linh Mạch thành nền, bảo vệ cả tòa thành trì, này mới khiến thành trì không đến mức đổ nát.

Lôi đình từ bốn phương tám hướng vọt tới, ma diệt xanh biếc, đưa chúng nó thôn phệ.

"Giết ta, ngươi sẽ hối hận!"

"Bách Thảo liên minh sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Ta trớ chú ngươi, linh hồn của ngươi biết rơi vào địa ngục, trọn đời không được siêu sinh!"

Sau cùng trớ chú từ lôi đình trung truyền ra, Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh đột nhiên xuất hiện một đoàn hào quang màu xám. Hai vị Bách Thảo liên minh đạo tôn, ở lúc sắp chết, đối với Lâm Mặc Ngữ khởi xướng trớ chú.

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút chẳng đáng, "Địa Ngục ? Địa Ngục không dám thu ta!"

Hắn điểm ngón tay một cái, Hài Cốt Địa Ngục lặng yên không một tiếng động xuất hiện, bao phủ ở hào quang màu xám.

Người khoác hỏa diễm Địa Ngục Hung Linh, ngươi một ngụm ta một ngụm, đem trớ chú ăn được sạch sẽ một điểm không dư thừa. 19 cái gì gọi là không có gì không ăn, coi như là trớ chú, Địa Ngục Hung Linh cũng chiếu ăn không lầm.

Trước mắt mới chỉ, còn chưa phát hiện có vật gì là Địa Ngục Hung Linh không thể ăn.

Hai điểm cực tầm thường ánh sáng nhạt, vô thanh vô tức lôi đình bên trong bay ra, ánh sáng nhạt xuyên qua trận pháp, hướng phía phương hướng khác nhau bay đi. Ánh sáng nhạt quá nhỏ, nhỏ đến liền Nhân Hoàng đều không có phát hiện, càng không cần phải nói người khác.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được ánh sáng nhạt tồn tại, trước tiên ở ánh sáng nhạt bên trên để lại chính mình ấn ký.

"Đi, dẫn ngươi đi tìm bảo bối."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, mang theo Cốc Thanh Tuyền hướng viễn phương bay đi.

Cốc Thanh Tuyền biết Lâm Mặc Ngữ muốn tìm, chính là phía trước nói qua cái vật kia.

Bất quá chính mình rõ ràng không thấy gì cả, có thể Lâm Mặc Ngữ nói có, vậy khẳng định là có, chính mình chỉ cần theo là tốt rồi. Hai người từ Lôi Hải bên cạnh trải qua, Lôi Hải đang ở từng bước yếu bớt, chẳng mấy chốc sẽ tiêu thất.

Cốc Thanh Tuyền vấn đạo, "Cái này hai kiện thiên bảo xử lý như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nhân Hoàng biết xử lý, sẽ phải ném vào trong kho hàng, sau này khi thành phần thưởng phát ra ngoài."

"Bất quá thiên bảo cũng không phải ai cũng có thể khống chế, Nhân Hoàng tự nhiên sẽ có tương ứng phán đoán tiêu chuẩn."

Lâm Mặc Ngữ đối với Nhân Hoàng tín nhiệm vô điều kiện, không chỉ là Lâm Mặc Ngữ, người tới nơi này đều là như vậy.

Trận pháp tự động mở ra, lôi đình tự động phân ra một con đường, Lâm Mặc Ngữ mang theo Cốc Thanh Tuyền từ lôi đình bên trong bay ra, ly khai sơn cốc. Ngữ nói thành người bên trong nhìn lấy một màn này, từng cái thật lâu không nói gì.

Mới vừa đại chiến, thực sự quá đặc sắc.

Mỗi một sợi tiết lộ ra ngoài lực lượng, đều đủ để đưa bọn họ miểu sát.

Nếu như loại này lực lượng ở bên trong đại thế giới bạo phát, vô số tinh hệ đều sẽ trở nên hủy diệt. Có thể tới chỗ này, đại thể thiên phú cường đại, tự nhận thiên tài.

Có thể thấy được biết đến vừa rồi đánh một trận phía sau, bọn họ những thứ kia nho nhỏ kiêu ngạo toàn bộ bị mạt sát. Người nào không biết, kỳ thực vừa rồi trận chiến ấy, đều là Nhân Hoàng cố ý an bài.

Nhân Hoàng chính là muốn sát sát bọn họ ngạo khí, để cho bọn họ biết một chút về, bản nguyên đại lục bên trong cường giả có bao nhiêu đáng sợ. Bằng không ngay từ đầu có thể trận pháp toàn bộ khai hỏa, hai cái đạo tôn căn bản không kiên trì được bao lâu.

Rốt cuộc có người phục hồi tinh thần lại, lúc này mới nghĩ đến, vừa rồi chiến đấu toàn trường, Lâm Mặc Ngữ đều cùng Cốc Thanh Tuyền ở cự ly gần quan sát, hơn nữa không thấy chút nào chật vật. Cốc Thanh Tuyền không có khả năng thực lực mạnh như vậy, chỉ có thể nói rõ, mang theo Cốc Thanh Tuyền người nọ thực lực vô cùng cường đại.

"Người nọ rốt cuộc là ai vậy ? Làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Ở đây đều là người thông minh, đã có người đoán được Lâm Mặc Ngữ thân phận, "Ta đoán, phải là cái kia vị a."

"Ngươi là nói, trong truyền thuyết cái kia vị ?"

"Trừ hắn ra, còn ai vào đây ?"

Lâm Mặc Ngữ ở bên trong đại thế giới là Truyền Thuyết, từng lấy chí tôn thân, đơn giản nghịch sát Thiên Tôn.

Có thể nói là bên trong đại thế giới không thể nghi ngờ cường giả. Tuy là phía sau rất nhiều năm, hắn không có tái xuất hiện, có thể chuyện xưa của hắn, một mực tại bên trong đại thế giới truyền lưu. Nhân Hoàng thậm chí còn đem Lâm Mặc Ngữ chuyện tích hư cấu thành sách, ở bên trong đại thế giới truyền bá.

Lâm Mặc Ngữ tên đã sớm thâm nhập lòng người.

Mà rất nhiều tu luyện giả, thường thường đều lấy "Cái kia vị" thay thế Lâm Mặc Ngữ ba chữ. Lâm Mặc Ngữ căn bản không biết, mình cũng thành rất nhiều người bên trong cái kia vị.

Lâm Phong đang nghe người khác nghị luận Lâm Mặc Ngữ thân phận thời điểm, nội tâm lại dâng lên trận trận ghen tỵ.

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ cùng Cốc Thanh Tuyền dắt tay rời đi thân ảnh, nắm tay chắt chẽ nắm lấy, "Coi như ngươi đã từng rất đáng gờm, nhưng này chỉ là đã từng."

"Hiện tại chúng ta đều đi tới bản nguyên đại lục, ta sớm muộn cũng sẽ siêu việt ngươi, đem ngươi giẫm ở dưới chân."

ta sẽ cho ngươi biết, ta có nhiều ưu tú, ngươi nhãn quang có bao nhiêu sai!

Lâm Phong trong lòng mang theo đố kị, trên mặt nổi lại không có gì cả biểu thị, hắn cùng những người khác giống nhau, trong ánh mắt chỉ có khiếp sợ. Đại chiến kết thúc, nhân hoàng thanh âm tại mọi người bên tai lần thứ hai vang lên, bố trí tiếp theo mỗi cá nhân chuyện cần làm.

Đối với lần này Nhân Hoàng đã sớm có cặn kẽ kế hoạch, chỉ cần từng bước tới liền có thể.

Bên ngoài sơn cốc, Lâm Mặc Ngữ mang theo cốc rõ ràng chậm rãi phi hành, hắn bay không phải rất nhanh.

Lâm Mặc Ngữ truy tung cùng với chính mình ấn ký, không chút nào sốt ruột.

Cốc Thanh Tuyền thầm nghĩ lấy một việc, trong giọng nói dâng lên nghi hoặc, "Ta có một vấn đề, không biết nên hay không nên hỏi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi ta trong lúc đó không cần khách khí như vậy, có việc cứ hỏi, chỉ cần ta có thể nói, đều sẽ nói cho ngươi biết."

Cốc Thanh Tuyền vấn đạo, "Ngươi tại sao muốn đem chúng ta đưa ra, chúng ta không thể giúp ngươi cái gì."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra vẻ tươi cười, "Ta còn tưởng rằng có cái gì vấn đề thâm ảo đâu, nguyên lai là cái này."

"Kỳ thực rất đơn giản, các ngươi đi ra, đối với các ngươi, đối với ta, đều có chỗ tốt."

"Đứng ở độ cao khác nhau, có thể thấy phong cảnh tự nhiên cũng không giống nhau, ngươi cảm thấy không thể giúp ta, đó là bởi vì ngươi đứng cao độ còn chưa đủ cao."

"Nguyên bản chờ ngươi đạt được nhất định tầng thứ phía sau, vấn đề này tự nhiên liền sẽ rõ ràng, bất quá ngươi nếu hiện tại hỏi, 0 77 ta đây liền cùng ngươi nói một chút."

"Bản nguyên đại lục cùng đại thế giới bất đồng, ở bản nguyên trong đại lục, ngươi muốn tu luyện đầy đủ nhanh, đạt tới cảnh giới đầy đủ cao, cần hai dạng đồ vật."

"Một là bổn nguyên chi lực, hai là khí vận."

"Bổn nguyên chi lực khởi nguồn có hai nơi, một chỗ là bản nguyên Linh Mạch, đệ nhị chỗ chính là thiên thượng Thái Âm Thái Dương hai Đại Bổn Nguyên."

"Cái thứ hai chính là khí vận, trong mắt của ta, khí vận so với bổn nguyên chi lực trọng yếu hơn."

"Bản nguyên Linh Mạch có thể cung cấp bổn nguyên chi lực, đồng thời lại có thể trấn áp khí vận."

"Mà mỗi cái khí vận của người, lại có thể ở bản nguyên linh mạch dưới tác dụng, lẫn nhau hội tụ, thành hình càng cường đại khí vận."

"Hội tụ đến cùng nhau mạnh mẽ Đại Khí Vận, có thể phân tán đến mỗi cá nhân trên người, làm cho mỗi cái khí vận của người lần thứ hai tăng cường."

"Đây là món cùng thắng chuyện, đồng nhất trong thế lực mọi người đều có thể đạt được lợi ích, bản nguyên trên đại lục thế lực rất nhiều, vì chính là bản nguyên Linh Mạch và khí vận."

Lâm Mặc Ngữ giải thích cặn kẽ một lần bản nguyên trên đại lục, khí vận cùng bổn nguyên chi lực tác dụng.

Cốc Thanh Tuyền rất thông minh, nghe xong một lần, nàng đã hiểu Lâm Mặc Ngữ vì sao để cho bọn họ đi ra.

Bọn họ khí vận có thể đi qua bản nguyên Linh Mạch hội tụ, sau đó mỗi cá nhân khí vận đều có thể tăng cường, trong đó tự nhiên cũng bao quát Lâm Mặc Ngữ. Hơn nữa theo người đi ra ngoài càng nhiều, cảnh giới càng cao, khí vận cũng càng ngày sẽ càng mạnh mẽ.

Đây là chuyện tốt, vô luận đối với người nào, đều là cùng thắng. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngừng lại, "Đến rồi!".