Chương 2717: Bách Thảo liên minh bí pháp.

Chương 2717: Bách Thảo liên minh bí pháp.

Hai người đã ly khai sơn cốc mấy vạn dặm, ở một mảnh xa lạ sơn lâm trước ngừng lại.

Cốc Thanh Tuyền có thể cảm giác được, mảnh rừng núi này trung sinh mang theo rất nhiều linh thú. Có chút linh thú phi thường cường đại, để cho nàng có cảm giác sợ hết hồn hết vía. Bất quá Lâm Mặc Ngữ bên người, lại làm cho nàng tràn ngập an tâm cảm giác.

Nhớ tới lần đầu tiên vừa tới Lâm Mặc Ngữ thời điểm, Lâm Mặc Ngữ còn là một liền Siêu Thần cảnh đều không phải là tiểu gia hỏa. Không nghĩ tới, hiện tại đã phát triển đến loại tình trạng này.

Lâm Mặc Ngữ bên người không gian vặn vẹo, ba Linh Tông Đạp Phong đạo tôn xuất hiện ở bên người.

Đạo tôn tứ cảnh khí tức tự nhiên tràn ra, dường như gió nhẹ thổi qua, trong núi rừng sở hữu thụ mộc đều run nhè nhẹ. Cốc Thanh Tuyền rõ ràng cảm giác được, những thứ kia linh thú đều yên tĩnh lại.

Không chỉ là linh thú an tĩnh, liền núi lâm đều yên lặng.

Mà tạo thành đây hết thảy, đều là Lâm Mặc Ngữ bên người vị này thần bí nhân. Lâm Mặc Ngữ thấp nói rằng, "Không nên để cho bất luận kẻ nào quấy rối ta."

Đạp Phong đạo tôn gật đầu đáp, "Tuân mệnh."

Hắn hướng ra phía ngoài bay đi, gió nhẹ ở trong núi rừng phiêu đãng, Đạo Tôn cảnh khí tức không ngừng lan tràn, tựa hồ là cảnh cáo từng cái linh thú, không cần có động tĩnh gì. Cốc Thanh Tuyền không hỏi hắn là ai vậy, nếu như Lâm Mặc Ngữ nguyện ý nói, chính mình cũng không cần hỏi.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay như điện, vẽ ra từng cái phức tạp phù văn. Phù văn lẫn nhau tổ hợp, tạo thành một tòa phù trận.

Phù trận nhìn qua cũng không phức tạp, lại lộ ra một loại mỹ cảm khó tả.

Lâm Mặc Ngữ giải thích, "Cái tòa này phù trận không có gì lớn dùng, chính là phòng ngừa đối phương chạy trốn."

"Tuy là đồ chơi kia đã chết, có thể bản năng còn có một chút, trốn đứng lên cũng rất phiền phức."

Phù trận vẽ hoàn thành, Lâm Mặc Ngữ một tay đè một cái, phù trận nhất thời hướng phía phía dưới bay đi, bao phủ một khu vực. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ bàn tay nhẹ nhàng nhấn một cái, phù trận trung tâm vị trí, đất đá ầm ầm nổ tung.

Cổ thụ vỡ nát, sơn thể bên trên xuất hiện một cái sâu mấy chục thước hố to, bất quá bên trong không có vật gì. Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái, "Giấu còn rất sâu, nhưng là vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ lại là hợp với dưới chưởng đi, hố sâu hơn một ít, vượt qua trăm mét, như trước không hề phát hiện.

Sơn thể cổ xưa kiên cố, Lâm Mặc Ngữ mỗi một chưởng hiệu quả đều ở đây yếu bớt, càng về sau, càng là khó đào thành động Xuyên Sơn thể. Lâm Mặc Ngữ thở dài, "Cảnh giới vẫn là quá thấp a" ."

Bản nguyên đại lục hết thảy đều rất kiên cố, nơi đây tảng đá tùy tiện khối kia bắt được thế giới quy tắc bên trong, đều là luyện khí thượng cấp tài liệu, cứng đến nỗi dọa người. Chỉ có trung giai Thiên Tôn Lâm Mặc Ngữ, muốn phá hư sơn thể, xác thực không dễ dàng.

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Một cỗ đặc biệt khí tức từ trong cơ thể lan tràn ra, Lâm Mặc Ngữ sử dụng bản Nguyên thuật pháp, cảnh giới kịch liệt đề thăng. Cốc Thanh Tuyền đôi mắt đẹp vi ngưng, cổ hơi thở này để cho nàng có loại không nói ra được cảm giác thư thích.

Loại này thích hợp cảm giác đến từ linh hồn, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, lại sâu tận xương tủy, khó có thể quên.

Vong linh quân đoàn lực lượng ở Lâm Mặc Ngữ trên người hội tụ, Lâm Mặc Ngữ đột phá nhanh chóng đến rồi cao giai Thiên Tôn, sau đó lại nhằm phía đỉnh phong. Kèm theo một tiếng vang nhỏ, Lâm Mặc Ngữ khí tức trên người mãnh địa phát sinh cải biến.

Hắn bước vào Đạo Tôn cảnh.

Cảnh giới ở đạo tôn nhất cảnh ngừng lại, linh hồn cùng nhục thân đều tại đây khắc đạt được cực hạn, không cách nào nữa đề thăng.

"Không có đại đạo Bất Diệt đan, thật đúng là kém rất xa, về sau có cơ hội, phải nhiều mua chút."

"Tốt nhất có thể được đại đạo Bất Diệt đan phương pháp luyện chế, ta tự mình luyện chế, lần sau cũng có thể hỏi một chút."

Thể nghiệm qua đại đạo Bất Diệt đan thần kỳ, đối với cái loại cảm giác này Lâm Mặc Ngữ đã thích, có thể không kiêng nể gì cả đề thăng chiến lực. Phối hợp đại đạo Bất Diệt đan, tụ lực mới có thể phát huy ra toàn bộ hiệu quả.

Cốc Thanh Tuyền đôi mắt đẹp so với Tinh Thần còn lộng lẫy, trong trẻo lạnh lùng trên gò má, xuất hiện hai lau đỏ ửng. Lâm Mặc Ngữ thần kỳ vượt qua nàng tưởng tượng, dĩ nhiên cũng làm cái này dạng, thành đạo tôn.

Lâm Mặc Ngữ đã từng đến quá cảnh giới cao hơn, đối với đạo tôn nhất cảnh lực lượng có thể hoàn mỹ nắm giữ. Hắn lần nữa một chưởng đè xuống.

Oanh

Sơn thể chấn động kịch liệt một cái, vô số linh thú phát sinh gầm nhẹ, biểu đạt cùng với chính mình bất mãn.

Nhưng là ở Đạp Phong đạo tôn dưới áp chế, những linh thú này chỉ là gọi gọi, cũng không có cái nào dám chân chính động thủ. Cho dù có hai con Đạo Tôn cảnh linh thú, cũng chỉ là lộ ra đầu lớn, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có mở rộng phạm vi, vẫn ở chỗ cũ tại chỗ, lại là mấy chưởng đè xuống. Hố càng ngày càng sâu, đã vượt qua 500m.

Đen nhánh hố bên trong, rốt cuộc có một màn ánh sáng nhạt hiện lên.

Nhàn nhạt xanh biếc, lộ ra một vẻ yếu ớt sinh cơ, từ hố trung phát ra. Cái này lau sinh cơ tuy là yếu ớt, lại tràn đầy cứng cỏi, dường như khó có thể ma diệt.

Thanh Tuyền hô hấp một.

"Đây là, vừa mới cái kia Bách Thảo liên!"

Lâm Mặc Ngữ đưa tay chộp một cái, trực tiếp đem cái này lau ánh sáng nhạt nắm trong tay.

Ánh sáng nhạt ở Lâm Mặc Ngữ bàn tay hung hăng lao tới, nhưng vô luận như thế nào giãy dụa đều không làm nên chuyện gì.

"An tĩnh một chút!"

Lâm Mặc Ngữ nắm tay nhẹ nhàng nắm chặt.

Phịch một tiếng, quang mang nghiền nát, nó triệt để yên tĩnh lại.

Lúc này Cốc Thanh Tuyền mới nhìn rõ, ở Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tay là một viên hạt giống.

Cái hạt giống này khoảng chừng có to bằng móng tay, tản ra nhàn nhạt xanh biếc, tràn ngập sinh cơ.

Hạt giống như phỉ thúy một dạng, so với Cốc Thanh Tuyền đã gặp sở hữu phỉ thúy đều muốn xinh đẹp, gần như hoàn mỹ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Bách Thảo liên minh đạo tôn, đều sở hữu một cái bảo toàn tánh mạng bí thuật."

"Bọn họ ở trước khi chết, biết lưu lại sinh mệnh hạt giống, sinh mệnh hạt giống có thể xuyên phá không gian, trốn hướng viễn phương, sau đó ở nơi nào đó ẩn giấu đi."

" 1 ở Thái Dương Thái Âm bổn nguyên chi lực thẩm thấu vào, sinh mệnh hạt giống biết một lần nữa mọc rễ nảy mầm, một số năm sau, cái kia vị đạo tôn là có thể giành lấy cuộc sống mới.

"Giành lấy cuộc sống mới, lại cất giữ trí nhớ lúc trước, sở dĩ bọn họ thiên sinh là có thể sở hữu linh trí, đồng thời tu luyện rất nhanh, sẽ không đi bất luận cái gì đường vòng."

Cốc Thanh Tuyền thở dài nói, "Đã vậy còn quá thần kỳ, chẳng phải là nói, Bách Thảo liên minh đạo tôn rất khó bị chân chính giết chết."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nào chỉ là rất khó bị chân chính giết chết, nếu như không ai giết bọn nó, bọn họ có thể gần như Vĩnh Sinh Bất Tử."

"Thọ nguyên chung kết lúc, dùng cái bí pháp này, một lần nữa biến thành hạt giống, có thể sống thêm một đời."

Thực vật hệ sinh linh nguyên bản thọ mệnh liền lâu dài, so với nhân tộc đạo tôn, thọ nguyên chí ít còn muốn bay lên gấp đôi, nếu như lại dùng này bí pháp, thật là sẽ không chết.

Cốc Thanh Tuyền thở dài nói, "Bách Thảo trong liên minh tuy là đều là thực vật hệ sinh linh, nhưng cũng có chủng tộc chi phân, vì cái gì cũng biết có loại này bí pháp."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ta cũng không biết, có người nói bên trong liên lụy một bí mật lớn. Nếu như không gia nhập Bách Thảo liên minh, còn lại thực vật hệ sinh linh vô luận đến rồi cái nào cảnh giới, đều không thể sở hữu cái bí pháp này."

"Cái bí pháp này tên là Linh Thực chuyển sinh, chỉ có Bách Thảo liên minh đạo tôn (tài năng)mới có thể sở hữu."

"Ta cảm thấy, bên trong tất nhiên có cực đại bí ẩn, chỉ là ngoại nhân không cách nào thăm dò."

Lâm Mặc Ngữ biết, đều là từ Lục Phong thương hội bên trong mua sắm được đến.

Lục Phong thương hội tuy là giá cả sang quý, có thể xác thực rất tiện dụng.

Cốc Thanh Tuyền nói, "Vậy ngươi đem bọn họ hạt giống đem ra, có ích lợi gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Có hữu dụng hay không còn không biết, nhưng ta muốn thử một chút."

Bởi vì Linh Thực chuyển sinh bí pháp tồn tại, Bách Thảo liên minh đạo tôn nhìn như là chết, kỳ thực cũng chưa chết.

Cái này cũng đưa tới người chết phục sinh không cách nào phát huy tác dụng so với.

Hiện tại có được bọn họ hạt giống, Lâm Mặc Ngữ muốn nhìn, có thể hay không dùng người chết phục sinh.

Bất Tử Hỏa Diễm ở trong lòng bàn tay thiêu đốt, bao gồm hạt giống.

Hạt giống trung tản mát ra yếu ớt sinh mệnh lực, đối kháng Bất Tử Hỏa Diễm.

Bất Tử Hỏa Diễm cấp tốc dập tắt, thuật pháp thất bại! ..