Chương 2718: Ta gọi Thanh Nguyên 19.

Chương 2718: Ta gọi Thanh Nguyên 19.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có thất vọng, thuật pháp thất bại là bình thường, thậm chí thành công mới là không bình thường.

Trong tay hạt giống, còn ẩn chứa không kém sinh cơ, nghiêm chỉnh mà nói, nó là vật còn sống, người chết phục sinh tự nhiên sẽ thất bại.

Hiện tại đặt ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt phương pháp còn có một loại, đó chính là nghĩ biện pháp ma diệt rơi trong mầm móng sinh cơ, khiến nó biến thành vật chết. Nhưng là bởi như vậy, hạt giống có thể hôi phi yên diệt, không chỗ nào căn cứ, đồng dạng không thể sử dụng người chết phục sinh.

"Muốn không, đánh Linh Hồn Ấn Ký, xóa đi trí nhớ của nó, trở thành linh sủng đem một lần nữa bồi dưỡng ?"

"Chỉ là cái này chu kỳ đào tạo có chút dài, chậm thì vài vạn năm, lâu là mấy trăm ngàn năm, có chút không đáng giá."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về nên xử lý như thế nào nó, Cốc Thanh Tuyền vẫn duy trì an tĩnh, cũng không có đi quấy rối Lâm Mặc Ngữ. Linh hồn bỗng nhiên khẽ chấn động, Lâm Mặc Ngữ phát hiện Thế Giới Thụ đang dùng một cái cành cây nhẹ nhàng đụng vào cùng với chính mình. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Làm sao vậy ?"

Thế Giới Thụ truyền đến một cái ý chí, "Hạt giống, ta muốn."

Thế Giới Thụ tựa như thỉnh cầu thức ăn hài tử, nhiều lần truyền lại cùng là một cái ý chí. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Ngươi muốn ăn à?"

Đang khi nói chuyện, hạt giống đã tới thế giới linh hồn, đem thả trên lá cây. Vô luận Thế Giới Thụ muốn cái gì, Lâm Mặc Ngữ đều sẽ không keo kiệt.

Đừng nói là chính là hạt giống, coi như muốn chỉnh điều Linh Mạch, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ cho.

Hiện tại trong tay còn có điều tam giai bản nguyên linh 593 mạch, Lâm Mặc Ngữ hỏi qua Thế Giới Thụ, Thế Giới Thụ không muốn. Thế Giới Thụ biểu thị, hắn muốn là Hài Cốt, không muốn hoàn chỉnh Linh Mạch.

Đối với yêu cầu này, Lâm Mặc Ngữ cũng rất bất đắc dĩ.

Nho nhỏ hạt giống nằm ở cự đại trên lá cây, hiện ra như vậy nhỏ bé.

Trên lá cây nở rộ ánh sáng dìu dịu, hạt giống bên trong sinh cơ nhất thời bị đại biên độ tăng cường. Vẻn vẹn vài giây, hạt giống bên trên dĩ nhiên dài ra một luồng chồi.

Thúy lục sắc chồi, rất là mỹ lệ, tản ra sinh cơ bừng bừng.

Nó cấp tốc sinh trưởng, trong nháy mắt liền dài rồi rất nhiều, khí tức cũng đang biến cường.

Không đến một phút đồng hồ thời gian, chồi dài ra mới chi nhánh, chi nhánh càng ngày càng nhiều, luồng thứ nhất chồi thì càng ngày càng tráng kiện, từng bước biến thành thân cây. Lâm Mặc Ngữ tận mắt chứng kiến lấy, một cái thực vật hệ sinh linh quá trình trưởng thành.

Ngàn vạn năm trưởng thành thời gian, bị áp súc đến rồi ngắn ngủi trong vài phút. Làm độ cao của nó vượt lên trước mười thước lúc, khí tức đã đạt đến Siêu Thần cảnh.

Sau đó nó tiếp tục biến lớn biến lớn, mỗi mười thước liền đề thăng một cảnh giới, đề thăng quá trình mau kinh người, không có bất kỳ trở ngại. Nó phía trước chính là Đạo Tôn cảnh, bây giờ chỉ là khôi phục phía trước cảnh giới, đương nhiên sẽ không có bất kỳ trở ngại nào.

Khi nó đạt được Bỉ Ngạn cảnh lúc, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm giác được, ở trong cơ thể nó ra đời một cái ý thức.

Lâm Mặc Ngữ không biết cái ý thức này là đã từng vẫn là mới, linh hồn tại chỗ liền cảnh giác.

Thế Giới Thụ phát sinh ào ào âm thanh, truyền đến một thanh âm, "Không có việc gì, nó nghe ta."

Cảm thấy Thế Giới Thụ ý thức, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới yên tâm lại.

Không nghĩ tới, Thế Giới Thụ lại vẫn có loại này năng lực, hoàn toàn vượt quá dự liệu.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình còn rất nhiều không biết sự tình, đáng tiếc Thế Giới Thụ trước mắt linh trí còn đủ cường đại, câu thông đứng lên còn rất trắc trở. Có lẽ tương lai có một ngày, Thế Giới Thụ có hoàn chỉnh linh trí, liền có thể biết nó tất cả năng lực.

Nửa giờ sau, hạt giống đã biến thành một gốc đủ cao khoảng ngàn mét đại thụ. Tuy là ngàn mét rất cao, nhưng là Thế Giới Thụ trước mặt, cũng rất tầm thường.

Thế Giới Thụ tùy tiện một cái thõng xuống cành cây, đều muốn hơn xa với nó.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, nó đã hoàn toàn khôi phục, cảnh giới cũng trở về đã từng trình độ. Trong thế giới linh hồn, nhiều hơn một gốc cao tới ngàn mét, Đạo Tôn cảnh đại thụ.

Lúc này Thế Giới Thụ truyền đến một đạo ý thức, "Có thể cùng nó, giao lưu!"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, hỏi dò, "Ngươi tên gì ?"

Đại thụ rất nhanh thì có đáp lại, "Vĩ đại chủ thượng, ta gọi Thanh Nguyên 19."

Thanh Nguyên 19, rất tên cổ quái.

Trải qua giải thích của nó Lâm Mặc Ngữ mới biết được, hắn chủng tộc gọi Thanh Nguyên đại thụ, hắn ở trong tộc bài danh 19, sở dĩ gọi Thanh Nguyên 19. Trải qua sau khi sống lại Thanh Nguyên 19, tuy là cất giữ trí nhớ đầy đủ, kỳ thực đã thay đổi một cái ý thức.

Hôm nay Thanh Nguyên 19, phụ thuộc vào Thế Giới Thụ, nhận thức Thế Giới Thụ làm chủ. Lâm Mặc Ngữ thân là Thế Giới Thụ chủ nhân, tự nhiên mà vậy thành nó chủ thượng.

Vô luận là thực vật hệ sinh linh vẫn là linh thú, đều có một cái chung quy luật, càng là cường đại tồn tại, muốn thu được linh trí thì càng khó. Thế Giới Thụ muốn đạt được hoàn chỉnh năm linh trí, khó khăn kia muốn cao hơn nhiều những thực vật khác hệ sinh linh.

Rõ ràng linh hoa có thể vì vong linh quân đoàn khai linh trí, lại không cách nào vì chính mình khai linh trí, nói đến cũng là có chút điểm mâu thuẫn. Có thể sự thực chính là như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng rất bất đắc dĩ.

Ngoại giới, Lâm Mặc Ngữ ý thức trở về, mới mở mắt, Cốc Thanh Tuyền liền khẩn cấp vấn đạo, "Làm sao vậy ?"

Xem Cốc Thanh Tuyền dáng dấp, tựa hồ có hơi sốt ruột, Lâm Mặc Ngữ ý thức tiến nhập thế giới linh hồn, quá khứ sấp sỉ một giờ, Cốc Thanh Tuyền cái gì cũng làm không được, chỉ có thể lo lắng suông. Nàng không biết chuyện gì xảy ra, muốn giúp lại không thể giúp.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Để cho ngươi chờ lâu, cho ngươi xem tốt chơi."

Nói hắn vỗ tay phát ra tiếng, không gian một trận vặn vẹo, thể hình khổng lồ Thanh Nguyên 19 nhất thời xuất hiện ở bên người. Trong sát na, thiên dường như đen rồi.

Cao tới ngàn mét đại thụ đứng ở trước mặt mình, tươi tốt cành lá già thiên tế nhật, nhìn không thấy cuối. Lâm Mặc Ngữ lập tức nói, "Điểm nhỏ, đừng lớn như vậy."

Thanh Nguyên 19 cấp tốc thu nhỏ lại, trong nháy mắt chỉ còn lại có cao hơn ba mét. Tuy là như trước không nhỏ, có thể chí ít đã có thể tiếp thu.

Thanh Nguyên 19 tản ra Đạo Tôn cảnh khí tức, làm cho Cốc Thanh Tuyền gấp bội cảm thấy áp lực, nàng rung giọng nói, "Nó lại còn sống ?"

Cốc Thanh Tuyền tự nhiên có thể nhận ra, Thanh Nguyên 19 chính là phía trước Bách Thảo liên minh cái này gốc đại thụ, chỉ là không nghĩ tới, hiện tại lại còn sống. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nó gọi Thanh Nguyên 19, ta muốn biện pháp, khiến nó một lần nữa sống lại."

"Yên tâm, hiện tại nó nghe ta, Thanh Nguyên 19, không sai a."

Thanh Nguyên 19 lập tức đáp, "Chủ thượng mệnh lệnh chính là toàn bộ."

Lâm Mặc Ngữ phất tay một cái, "Khí tức kiềm chế."

Thanh Nguyên 19 cành lá co rụt lại, khí tức lập tức thu nạp, giống như là một gốc phổ thông đại thụ, Cốc Thanh Tuyền áp lực nhẹ đi, nhất thời dễ chịu hơn rất nhiều. Cốc Thanh Tuyền ánh mắt trừng rất lớn, khuôn mặt kinh ngạc, trong trẻo lạnh lùng khuôn mặt hợp với loại này dáng dấp, có chút khả ái.

Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Mặc Ngữ không ngừng sống lại đối phương, nhưng lại nó biến thành thuộc hạ của mình. Lâm Mặc Ngữ trên người thần kỳ, thật sự là rất nhiều, mỗi một điểm đều mạnh ác câu động cùng với chính mình.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Nói một chút Linh Thực chuyển sinh sự tình, ta rất ngạc nhiên."

Thanh Nguyên 19 nói rằng, "Linh Thực chuyển sinh là một vị vĩ đại tồn tại giao phó bí pháp của chúng ta, chúng ta gia nhập vào Bách Thảo liên minh phía sau, có thể hiến tế khí vận, thu được phần này bí pháp "

"Có phần này bí pháp, chúng ta năng lực sinh tồn đem tăng lên trên diện rộng, đồng thời về sau thọ nguyên chung kết, cũng có thể một lần nữa phục sinh."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Như vậy cường đại bí pháp, chẳng lẽ liền không có gì hạn chế sao?"

Thanh Nguyên 19 đáp, "Có hạn chế, Linh Thực chuyển sinh chỉ có thể sử dụng ba lần, hơn nữa mỗi lần sử dụng, đều sẽ ảnh hưởng chúng ta căn cơ."

"Nếu là ở thọ nguyên chung kết lúc tiến hành chuyển sinh, lựa chọn tốt nhất là ở Bách Thảo liên minh tổng bộ sử dụng, nơi đó có một mảnh Linh Thổ, chúng ta hạt giống ở nơi đó có thể khôi phục nhanh hơn tốc độ, không sai biệt lắm có thể nhanh lên gấp trăm lần tả hữu."

Gấp trăm lần tốc độ khôi phục, một trăm năm co lại thành một năm, Linh Thổ xác thực rất thần kỳ. Linh Thực chuyển sinh cũng cũng rất thần kỳ. ..