Chương 2719: Không phải nhất định phải tới, là không thể không đến.

Chương 2719: Không phải nhất định phải tới, là không thể không đến.

Ở Thanh Nguyên 19 trong miêu tả, Lâm Mặc Ngữ đã biết có quan hệ Linh Thực chuyển sinh một việc, cũng biết Bách Thảo liên minh một việc. Linh Thực chuyển sinh đến từ một vị nhân vật vĩ đại, cụ thể là ai, Thanh Nguyên 19 cũng không rõ ràng.

Muốn thu được Linh Thực chuyển sinh, ngoại trừ gia nhập vào Bách Thảo liên minh, trở thành đạo tôn, còn muốn dâng lên chính mình bộ phận khí vận.

Khí vận không coi là nhiều, không sai biệt lắm chính là tự thân khí vận một phần mười, cái giá này đối với phần lớn đạo tôn mà nói, đều có thể thừa nhận. Điều kiện không tính là quá mức hà khắc, Bách Thảo trong liên minh đạo tôn, có một cái tính một cái, đều sẽ đi trao đổi Linh Thực chuyển sinh.

Linh Thực chuyển sinh đối với thực vật hệ sinh linh mà nói, mê hoặc thực sự quá lớn.

Còn như cái kia phiến Linh Sĩ, Thanh Nguyên 19 chưa thấy qua, phải nói, ngoại trừ Minh chủ, đều không ai thấy qua.

Căn cứ Bách Thảo liên minh quy củ, tại vận dụng Linh Thực chuyển sinh hóa thân hạt giống phía sau, sẽ có chuyên gia đem hạt giống đưa đến Minh chủ trong tay, lại do Minh chủ mang đi Linh Thổ. Bất quá Linh Thổ cường thịnh trở lại, cũng chỉ là đem thời gian rút ngắn gấp trăm lần, so với Thế Giới Thụ, kém đến quá xa.

Đè Thanh Nguyên 19 lời nói mà nói, nếu như hắn hạt giống tiến nhập Linh Thổ, khoảng chừng cần thời gian ngàn năm, là có thể khôi phục như lúc ban đầu. Mà Thế Giới Thụ dùng không đến một giờ, thời gian ngàn năm cùng một giờ, đơn giản là cách biệt một trời.

Bị Thế Giới Thụ sống lại Thanh Nguyên 19, có một cái ưu điểm, hơn xa với người chết phục sinh. Nó không có thời gian hạn chế, chỉ cần không lại bị giết chết, có thể vẫn tồn tại.

Nếu như bị giết chết cũng không quan hệ, chỉ cần nó hạt giống vẫn còn ở, là có thể tiếp tục phục sinh. Ở hỏi trung, Lâm Mặc Ngữ còn phải ve sầu một cái tin tức.

Tại vận dụng Linh Thực chuyển sinh phía sau, khoảng chừng chừng một ngày, Bách Thảo liên minh cái kia vị Minh chủ sẽ cảm ứng được, sau đó phái người tới thu lấy hạt giống, mang về Linh Thổ. Không biết cái kia vị Minh chủ dùng là phương pháp gì, nó có thể chính xác tập trung hạt giống vị trí.

Nếu là thật có Bách Thảo người trong liên minh qua đây, ngữ nói thành thì có thể bại lộ, đó cũng không phải Lâm Mặc Ngữ muốn. May mắn, hiện tại mới qua nửa ngày, thời gian còn đầy đủ.

Chỉ cần ở thời gian còn lại bên trong dẫn đầu đem hạt giống bắt vào tay, là có thể tránh khỏi kế tiếp phiền phức. Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Thanh Nguyên 19 đạo, "Ngươi biến lớn điểm."

"Tuân mệnh!"

Thanh Nguyên 19 không gì sánh được nghe lời, một lần nữa biến thành ngàn mét đại thụ.

Đây là nó bình thường hình thái, lúc chiến đấu hình thể của nó sẽ biến thành vạn mét, thậm chí càng lớn. Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Cốc Thanh Tuyền nói, "Chúng ta đi lên."

Lâm Mặc Ngữ tùy ý tuyển trạch một mảnh đại thụ Diệp Phi tới, Cốc Thanh Tuyền cũng lập tức đuổi theo kịp. Thanh Nguyên 19 lá cây phi thường lớn, mỗi một mảnh nhỏ đều biết mét chiều rộng, đầy đủ dung nạp hai người. Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, "Xuất phát!"

Hắn chỉ huy Thanh Nguyên 19, hướng phía một viên khác hạt giống sở tại bay đi. Theo bọn họ rời đi, Đạp Phong đạo tôn cũng biến mất.

Mảnh rừng núi này bên trong linh Hồn Thú, rốt cuộc đều thở phào nhẹ nhõm, bị áp chế gần nửa ngày sơn lâm, lại từng bước khôi phục sinh khí. Trên lá cây, hai người vai kề vai tọa lấy.

Cốc Thanh Tuyền lúc này có chút kích động, đồng thời còn có chút khẩn trương, bất quá nét mặt của nàng như trước thanh lãnh, mạnh mẽ để cho mình biểu hiện trấn định. Nàng dù sao chỉ là Chí Tôn a, cầm đạo tôn làm tọa kỵ, đây là mình có thể làm sự tình sao?

Chỉ là nàng này chút ít tiểu phản ứng, không thể gạt được Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Không cần khẩn trương, tự nhiên điểm là tốt rồi."

Cốc Thanh Tuyền lập tức lắc đầu, "Ta không có khẩn trương."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười cũng không vạch trần, "Chờ(các loại) đem khác một cây đại thụ cũng phục sinh, ta sẽ bên trên bọn họ vì ngữ nói thành trông coi môn hộ."

Cốc Thanh Tuyền bị sợ hết hồn, kém chút thốt ra, "Ngươi muốn bắt đạo tôn trông cửa ?"

Nhưng là nói không nói ra, bởi vì nàng ý thức được, dường như cũng không cái gì không thích hợp. Phía trước cái kia vị Đạp Phong đạo tôn, không phải là bị Lâm Mặc Ngữ chỉ huy công tác nha. Hai cái đạo tôn nhất cảnh, bại tướng dưới tay, dùng để trông cửa cũng rất bình thường.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta ngữ nói thành, tốt xấu cũng phải có đạo tôn xanh xanh bề ngoài không phải, cũng không thể dựa vào một tòa trận pháp a."

Cốc Thanh Tuyền nghe được nói bên ngoài thanh âm, "Ngươi dự định ly khai ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Hiện nay còn không có quyết định này, bất quá tổng muốn rời đi. Ta nói rồi, ta thành lập thế lực một bộ phận nguyên nhân là vì tu luyện, mà bế quan phương thức tu luyện, cũng không thích hợp ta."

Cốc Thanh Tuyền khó hiểu, "Vì sao ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Có thể là mệnh a, thiên sinh đã định trước bôn ba mệnh, trước đây ở Tiểu Thế Giới là như thế này, đến rồi đại thế giới vẫn là như vậy, bây giờ đến rồi bản nguyên đại lục, dường như như trước như vậy."

"Ngươi nên biết, ta tiến nhập bản nguyên đại lục thời điểm là ở Nam Châu, nhưng bây giờ chúng ta đã đến Đông Châu."

"Ở bản nguyên đại lục bên trong, vượt qua giới hải lướt qua Đại Châu tu luyện giả, kỳ thực cũng không tính nhiều lắm."

"Huống chi. . ."

Cốc Thanh Tuyền hỏi tới, "Huống chi cái gì ?"

Lúc này Thiên Địa biến ảo, thái dương bản nguyên cùng Thái Âm bản nguyên hoàn thành thay thế.

Nhiệt độ không khí cấp tốc giảm xuống, Lâm Mặc Ngữ mi tâm Thái Âm phù cũng bắt đầu chiếu lấp lánh.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cùng với chính mình mi tâm, "Nhìn thấy không ?"

Cốc Thanh Tuyền gật đầu, "Đây là cái gì ?"

...

...

Lâm Mặc Ngữ cười nói, 989 8 còn là không nói cho ngươi biết tốt, ngươi chỉ cần biết rằng, có đồ chơi này ở, rất nhiều người sẽ muốn bắt ta, nếu như bắt không được, sẽ nghĩ lấy giết ta

"Không chỉ là giết ta, còn muốn giết chết thế lực của ta, hủy diệt sở hữu cùng ta vật có liên quan."

"Cũng chính bởi vì vật này, nhiều từ Nam Châu chạy tới Đông Châu."

Cốc Thanh Tuyền lộ ra khiếp sợ màu sắc, "Đây rốt cuộc là cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười lắc đầu, "Bản nguyên đại lục, bí thuật vô số, có ít thứ không thể nói cũng không có thể nói. Có lẽ hôm nay ngươi ở chỗ này nói vài câu, ở một cái địa phương nào đó, một cái đại năng, là có thể qua mỗ cái bí pháp cảm ứng được."

"Bất quá đồ chơi này cũng không phải hoàn toàn không có chỗ hỏng, mọi việc đều có hai mặt, có chỗ hỏng tự nhiên cũng có chỗ tốt."

Cốc Thanh Tuyền không tiếp tục tiếp tục truy vấn, từ Lâm Mặc Ngữ trong lời nói, nàng ý thức được chuyện nghiêm trọng.

...

Lâm Mặc Ngữ ở đi tới bản nguyên đại lục phía sau, cũng không phải thuận buồm xuôi gió, mà là đã trải qua rất nhiều nguy hiểm.

Ở Nam Châu bị người đuổi giết, lại nghĩ biện pháp đi tới Đông Châu, tìm được địa phương thích hợp, đạt được bản nguyên Linh Mạch, thành lập ngữ nói thành, đem mình những người này đưa ra. Nói đơn giản, trong đó hung hiểm, chỉ có Lâm Mặc Ngữ tự mình biết.

Không rõ, Cốc Thanh Tuyền có chút đau lòng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù có viễn siêu mình thực lực, đều là lấy mạng đổi lấy.

Cốc Thanh Tuyền bỗng nhiên nói rằng, "Kỳ thực chúng ta một mực tại bên trong đại thế giới cũng tốt vô cùng, không phải nhất định phải tới bản nguyên đại lục."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không phải ta nhất định phải tới, mà là không thể không đến."

Hắn nhìn về phía phía chân trời, đón Thái Âm bản nguyên, nhìn về phía vô cùng xa tinh không.

Trong đầu xuất hiện áo xanh lão giả, bây giờ nghĩ lại, rất nhiều chuyện, đều là cái này lão gia hỏa ở sau lưng đẩy cùng với chính mình đi.

"Sớm muộn cũng có một ngày, muốn đem râu mép của ngươi lột sạch!"

Lâm Mặc Ngữ lại một lần nữa "Tàn bạo "  ở trong lòng nguyền rủa đối phương.

Thanh Nguyên 19 cuối cùng đã tới hạt giống chỗ ở vị trí, lần này không cần Lâm Mặc Ngữ tự mình động thủ, Thanh Nguyên 19 trừu động dây leo, đánh nứt rồi đại địa. Vô số linh thú rít gào, có Đạo Tôn cảnh linh thú triển lộ ra cường đại khí tức.

Đạp Phong đạo tôn ứng tiếng mà ra, một trận gió nhẹ thổi qua, toàn bộ trong nháy mắt bình tĩnh. Đạo tôn tứ cảnh uy áp, hù dọa người vẫn là không thành vấn đề.

Rất nhanh, một viên hạt giống bị cành cây cuốn lên tới.

Có lẽ là bởi vì Thanh Nguyên 19 quan hệ, hạt giống không chút nào chống lại.

Bỗng nhiên, một vệt ánh sáng từ phương xa phóng tới, tốc độ nhanh chóng, Lâm Mặc Ngữ căn bản không có phản ứng kịp núi. ..