Chương 2720: Ai dám động đến lão tử chim.

Chương 2720: Ai dám động đến lão tử chim.

Đạo ánh sáng này dường như giống như sao băng, ở Thái Âm bản nguyên dưới xẹt qua, tốc độ nhanh chóng, hầu như đột phá không gian hạn chế. Lấy Lâm Mặc Ngữ sức phản ứng, dĩ nhiên có không có thể phản ứng kịp.

Không chỉ là Lâm Mặc Ngữ, Thanh Nguyên 19 cũng không thể phản ứng kịp.

Quang xuyên thấu Thanh Nguyên 19 cành cây, mang theo viên kia chủng Tử Viễn đi. Chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ khi phản ứng lại, quang đã bay ra rất xa.

"Đạp gió, ngăn lại nó!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Đạp Phong đạo tôn ứng tiếng mà phát động.

Hắn thao túng phong chi đại đạo, tốc độ đột nhiên nhanh hơn đuổi theo. Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, một vệt hồng quang hiện lên.

Bản nguyên cấp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Mặc kệ có hữu dụng hay không, dùng trước nói sau.

Khoảng cách quá xa, coi như là Hài Cốt Địa Ngục cũng cần thời gian, chỉ có thời gian trớ chú có thể trong nháy mắt mệnh trung đối phương. Trên bầu trời xuất hiện diêm dúa hồng sắc, Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe được một tiếng thét chói tai.

Đang ở đi xa quang, bỗng nhiên dừng lại một chút, hiển lộ ra chân thân.

"Nguyên lai là nó!"

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhận ra thân phận của nó, nó gọi quang nha, là một loại cực kỳ đặc thù linh thú.

Quang nha thực lực cũng không cường đại, ở đồng cảnh giới trung chỉ thuộc về người yếu, thế nhưng nó có ưu thế của mình, đó chính là tốc độ đầy đủ nhanh.

Trời sanh nó sở hữu tốc độ đại đạo, có thể hóa thân làm quang, đừng nói đồng cảnh giới linh thú, coi như là vượt lên trước nó mấy cái cảnh giới linh thú, tốc độ đều có thể không bằng nó. Bất quá nó cũng có một cái thói hư tật xấu, chính là thích từ chỗ khác linh thú trong miệng đoạt thức ăn, là lấy bị đại bộ phận linh thú chán ghét.

Ở nhân tộc tu luyện giả trong miệng, quang nha còn có một cái đặc thù tên, gọi tốc độ chi bảo.

Nó cả người là bảo, tinh huyết có thể dùng đến luyện chế đan dược, người dùng trong vòng thời gian ngắn có thể đem tốc độ đề thăng tới cực hạn.

Nó lông vũ có thể dùng đến luyện chế Pháp Bảo, nhất là luyện chế phi hành loại Pháp Bảo, có thể để cho phi hành pháp bảo tốc độ đề thăng một cái tầng thứ. Trời sanh nó sở hữu tốc độ đại đạo, da của nó xương là tốc độ lĩnh ngộ đại đạo tốt nhất tài liệu.

Bất quá làm như vậy, cũng chỉ là tiểu thừa.

Biện pháp tốt nhất chính là đem quang nha biến thành linh sủng, còn sống quang nha có thể lúc nào cũng bày ra tốc độ đại đạo, đối với tốc độ đại đạo tu luyện giả, đây chính là Vô Thượng Chí Bảo. Đáng tiếc quang nha tốc độ quá nhanh, hơn nữa số lượng cũng cực kỳ rất thưa thớt, có rất ít người có thể chân chính bắt lại nó.

Thừa dịp thời gian trớ chú ảnh hưởng, Đạp Phong đạo tôn đã đuổi theo.

Quang nha thét lên chạy trốn, Đạp Phong đạo tôn thì tại phía sau truy sát không ngừng, hắn nghiêm ngặt chấp hành Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ không có làm cho hắn dừng, hắn liền sẽ không dừng. Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Cốc Thanh Tuyền nói, "Xem ra vận khí của ngươi thật tốt, thậm chí ngay cả quang nha đều có thể đụng tới."

Cốc Thanh Tuyền cũng không biết quang nha ý vị như thế nào, vẻ mặt mờ mịt.

Lâm Mặc Ngữ biết Cốc Thanh Tuyền lĩnh ngộ chính là tốc độ đại đạo, quang nha đối với Cốc Thanh Tuyền mà nói, chính là Vô Thượng Chí Bảo. Đối với Cốc Thanh Tuyền mà nói, coi như là một đống bát giai thậm chí Cửu Giai Bản Nguyên Kết Tinh, đều còn kém rất rất xa một chỉ quang nha. Chỉ là trong chớp nhoáng này, Lâm Mặc Ngữ liền quyết định muốn đem cái này chỉ quang nha bắt trở lại.

Ai bảo cái này chỉ quang nha đoạt chính mình hạt giống, đáng đời có này một kiếp.

Thanh Nguyên 19 đã đuổi theo, bất quá tốc độ nó không đủ nhanh, muốn đuổi kịp đi cần thời gian. Đạp Phong đạo tôn cuồn cuộn nổi lên vô số cuồng phong, hình thành bão táp, quấy nhiễu quang nha hành động.

Quang nha chỉ có cao giai Thiên Tôn cảnh giới, tốc độ tuy là nhanh hơn Đạp Phong đạo tôn, nhưng phải chịu đến bão táp ảnh hưởng. Nếu không là Đạp Phong đạo tôn thao túng phong chi đại đạo, biến thành người khác tới, quang nha đã sớm chạy trốn.

Một người một chim không ngừng truy đuổi, bay càng ngày càng xa.

Thanh Nguyên 19 một đường đuổi theo, tốc độ mặc dù không nhanh, nhưng thủy chung treo ở phía sau.

Bão táp càng phát ra kịch liệt, Đạp Phong đạo tôn phong chi đại đạo, nắm trong tay trong vòng ngàn dặm khu vực, quang nha đã rơi vào bão táp vây quanh, khó có thể thoát đi. Bất quá nó vẫn còn ở giãy dụa, muốn bắt lại nó cũng không dễ dàng.

Chỉ cần có một tia sơ sẩy, quang nha là có thể đào tẩu.

Lạnh thấu xương trong bão tố, quang nha khí tức dường như đang ở yếu bớt, tốc độ cũng có sở hạ hàng.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ quan sát đến quang nha động tác, lộ ra vẻ mỉm cười, "Vật nhỏ, dĩ nhiên tại tỏ ra yếu kém."

"Muốn ở sau cùng, dụng hết toàn lực chạy ra vòng vây, nghĩ đến có chút thật đẹp."

Nếu như phổ thông đạo tôn, có lẽ còn có thể phớt lờ.

Nhưng là Đạp Phong đạo tôn là phục sinh giả, căn bản không tồn tại phớt lờ khả năng.

Thừa dịp quang nha diễn trò làm biết, Thanh Nguyên 19 mang theo Lâm Mặc Ngữ tới gần, Lâm Mặc Ngữ cùng quang nha giữa khoảng cách, đã không đủ nghìn dặm. Chưa cho quang nha tiếp tục diễn trò cơ hội, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên điểm ngón tay một cái.

Không gian một trận vặn vẹo, sương mù nhàn nhạt vô căn cứ mà sống.

Quang nha nhất thời phát sinh tiếng kêu chói tai, nó dường như dự cảm được nguy hiểm hàng lâm, thét chói tai không ngừng, đồng thời hóa thành một vệt ánh sáng hướng về phương xa bay đi. Ở phía trước nó, một đạo nham tương thác nước chảy xuôi mà đến, quang nha nhất thời thét chói tai cải biến phương hướng.

Nó căn bản không dám đi đụng vào nham tương thác nước, thân là linh thú, đối với nguy hiểm có trời sinh trực giác. Nó biết, một ngày vọt vào nham tương thác nước, chắc chắn phải chết nham tương thác nước bạo phát, vô số hỏa diễm như mưa rơi đập xuống, sợ đến nó điên cuồng thét chói tai, chung quanh loạn thoan. Địa Ngục Chi Nhãn mở, linh hồn trùng kích vô khổng bất nhập.

Chỉ có cao giai Thiên Tôn quang nha nhất thời kêu thảm thiết không thôi, linh hồn trống rỗng, thân thể nho nhỏ lúc này từ không trung ngã xuống. Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ thủ hạ lưu tình, chỉ là Địa Ngục Chi Nhãn đảo qua, cũng đủ để muốn mạng của nó.

Quang nha ngã trên mặt đất, Địa Ngục Hung Linh từ bốn phương tám hướng nhào tới, đưa nó bao bọc vây quanh, làm nó không chỗ có thể trốn.

Quang nha trên mặt đất lạnh run, nó biết khoác hỏa diễm đáng sợ gia hỏa, bất luận cái gì một cái đều có thể muốn cái mạng nhỏ của mình. Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười ngang nhiên xông qua, "Lá gan không nhỏ a, dám đến cướp đồ vật của ta, phun ra đến a."

Quang nha hộc ra hạt giống, hạt giống hoàn hảo không chút tổn hại, nó mệt mỏi, căn bản không kịp tiêu hóa. Hơn nữa loại mầm mống này, nào có dễ dàng như vậy tiêu hóa.

Phun ra hạt giống phía sau, quang nha đột nhiên nói rằng, "Đồ đạc ta trả cho ngươi rồi, có thể hay không thả ta đi."

Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn, "Lại vẫn mở linh trí, thực sự là khó có được."

Quang nha thực lực không mạnh, chỉ là có chút đặc thù, sở dĩ khai linh trí khả năng tính tương đối cao.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Đã như vậy, vậy có thể hảo hảo trao đổi, ta không giết ngươi, bất quá. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, quang nha liền lớn tiếng kêu lên, "Đánh rắm, muốn cho ta làm ngươi linh sủng, cũng không có cửa, không phải, vá đều không có!"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không phải làm linh sủng của ta, là làm nàng linh sủng."

Quang nha thấy được cốc 5. 6 Thanh Tuyền, "Ngươi để cho ta làm một cái Chí Tôn linh sủng, ngươi là đang nằm mơ chứ, có tin ta hay không ăn luôn nàng đi."

Lâm Mặc Ngữ nhún nhún vai, "Cái kia không có biện pháp, xem ra chỉ có thể biến mất ngươi linh trí, chỉ là khá là đáng tiếc."

Quang nha toàn thân run rẩy, thét chói tai được càng thêm lợi hại, "Ngươi dám làm như thế, Lão Đại ta sẽ không bỏ qua ngươi."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Ngươi vẫn còn có lão đại ? Lão đại của ngươi ở nơi nào, ta ngược lại thật ra muốn gặp một lần!"

Quang nha kêu lên, "Lão tử ta không phải ai đều có thể thấy, ngươi tính lão. . ."

Nó đột nhiên câm miệng, một bên Đạp Phong đạo tôn dường như đã phải ra tay. Quang nha do dự mãi, sau đó phun ra một hạt châu, hạt châu một mạch bay đến chân trời, ầm ầm nổ tung.

Nó đồng thời để cho nói, "Lão Đại ta lập tức tới ngay, ngươi phải xui xẻo!"

Lời này giống như đã từng quen biết, dĩ nhiên cùng Tiểu Vụ một cái giọng điệu.

Vài giây sau, một luồng khí tức đáng sợ từ đằng xa Cuồn Cuộn mà đến, "Ai dám động đến lão tử chim!".