Chương 2721: Xong xong, lão đại lại nổi điên. .

Chương 2721: Xong xong, lão đại lại nổi điên. .

"Ai dám động đến lão tử chim!"

Mây đen cuồn cuộn từ đằng xa bay tới, kèm theo rít gào, ở trong thiên địa xao động. Thanh âm duy trì liên tục không ngừng, thật lâu không dứt.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía viễn phương, mây đen bên trong Lôi Xà bay lượn, một đầu cự đại Lôi Ưng hiển lộ ra. Vang lên bên tai Cốc Thanh Tuyền tiếng vang lanh lãnh, "Đây cũng là một con chim a!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng gõ đầu, "Không sai, cũng là một con chim."

Một con chim nói ai di chuyển lão tử chim, làm sao nghe làm sao cổ quái.

Lôi Ưng tựa hồ là nghe được hai người lời nói, phát sinh gầm lên giận dữ, "Lão tử là Long Ưng, không phải thông thường chim!"

Hắn hiển nhiên thập phần phẫn nộ, từng đạo lôi đình trên không hạ xuống.

Lôi đình uy lực cự đại, đại lượng Địa Ngục Hung Linh ở trong sấm sét yên diệt.

Quang nha thét to, "Các ngươi chết chắc rồi, dám khinh thần lão đại, các ngươi chết. . ."

Tiếng kêu của nó im bặt mà ngừng, Đạp Phong đạo tôn đột nhiên xuất thủ bắt được nó, trực tiếp hướng phía lôi đình phóng đi. Lâm Mặc Ngữ cười lạnh nói, "Coi như muốn chết, cũng là ngươi trước chết!"

Quang nha phát sinh tiếng kêu hoảng sợ, "Lão đại cứu ta, cứu ta!"

Lâm Mặc Ngữ tuyệt không giảng đạo đức, trực tiếp đem quang nha trở thành Hộ Thân Phù, muốn giết ta, trước hết giết hắn.

19 lôi đình im bặt mà ngừng, Long Ưng vô cùng phẫn nộ không trung xoay quanh, "Buông hắn ra, lão tử lưu các ngươi toàn thây."

Lâm Mặc Ngữ cười híp mắt nhìn lấy nó, "Ngươi là khu vực này lão đại ?"

Tuy là Đông Châu hoang dã, linh thú nhóm cũng không có quá mạnh mẽ lãnh địa ý thức. Bất quá mỗi một mảnh nhỏ lớn khu vực, đều có một vị chưởng khống giả.

Trước mắt Long Ưng, cảnh giới đã đạt đến đạo tôn Lục Cảnh, quang nha lại gọi đó vì lão đại, nó vô cùng có khả năng chính là khu vực này chưởng khống giả. Long Ưng gầm thét, "Ngươi chính là một cái Thiên Tôn, xứng sao biết lão tử thân phận ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày, "Tính tình của ngươi có điểm xú a, có thể hay không thật tốt nói chuyện."

Long Ưng kêu lên, "Ngươi không có tư cách cùng lão tử đối thoại."

Bản nguyên đại lục thờ phụng người mạnh là vua, linh thú càng phải như vậy.

Trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ một cái nhân tộc Thiên Tôn, căn bản không có tư cách cùng hắn nói chuyện.

Đừng nói là Lâm Mặc Ngữ, coi như là đạo tôn tứ cảnh Đạp Phong đạo tôn, trong mắt hắn, đồng dạng không có tư cách đối thoại. Nếu không phải quang nha ở trên tay đối phương, nó đã sớm lấy vạn ngàn lôi đình giết chết đối phương.

Cốc Thanh Tuyền có chút lo lắng, "Làm sao bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện, một đạo ý thức truyền ra, Đạp Phong đạo tôn lập tức trở về tới, đem quang nha giao cho Lâm Mặc Ngữ. Quang nha lực lượng bị Đạp Phong đạo tôn phong ấn, không hề sức chống cự.

Lâm Mặc Ngữ nắm lấy quang nha, "Cái này dạng có thể nói với ngươi sao?"

Long Ưng ngừng giữa không trung trung, một đôi cự đại ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, "Các ngươi nhân tộc đều là hèn hạ như vậy."

Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu, "Không có biện pháp, nếu như ngươi nguyện ý thật tốt nói chuyện, ta cũng không trở thành ra hạ sách nầy."

"Hơn nữa ngươi phải hiểu rõ, là nó cướp đồ vật của ta, kết quả bị ta bắt được, ta không giết hắn, đã coi như là thủ hạ lưu tình."

"Ta hỏi ngươi, nếu có người đoạt vật của ngươi, ngươi có hay không cái kia cường đạo giết."

Lâm Mặc Ngữ mấy câu nói, nói xong Long Ưng trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Không cần phải nói, nếu quả thật có người dám đoạt đồ đạc của mình, lấy tính tình của hắn tuyệt đối là giết đối phương. Quang nha là đức hạnh gì nó rất rõ ràng, xem bộ dáng là thực sự đoạt đồ đạc, sau đó lại bị người đuổi theo.

"Đoạt, còn bị đuổi theo, còn cầu xin tha thứ, thực sự là mất mặt."

Long Ưng ở trong lòng mắng, nó thật muốn vừa đi chi, thật sự là ném không nổi mặt mũi này.

Sau một hồi trầm mặc, Long Ưng thái độ dịu đi một chút, "Ngươi thả nó, chuyện này lão tử coi như chưa có phát sinh qua."

Từ bên trong lời nói của hắn, Lâm Mặc Ngữ phân tích ra, đối phương thật ra thì vẫn là thật để ý quang nha.

Đồng thời, đối phương cũng không phải hoàn toàn không nói lý chủ.

Vô luận xuất phát từ loại nguyên nhân nào, dường như cũng không phải là không thể ngồi xuống nói chuyện.

Lâm Mặc Ngữ vẫn lắc đầu nói, "Không có khả năng cứ như vậy thả nó, trộm đồ của ta, tổng phải trả giá thật lớn."

Long Ưng lần thứ hai rít gào, "Ngươi không nên quá phần, lão tử nguyện ý bỏ qua ngươi, đã là nể mặt ngươi."

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, bên người không gian một trận vặn vẹo, cự kiếm đạo tôn xuất hiện ở bên người.

Đạo tôn Lục Cảnh khí tức xông thẳng Vân Tiêu, cùng Long Ưng địa vị ngang nhau.

Long Ưng ánh mắt nhất thời biến đến sắc bén, nhân tộc đạo tôn Lục Cảnh cường giả, đã đủ cùng chính mình sánh vai. Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta không cần ngươi cho ta mặt mũi."

Long Ưng nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ cự kiếm bên người đạo tôn, sau đó vừa nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, con mắt thật to trung lộ ra phức tạp màu sắc. Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ bên người có Lục Cảnh đạo tôn chỗ dựa, thảo nào dám cùng chính mình gọi nhịp.

Long Ưng thanh âm trầm thấp, "Ngươi đến cùng muốn làm thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chim của ngươi đoạt đồ của ta, tự nhiên muốn chịu đến nghiêm phạt. Ta muốn khiến nó trở thành bạn ta linh sủng, ngươi cảm thấy thế nào."

Cuồng rít gào.

"Tuyệt đối không thể!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đừng có gấp lấy cự tuyệt, ở chúng ta nhân tộc có một câu nói, không có không thể nói buôn bán, chỉ có không biết thích hợp giá cả, chỉ cần lợi ích đầy đủ, không có gì là không thể giao dịch."

"Đương nhiên, cũng có một chút đồ đạc không cách nào tiến hành giao dịch, bất quá ta điều kiện này, hẳn là ở hàng ngũ này."

"Hơn nữa ta nói, ta chỉ là muốn quang nha trở thành linh sủng, cũng không phải là muốn giết nó, cũng sẽ không bởi vì cấm nó. Ở chỗ này trên căn bản, ngươi có điều kiện gì cũng có thể nói, ta cũng có thể đánh đổi một số thứ."

Long Ưng lạnh rên một tiếng, "Quang nha là lão tử thủ hạ, lão tử không thể là chỗ tốt, bán đứng chính mình. . ."

Nó lời còn chưa nói hết, Lâm Mặc Ngữ đã lên tiếng cắt đứt nó, "Linh hồn của ngươi dường như bị thương đúng không."

Long Ưng ngạc nhiên, bản năng đáp, "Làm sao ngươi biết ?"

Một giây kế tiếp, hơi thở của nó chợt bốc lên, liền như cùng muốn hoàn toàn mất khống chế vậy, điên cuồng gầm hét lên, "Làm sao ngươi biết ? Nói mau, ngươi là làm sao mà biết được!"

"Ngươi còn biết chút gì ? Ngươi còn biết chút gì ?"

"Lão tử muốn giết ngươi, giết ngươi!"

Long 320 ưng giống như điên, không gì sánh được điên cuồng, vô số lôi đình hướng phía Lâm Mặc Ngữ phô thiên cái địa đánh xuống.

Giờ khắc này, hắn hoàn toàn quên mất quang nha đang ở Lâm Mặc Ngữ trong tay, chính mình cái này vừa động thủ, có thể sẽ hãm quang nha vào chỗ chết. Quang nha lạnh run, "Xong xong, lão đại lại nổi điên."

Một cái phát điên đạo tôn Lục Cảnh có thể có bao nhiêu mạnh, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết. Hắn chưa từng thấy đạo tôn Lục Cảnh tồn tại, toàn lực chiến đấu tình huống.

Lúc đó cự kiếm đạo tôn cùng Triệu Đông Thăng đều là cực điểm thăng hoa trạng thái, cùng bọn họ thời kỳ toàn thịnh so sánh với, phải yếu hơn không ít. Nhưng là trước mắt cái này chỉ Long Ưng, tuy là linh hồn thụ thương, giống như bị điên, có thể cũng không ảnh hưởng chiến lực của hắn.

Đạp Phong đạo tôn lui lại nửa bước, trở lại Lâm Mặc Ngữ bên người, Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh hắn bảo vệ tốt Cốc Thanh Tuyền.

Cự kiếm đạo tôn khẽ quát một tiếng, hai ngón tay hóa kiếm, kiếm đại đạo hiện lên, hóa thành một thanh kiếm sắc, trảm diệt lôi đình. Lôi đình ầm ầm nổ tung, Phương Viên mấy ngàn dặm sơn lâm gặp đại nạn, đất cằn ngàn dặm, vô số sinh linh chết oan chết uổng. Long Ưng càng thêm điên cuồng, thét chói tai không ngừng, hạ xuống càng nhiều lôi đình.

Phương Viên mấy ngàn dặm hóa thành Lôi Hải, trước mắt đất khô cằn.

Cự kiếm đạo tôn lấy Đại Đạo Chi Lực chống cự lôi đình, ở trong biển sét chống lên một vùng không gian. Lâm Mặc Ngữ thì thầm tự nói, "Xem ra cái gia hỏa này bị ảnh hưởng rất lớn a."

Hắn đã thấy rõ, Long Ưng chi như vậy khó nói chuyện, thậm chí động một chút là sẽ nổi điên, bên ngoài nguyên nhân căn bản, chính là linh hồn thụ thương. ..