Chương 2722: Hiền lành linh thú, linh thú bên trong kỳ lạ.

Chương 2722: Hiền lành linh thú, linh thú bên trong kỳ lạ.

Linh hồn bị thương, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có biện pháp trị liệu.

Nếu như bị thương không nặng, Bất Tử đại đạo Sinh Chi Lực liền có thể giải quyết. Nếu như bị thương tương đối nặng, một đóa linh hoa cũng liền đủ rồi.

Linh hoa hiệu quả đã sớm ở Cổ Hàn Ngọc trên người đạt được xác minh, đem ra trị liệu đạo tôn Lục Cảnh gia hỏa, hoàn toàn đầy đủ. Bất quá bây giờ phải làm là, như thế nào làm cho cái gia hỏa này an tĩnh lại.

Muốn cho một cái phát điên đạo tôn Lục Cảnh an tĩnh lại, rất khó.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía quang nha, "Lão đại của ngươi, đến cùng là chuyện gì xảy ra ?"

Quang nha run lẩy bẩy, "Ta cũng không biết, trước đây lão đại rất tốt, nhưng là từ lão Đại Tấn thăng Lục Cảnh phía sau, lại đột nhiên bắt đầu không được, thỉnh thoảng sẽ nổi điên."

"Không phát điên thời điểm, đối với chúng ta như trước rất tốt, thậm chí so với trước đây tốt hơn."

"Nhưng là một phát điên, nên cái gì đều không xen vào."

Lâm Mặc Ngữ cau mày, "Hắn mỗi lần nổi điên phải bao lâu ?"

Quang nha nói, "Khó mà nói, có dài có ngắn, dáng dấp thời điểm hơn nửa ngày, ngắn thời điểm cũng có một giờ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ở nổi điên thời điểm, liền không có biện pháp tỉnh lại nó sao?"

Quang nha lắc đầu, "Không có biện pháp, đã từng có huynh đệ khác thử qua, thế nhưng không thành công, ngược lại đáp lên tính mệnh. Sau đó lão đại cũng rất tự trách, nhưng là nó không có biện pháp khống chế."

Đi qua quang nha miêu tả, Lâm Mặc Ngữ biết đại khái, linh hồn bị thương là Long Ưng bí mật của mình, ngoại nhân cũng không biết. Có lẽ bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, cũng có thể là bởi vì đột phá thời điểm xảy ra chút vấn đề.

Linh hồn bị thương làm nó khó có thể điều khiển tự động, thường thường sẽ nổi điên.

Nhìn trước mắt tới, ngoại trừ chờ nó chính mình khôi phục, dường như không có biện pháp gì tốt.

May mắn cự kiếm đạo tôn lực lượng đầy đủ ở trong biển sét kiên trì nổi, chỉ cần không lại kích thích nó, vấn đề cũng không lớn.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại có chút hiếu kỳ, quang nha cùng Long Ưng giữa ở chung phương thức có chút cổ quái, không giống như là cái khác linh thú như vậy ở chung phương thức. Cường đại linh thú, đối với nhỏ yếu linh thú có tuyệt đối quyền thống trị.

Hơn nữa tại cái kia chút Đạo Tôn cảnh linh thú trong mắt, cái khác nhỏ yếu linh thú, cũng chỉ là thức ăn. Thiên Tôn cảnh linh thú, cũng chẳng qua là hơi chút cường đại điểm thức ăn mà thôi.

Cái kia có loại này xưng huynh gọi đệ ở chung phương thức.

Coi như là một ít linh trí siêu quần linh thú, học nhân tộc tạo lập được thế lực của mình, có thể ở trong mắt chúng, nhỏ yếu linh thú như trước chỉ là pháo hôi, so với thức ăn cũng chỉ là tốt hơn một điểm.

"Ngươi nói nó rất chiếu cố các ngươi, nói một chút là chuyện gì xảy ra a, ‖ ?"

Quang nha khẽ hừ một tiếng, cúi cái đầu nhỏ, "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết. Lâm Mặc Ngữ cười rồi, "

"Ngươi hẳn không có quyền cự tuyệt."

Quang nha kêu lên, "Tuy là ta rất sợ chết, nhưng ta có cốt khí, chính là không nói cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nếu như ngươi nói tường tận, làm không cẩn thận ta có biện pháp, chữa cho tốt lão đại của ngươi."

Quang nha sửng sốt một chút, "Không có khả năng, ngươi nhất định là đang gạt ta."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vì sao không thử một cái, ngươi suy nghĩ một chút, ta vì cái gì có thể nhìn ra, ngươi lão đại linh hồn có chuyện."

Quang nha không ngu ngốc, trải qua Lâm Mặc Ngữ vừa đề tỉnh, còn giống như thật sự là chuyện như thế.

Quang nha suy nghĩ một chút, cuối cùng đem có quan hệ Long Ưng chuyện nói ra.

Long Ưng sớm nhất lúc đến nơi này, còn chỉ là một cái phổ thông dã thú, liền linh thú cũng không tính. Ở cái này phiến đại địa bên trên, dã thú là cấp thấp nhất tồn tại, bất luận cái gì một chỉ linh thú đều có thể lấy dã thú làm thức ăn. Cho dù là một chỉ Siêu Thần cảnh thỏ, đều có thể đơn giản giết chết một chỉ không phải linh thú lão hổ.

Ở trong cái thế giới này, giống loài đã không trọng yếu nữa, quan trọng là ... Cảnh giới, là lực lượng. Thông thường dã thú, cuối cùng có thể còn sống sót, đồng thời tiến hóa thành linh thú, trong một vạn không có một.

Long Ưng thành người may mắn, bất quá nó mặc dù có thể sống sót, là đụng phải một cái hiền lành linh thú.

Con linh thú kia là một đầu Lôi Ưng, có đạo tôn Tam Cảnh tu vi, nó chứa chấp Long Ưng, còn vì Long Ưng cung cấp không ít thiên tài địa bảo. Long Ưng thành công tiến hóa, thành linh thú.

Hắn sinh hoạt mảnh khu vực kia được xưng là Lôi Ưng bộ lạc, đạo tôn Tam Cảnh Lôi Ưng, che chở lấy khu vực bên trong sở hữu linh thú.

Lôi Ưng trong bộ lạc linh thú nhóm sống chung hòa bình, thập phần dung hợp, thậm chí đều xưng huynh gọi đệ, cùng những khu vực khác linh thú hoàn toàn bất đồng. Long Ưng tại loại này trong hoàn cảnh trưởng thành, càng ngày càng mạnh.

Nó trưởng thành tốc độ hết sức kinh người, vẻn vẹn vạn năm thời gian, đã đạt đến Đạo Tôn cảnh. Mà rất nhiều so với nó còn muốn lớn tuổi chính là linh thú, lại liền Thiên Tôn kỳ cũng chưa tới bất quá Long Ưng từ nhỏ chịu đến lão Lôi Ưng giáo dục, ở trở thành Đạo Tôn cảnh phía sau, linh trí thông suốt mở rộng ra. Ở linh trí mở rộng ra phía sau, nó bảo trì cùng phía trước giống nhau, cùng với nó linh thú ở chung hòa thuận.

Sau lại lão Lôi Ưng có việc rời đi, cũng không trở về nữa.

Long Ưng liền tại thành trong bộ lạc mạnh nhất một thành viên, linh thú thế giới cũng không cũng không Thái Bình, không ngừng có cái khác linh thú qua đây tranh đoạt địa bàn, cướp đoạt thức ăn. Long Ưng liền thừa kế lão Lôi Ưng vị trí, bảo vệ trong bộ lạc linh thú nhóm tới càng cường đại chỉ là sau lại, chẳng biết tại sao, nó đột nhiên mất đi năng lực tự kiềm chế, thường thường biết phát một điên.

Quang nha nói, "Kỳ thực chúng ta đều rất sốt ruột, thế nhưng chúng ta không có biện pháp, nếu như ngươi thật có thể chữa cho tốt lão đại tổn thương, ta đây liền đáp ứng làm nàng linh sủng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "‖ không nghĩ tới, lại vẫn có thể đụng tới như vậy hiền lành linh thú, xem ra có thể giúp, xác thực phải giúp một chút."

Nếu quang nha mình mở miệng, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, cuộc mua bán này có thể làm.

Tính một chút khoảng cách, Lôi Ưng bộ lạc cách mình nói ngữ thành, không sai biệt lắm có hơn 20 vạn km. Miễn cưỡng coi như là hàng xóm, hàng xóm trong lúc đó, tự nhiên là muốn ở chung hòa thuận.

Xuất phát từ các loại nguyên nhân, Long Ưng đều đáng giá một cứu.

Trọn 3h phía sau, lôi đình rốt cuộc yếu đi, Long Ưng từng bước khôi phục lãnh tĩnh. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Tỉnh táo lại ?"

Long Ưng ánh mắt băng lãnh, trải qua một đoạn thời gian nổi điên, hắn tạm thời khôi phục điều khiển tự động lực. Theo quang nha theo như lời, mỗi lần Long Ưng phát xong điên phía sau, đều sẽ có một đoạn thời gian có thể điều khiển tự động. Trong khoảng thời gian này, nó là tuyệt đối sẽ không tái phát điên.

Long Ưng thanh âm băng lãnh, "Ngươi là làm sao biết ta bị thương ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta nói ta nhìn ra được, ngươi tin không tin ?"

Nói hắn vung ra một đoàn Sinh Chi Lực, tinh thuần vô cùng Sinh Chi Lực, hóa thành một cái trắng noãn quang cầu, tản ra sinh cơ bừng bừng.

"Ngươi nên có thể nhìn ra được, những thứ này sinh cơ đối với ngươi không có chỗ xấu, ngươi thử hấp thu, nhìn đối ngươi tổn thương có hay không trợ giúp."

Long Ưng thân là đạo tôn Lục Cảnh linh thú, đối với nguy hiểm có cực mạnh năng lực cảm nhận, hoàn toàn có thể cảm ứng ra được, viên này tràn ngập sinh cơ quang cầu, đối với mình cũng không có hại.

Long Ưng mang theo một chút cao ngạo, "Lấy tu vi của ngươi, không có khả năng tổn thương được lão tử."

Nó mở miệng hút một cái, lập tức đem tràn đầy Sinh Chi Lực quả cầu ánh sáng hút vào trong miệng.

"Di nhãn!"

Long Ưng khẽ ồ lên một tiếng, Sinh Chi Lực kỳ diệu vượt qua hắn tưởng tượng.

Sinh Chi Lực không phải thông thường sinh cơ, phổ thông sinh cơ đối với linh hồn tác dụng cũng không lớn. Có thể Sinh Chi Lực lại đối với linh hồn có tốt trị liệu tác dụng.

Long Ưng đem Sinh Chi Lực đưa vào linh hồn của chính mình, cảm giác được linh hồn của chính mình dường như tắm rửa trong suối nước nóng, nhịn không được phát sinh một tiếng thoải mái gầm nhẹ. ..