Chương 2723: Chúng ta tính là gì hổ, nhiều lắm là con mèo.

Chương 2723: Chúng ta tính là gì hổ, nhiều lắm là con mèo.

Long Ưng thư thư phục phục hưởng thụ Sinh Chi Lực mang tới sảng khoái, Lâm Mặc Ngữ dùng Vong Linh Chi Nhãn nhìn lấy linh hồn của nó, phát hiện linh hồn của nó quả thật có sở khôi phục. Nhưng là Lâm Mặc Ngữ chân mày lại hơi nhíu lại.

Long Ưng trong linh hồn, xuất hiện một cái hồng tuyến.

Sợi tơ hồng này thập phần tầm thường, lại tản ra trớ chú lực lượng.

Sinh Chi Lực đang đối với linh hồn tiến hành trị liệu thời điểm, sợi tơ hồng này lệnh Sinh Chi Lực trị liệu tác dụng, chí ít giảm bớt hơn phân nửa.

"Có người nguyền rủa Long Ưng."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hồng tuyến, có loại giống như đã từng cảm giác tương tự, dường như đã gặp qua ở nơi nào.

Long Ưng mang theo cảm thán, "Rất lâu không có thư thái như vậy, tiểu tử, còn nữa không ? Lại tới điểm."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tự nhiên là có, bất quá ta còn tiếp tục đàm luận một cái giữa chúng ta buôn bán."

Long Ưng không chút do dự, trực tiếp mở miệng cự tuyệt, "Bán đứng huynh đệ sự tình, lão tử không biết làm. Trừ cái đó ra, chúng ta có thể nói chuyện khác, tỷ như ngươi muốn cái gì thiên tài địa bảo, đều có thể thương lượng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta biết ngươi sẽ không bán ra huynh đệ, bất quá quang nha vừa rồi bằng lòng ta, chỉ cần ta có thể chữa cho tốt thương thế của ngươi, nó liền tự nguyện trở thành linh sủng của ta."

Long Ưng trừng mắt to nhìn quang nha, "Ngươi thật nói như vậy ?"

Quang nha gật đầu, "Chỉ cần có thể chữa cho tốt lão đại tổn thương, ta trở thành linh sủng cũng không coi vào đâu."

Long Ưng sâu 727 hít hơi, "Không được, lão tử không đồng ý. Lão tử không cần nó trị thương, ngươi cũng không cần trở thành linh sủng."

Quang nha còn muốn nói nữa cái gì, Lâm Mặc Ngữ cũng là phất tay ngăn trở nó.

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Long Ưng nói, "Ta đổi một cái thuyết pháp, ta muốn cũng không phải là cái gì linh sủng, chỉ là hy vọng quang nha có thể giúp đỡ bằng hữu ta lĩnh ngộ đại đạo. Trừ cái đó ra, ta cũng sẽ không để nó đi làm cái gì sự tình."

"Hơn nữa chúng ta là hàng xóm, ta liền ở bên kia ngữ nói thành, về sau muốn thời gian chung đụng còn dài rất."

"Thành tựu hàng xóm, giúp đỡ cho nhau một cái cũng không nên thật sao?"

Lâm Mặc Ngữ lời nói Long Ưng rơi vào trầm mặc, không thể không nói, Lâm Mặc Ngữ lời nói rất có sức dụ dỗ.

Cũng không cần quang nha trở thành linh sủng, chỉ là muốn cho quang nha có thể bang trợ tốc độ lĩnh ngộ đại đạo, đây là quang nha thiên phú, điều chỉnh ống kính nha mà nói, sẽ không có bị thương gì hại. Hơn nữa nó đối với linh hồn của chính mình tổn thương, thực sự rất lưu ý.

Nó chỉ là không phải nguyện ý vì chính mình, xúc phạm tới chính mình trong bộ lạc huynh đệ tỷ muội.

Nó vẫn còn có chút do dự, cũng không biết Lâm Mặc Ngữ có phải hay không đang gạt chính mình, có thể hay không có mưu đồ khác. Long Ưng tất cả thần tình biến hóa, đều bị Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt.

Khóe miệng hơi vung lên, lộ ra một tia khó tả mỉm cười, Long Ưng thời khắc này phản ứng, đều nằm trong dự đoán của hắn.

"Ta mà nói ngươi chắc chắn sẽ không tin hoàn toàn, cái này rất bình thường."

"Như vậy đi, vi biểu thành ý, ta trước hết thả quang nha, sau đó sẽ vì ngươi trị thương."

"Thành tựu hàng xóm, ta sẽ đem ngươi tổn thương chữa cho tốt, còn như quang nha có nguyện ý hay không giúp ta, như vậy tùy các ngươi a."

Nói bàn tay hắn mở ra, quang nha nhất thời khôi phục tự do, hóa thành lưu quang nhất phi trùng thiên, đi tới Long Ưng bên người. Long Ưng không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ đột nhiên biểu hiện ra lớn như vậy thành ý, hiện ra rất là ngoài ý muốn.

Cốc Thanh Tuyền đã thấy rõ Lâm Mặc Ngữ dụng ý, cứng rắn không được tới mềm, lợi dụ không được, hay dùng chân thành.

Vừa rồi quang nha nói những lời này, đã để Lâm Mặc Ngữ vững vàng nắm giữ rồi Long Ưng tính cách, Lâm Mặc Ngữ đang ở đầy đủ lợi dụng Long Ưng tính cách. Ở Lâm Mặc Ngữ thiết kế tỉ mỉ dưới, Long Ưng đã rớt vào, phỏng chừng khó hơn nữa cự tuyệt.

Cốc Thanh Tuyền rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ bị ánh sáng thu hút nha, từ đầu tới đuôi chính là vì chính mình. Quang nha đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, kỳ thực một chút tác dụng đều không có.

Trong lòng khó tránh khỏi dâng lên trận trận cảm động, Lâm Mặc Ngữ tốt, nàng hoàn toàn minh bạch.

Ánh mắt tại bất tri bất giác được biến đến nhu hòa, như một vũng xuân thủy, có thể hòa tan vạn vật. Cốc Thanh Tuyền đứng sau lưng Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt của nàng biến hóa, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Long Ưng, "Ta là thành tâm muốn cùng ngươi trở thành bạn, ta từ quang nha trong miệng biết được ngươi đã qua, ta cảm thấy ngươi rất đặc thù, cùng khác linh thú bất đồng có lẽ giữa chúng ta thật có thể trở thành bạn."

Long Ưng chần chờ khoảng khắc, thấp giọng nói, "Ta làm như thế nào tin tưởng ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tin tưởng lẫn nhau cần thời gian, chúng ta nhân tộc có đôi lời, gọi lâu ngày mới biết lòng người!"

"Hiện nay đến xem, ta còn không có biện pháp để cho ngươi hoàn toàn tín nhiệm ta, nhưng không cần phải gấp, về sau ngươi liền sẽ rõ ràng."

"Ta trước đưa bên trên một phần tâm ý, thành tựu tin tưởng lẫn nhau phần thứ nhất lễ vật."

Một cái đại đạo xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh, Bất Tử đại đạo trung dâng lên cường đại bổn nguyên chi lực. Vô số Sinh Chi Lực ở trong lòng bàn tay hội tụ, tạo thành một viên trắng noãn ánh sáng sáng tỏ đoàn.

Quang đoàn có người thành niên đầu lớn tiểu, ẩn chứa trong đó Sinh Chi Lực, vượt lên trước phía trước viên kia gấp trăm lần có thừa.

Lâm Mặc Ngữ đem đại lượng Sinh Chi Lực áp súc đến cùng nhau, sau đó giao cho Long Ưng, "Đây là ta phần thứ nhất lễ vật, cũng có thể bang linh hồn của ngươi ổn định lại, sẽ không lại không khống chế được."

"Đồng thời ta còn phải nói cho ngươi, linh hồn của ngươi thụ thương, cũng không có đơn giản như vậy."

"Bất quá cụ thể ta còn nói không rõ, phải cùng nào đó trớ chú có quan hệ, đợi đến ngày nào đó ngươi có thể hoàn toàn tín nhiệm ta, lại để cho ta hảo hảo kiểm tra một phen."

"Tốt lắm, ta cũng cần phải trở về, nếu như ngươi muốn tìm ta, liền đi hai trăm ngàn km bên ngoài ngữ nói thành, chính ở bên kia, ngươi nên có thể tìm tới."

"Đúng rồi, ta gọi Lâm Mặc Ngữ, đến nơi đó, ngươi có thể tìm một người tên là nhân hoàng gia hỏa, hắn có thể liên lạc với ta."

Nói Lâm Mặc Ngữ ý bảo Thanh Nguyên 19 phản hồi.

Long Ưng đứng xa xa nhìn Lâm Mặc Ngữ rời đi, ánh mắt lấp lóe.

Đợi đến Lâm Mặc Ngữ sau khi rời khỏi, nó mới(chỉ có) há mồm đem tràn đầy Sinh Chi Lực quả cầu ánh sáng ăn.

Xác định không có nguy hiểm phía sau, quang cầu rơi xuống trong thế giới linh hồn, Sinh Chi Lực lấy ổn định tốc độ phóng thích, bắt đầu đối với linh hồn tiến hành chữa trị. Loại cảm giác này thập phần kỳ diệu, Long Ưng cảm giác không gì sánh được thư thái, nhãn thần cũng biến thành nhu hòa vài phần.

Quang nha thấp giọng nói, "Lão đại, chúng ta có thể tin tưởng hắn sao?"

Long Ưng lắc đầu, "Còn khó nói, nhân tộc tâm tư quá phức tạp, còn phải lại nhìn."

Quang nha nói, "Ta cảm thấy, mặc kệ có thể không thể tin hắn, chí ít đáp ứng trước làm cho hắn đem vết thương của ngài chữa cho tốt, đến lúc đó chúng ta lại trở mặt, bọn họ cũng không có thể làm gì được chúng ta."

Long Ưng lắc đầu, "Hoặc là không đáp ứng, đáp ứng sự tình liền muốn làm được. Được rồi, ta không phải nói qua cho ngươi, không nên đến bên ngoài loạn đoạt người khác đồ đạc sao?"

Quang nha nói, "Nhưng là, viên kia hạt giống người thật hấp dẫn a."

Long Ưng khẽ hừ một tiếng, "Lại hấp dẫn người có ích lợi gì, mạng nhỏ đều kém chút không có, về sau đừng lại đoạt, bằng không một ngày nào đó chim mệnh sẽ không có."

Quang nha ồ một tiếng, tỏ ý biết.

Long Ưng thật sâu nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ rời đi phương hướng, sau đó xoay người ly khai. οοο trên đường trở về, Lâm Mặc Ngữ đem sinh mệnh hạt giống giao cho Thế Giới Thụ, làm cho Thế Giới Thụ đi bồi dưỡng. Cốc Thanh Tuyền vấn đạo, "Ngươi cảm thấy, Long Ưng sẽ tin tưởng ngươi sao ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ai biết được, có lẽ sẽ a, có lẽ sẽ không."

Cốc Thanh Tuyền nói, "Ngươi mới vừa nói, rất thành tâm."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nguyên bổn chính là lời tâm huyết, ta xác thực không có nghĩ qua khác, mới vừa nói cũng đều là thật."

Cốc Thanh Tuyền có chút kinh ngạc, "Ngươi thật nguyện ý cùng bọn họ thành hàng xóm, ngươi phải biết rằng, một núi không cho nhị hổ."

Lâm Mặc Ngữ tự giễu cười rồi một tiếng, "Chúng ta tính là gì hổ, nhiều lắm là con mèo.".