Chương 2724: Có con chim tìm ngươi.

Chương 2724: Có con chim tìm ngươi.

Một loại sinh mạng khác hạt giống cũng lần nữa khôi phục, thành Đạo Tôn cảnh đại thụ.

Nó gọi Thanh Nguyên 20, là Thanh Nguyên 19 đệ đệ.

Hai huynh đệ từ trước đến nay hành động chung, Thanh Nguyên 19 bạn sinh Pháp Bảo, trọng điểm phòng thủ khôi phục. Mà đệ đệ Thanh Nguyên 20 bạn sinh Pháp Bảo, thì nắm giữ công kích.

Hai huynh đệ phối hợp với nhau dưới, chiến lực ở đồng cảnh giới trung có thể nói vô địch. Không nghĩ tới, lần này dĩ nhiên đồng thời chết rồi ở nộ lôi trận trong đám.

Phía trước cảm ứng được bản nguyên Linh Mạch, mượn chính mình một vốn một lời nguyên linh mạch lực cảm ứng, một đường tìm kiếm qua tới, không nghĩ tới, không ngừng đem mạng nhỏ đáp lên, hoàn thành Lâm Mặc Ngữ đầy tớ.

Trở lại ngữ nói thành, Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm cho Thanh Nguyên 19 hai mươi lượng huynh đệ đi vào, mà là khiến chúng nó canh giữ ở bên ngoài. Lấy tên đẹp xưng bọn họ làm thủ thành Thần Thụ, kỳ thực chính là hai cái giữ cửa.

Lâm Mặc Ngữ đem có quan hệ Long Ưng chuyện báo cho Nhân Hoàng, nếu là có người tìm đến mình, Nhân Hoàng biết trước tiên thông báo. Cốc Thanh Tuyền cùng Lâm Mặc Ngữ phân biệt phía sau, cảm giác toàn bộ trải qua giống như là một giấc mộng.

Ngắn ngủi không tới một ngày, nàng thấy được, so với đã từng hàng ngàn hàng vạn năm đều muốn nhiều. Ở Cốc Thanh Tuyền sau khi trở về, Nhân Hoàng không mang theo bất luận cái gì tình cảm, vì Cốc Thanh Tuyền an bài tương ứng nhiệm vụ. Nhân Hoàng sẽ không bởi vì Cốc Thanh Tuyền cùng Lâm Mặc Ngữ quen biết, liền đặc biệt chiếu cố nàng.

Người khác làm sao rồi, nàng cũng làm sao rồi.

Ở ngữ nói trong tháp, cùng Nhân Hoàng hàn huyên sau khi, Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức ly khai ngữ nói thành.

Nó là bản nguyên linh mạch chủ nhân, mượn bản nguyên Linh Mạch, nó có thể truyền tống đến bất luận cái gì một cái tiết điểm bên trên. Chỉ là hiện tại nó một vốn một lời nguyên linh mạch luyện hóa còn quá mức bạc nhược, chỉ có thể khống chế một bộ phận cực nhỏ.

Nhân Hoàng đồng dạng là bản nguyên linh mạch người được lợi, ở bản nguyên linh mạch dưới sự trợ giúp, Nhân Hoàng hiện nay đã có thể bao trùm Phương Viên mười vạn km phạm vi. Nếu như không có bản nguyên Linh Mạch, lấy nhân hoàng năng lực, phạm vi bao trùm, sẽ không vượt qua một vạn km.

Lâm Mặc Ngữ truyền tống đi tới bản nguyên Linh Mạch bị ô nhiễm phía kia, bộ phận này bản nguyên Linh Mạch khoảng chừng chiếm cứ hạch tâm khu vực một phần ba. Chịu đến Địa Ngục toái phiến ảnh hưởng, bộ phận này bản nguyên Linh Mạch xuất hiện dị biến, biến thành tương tự với Bất Tử đại đạo thuộc tính.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, nơi đây nhất hắn thích hợp tu luyện Bất Tử đại đạo địa phương.

Nơi này cách ngữ nói thành không đến hai vạn km, ở giữa ngăn cách lấy một ngọn núi, vừa lúc chặn ánh mắt. Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, bản nguyên Linh Mạch nhất thời tản ra tràn ngập khí tức tử vong.

Tử khí chỗ đi qua, cây cỏ héo rũ, vạn vật bất sinh.

May mắn tử khí bao trùm phạm vi cũng không rộng, chỉ có 1000 km mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ đứng trên không trung, ném ra từng viên một Bản Nguyên Kết Tinh, bố trí ra khỏi một tòa trận pháp. Trận pháp không có tác dụng nào khác, chính là che dấu hơi thở, đồng thời cũng ẩn dấu tình huống nơi này trừ phi là đạo tôn đích thân tới, bằng không căn bản là không có cách dùng mắt thường phát hiện nơi đây, cũng không cảm ứng được tử khí. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại bố trí tòa thứ hai trận pháp, tòa thứ hai trận pháp tác dụng là ngăn cản người từ ngoài đến. Chỉ cần không có trải qua hắn cho phép, bất kỳ người nào vào đều sẽ chịu đến trận pháp ảnh hưởng.

Bất quá tòa trận pháp này tầng thứ không cao lắm, nhiều lắm cũng liền ngăn cản một cái Thiên Tôn, có thể ngăn trở hay không cũng không tốt nói. Lâm Mặc Ngữ cũng không cần trận pháp cường đại thủ hộ, nếu ai cố xông vào, đó chính là muốn chết.

Đang bố trí hết trận pháp phía sau, Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, một tòa sân xuất hiện ở trước mắt.

Lâm Mặc Ngữ chẳng muốn đi xây dựng phòng ở, trực tiếp từ thế giới quy tắc ngõ một bộ tiểu viện đi ra.

"Kế tiếp, nên tu luyện một chút."

"Chuyện cần làm cũng thật nhiều a, có điểm đau đầu, trước làm cái kia món tốt đâu."

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình sở học nhiều lắm, thời gian của mình quá ít.

Tốt nhất có thể đem một phần thời gian biến thành thập phần tới dùng.

Suy nghĩ một chút, Lâm Mặc Ngữ lấy ra cái kia tam giai bản nguyên Linh Mạch.

Sau đó triệu hồi ra Hài Cốt Địa Ngục, đem tam giai bản nguyên Linh Mạch ném vào.

Hài Cốt Địa Ngục ầm vang chấn động, nham tương cuồn cuộn nổi lên sóng lớn, lập tức đem tam giai bản nguyên Linh Mạch cuốn vào nham tương. Tam giai bản nguyên Linh Mạch ở chìm vào nham tương phía sau, dĩ nhiên tự động triển khai.

Hài Cốt Địa Ngục khí tức kịch liệt tăng cường, Địa Ngục Hung Linh tập thể ngửa mặt lên trời rít gào.

« vô hạn dung hợp » cần linh tính tài liệu, Hài Cốt Địa Ngục cần bản nguyên Linh Mạch, Thế Giới Thụ cần bản nguyên linh mạch Hài Cốt. Ba cái gia hỏa yêu cầu cũng rất cao, không có một cái dễ phục vụ.

"Không biết dung hợp tam giai bản nguyên Linh Mạch phía sau, Hài Cốt Địa Ngục có thể đạt đến tới trình độ nào."

Bây giờ Hài Cốt Địa Ngục không sai biệt lắm đã đến đạo tôn nhất cảnh, phạm vi bao trùm là 1000 km, Địa Ngục Hung Linh số lượng là 100 vạn.

Thuật pháp tiến nhập một loại hết sức kỳ lạ trạng thái, đại biểu Hài Cốt Địa Ngục thuật pháp Tinh Thần vẫn tồn tại như cũ, chỉ là đã từng giải thích nói rõ tiêu thất. Hiện tại câu thông thuật pháp Tinh Thần, chỉ có thể nhìn được, "Bản nguyên cấp thuật pháp: Hài Cốt Địa Ngục" như thế điểm tin tức.

Cho nên muốn muốn phán đoán Hài Cốt Địa Ngục cụ thể trình độ, chỉ có thể từ Lâm Mặc Ngữ chính mình đi cảm thụ.

Hài Cốt Địa Ngục đang cùng bản nguyên Linh Mạch dung hợp với nhau, từng cổ một bổn nguyên chi lực từ trong nham tương toát ra, Hài Cốt Địa Ngục dường như biến đến càng phát ra chân thực.

...

...

Từ nhìn bề ngoài, Địa Ngục Hung Linh thực lực cũng không có tăng, vẫn là đạo tôn nhất cảnh.

Nhưng là toàn bộ Hài Cốt Địa Ngục cường độ lại tăng cường rất nhiều, phía trước đạo tôn tứ cảnh có thể đơn giản xé nát Hài Cốt Địa Ngục, hiện tại còn muốn xé nát nó, vậy sẽ phải hao chút lão kình vận khí không tốt, đạo tôn tứ cảnh cường giả, cũng có thể bị vây ở Hài Cốt Địa Ngục bên trong.

Mặt ngoài không trở nên mạnh mẽ, kì thực cường đại hơn rất nhiều, một khối đoản bản được bù đắp.

Chỉ cần Hài Cốt Địa Ngục đầy đủ kiên cố, vậy nó chỗ kinh khủng là có thể hoàn toàn bày ra.

Lâm Mặc Ngữ thẩm thị Hài Cốt Địa Ngục, "U Minh hắc đàm tựa hồ có hơi biến hóa, nó chuyển động tốc độ biến nhanh hơn một chút, bên trong cũng xuất hiện bổn nguyên chi lực, dường như đang ở dựng dục cái gì."

"Địa Ngục Chi Môn dường như biến đến càng thêm chân thực, mặt trên xuất hiện rất nhiều đồ án, những thứ này đồ án có chút giống đạo văn, nhưng cùng đạo văn lại có chút không giống."

...

"Xem ra là dung hợp bản nguyên Linh Mạch giai bậc không đủ, còn chưa đủ làm cho Hài Cốt Địa Ngục phát sinh biến chất."

Dưới đại đa số tình huống, Tứ Tinh thế lực có bản nguyên Linh Mạch, chính là tam giai bản nguyên Linh Mạch.

Tứ Tinh trong thế lực có đạo tôn, nhưng số lượng rất thưa thớt, chỉ có một cái, nhiều lắm hai cái, hơn nữa cũng chỉ là phổ thông đạo tôn. Nguyên nhân cuối cùng, hay là bởi vì bản nguyên Linh Mạch không đủ mạnh.

Đồng lý, nguyên bản là đã đạt đến Đạo Tôn cảnh Hài Cốt Địa Ngục, ở dung hợp tam giai bản nguyên Linh Mạch phía sau đương nhiên sẽ không có biến hóa quá lớn. Thu hồi Hài Cốt Địa Ngục, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu cảm ngộ đại đạo.

Mượn Thất Giai bản nguyên Linh Mạch, lại là thập phần phù hợp chính mình đại đạo Linh Mạch, Lâm Mặc Ngữ tu luyện làm ít công to, hiệu suất cực kỳ kinh người. Bất Tử đại đạo lĩnh ngộ không ngừng tăng lên, nhưng là thời gian đại đạo cùng không gian đại đạo tốc độ lĩnh ngộ lại lớn biên độ lạc hậu.

Đồng tu ba cái đại đạo, chậm một chút cũng là bình thường.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, làm từng bước tiến hành tu luyện.

Mỗi khi Thái Âm bản nguyên lúc xuất hiện, hắn liền tu luyện cảm ngộ đại đạo, thân là Thái Âm chi tử, lúc này tu luyện hiệu suất tối cao, so với dưới tình huống bình thường, cao hơn mấy thành ở thái dương bản nguyên nắm giữ đại địa lúc, Lâm Mặc Ngữ lĩnh ngộ học tập trận pháp.

Hắn muốn thử bố trí lúc đó ở Cụ Phong Chiến Thuyền bên trên học trộm tới trận pháp, trải qua một phen nghiên cứu phía sau Lâm Mặc Ngữ mới phát hiện, tòa trận pháp này chí ít đạt tới Thất Giai, lấy năng lực của hắn, hiện nay còn không cách nào bố trí ra.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nản lòng, mà là bắt đầu nghiên cứu Lục Giai trận pháp. Đường từng bước đi, cơm ăn từng miếng.

Sau ba mươi ngày, Nhân Hoàng cắt đứt Lâm Mặc Ngữ.

"Giới chủ, có con chim tìm ngươi sao!".