Chương 2725: Kỳ lạ linh thú bộ lạc.

Chương 2725: Kỳ lạ linh thú bộ lạc.

Lâm Mặc Ngữ từ trong tu luyện tỉnh lại, thì thầm tự nói, "Cuối cùng là tới, xem ra vẫn là rất cẩn thận, so với ta dự đoán sắp tối."

Lâm Mặc Ngữ một đã sớm biết Long Ưng sẽ đến, vô luận là tự mình đến vẫn là phái người tới, nhất định sẽ qua đây.

Chỉ là ở trên thời gian Lâm Mặc Ngữ không cách nào phán đoán, bất quá đại khái sẽ không vượt qua ba mươi ngày. Bởi vì nó cho đoàn kia Sinh Chi Lực, chỉ có thể dùng ba mươi ngày.

Ba thời gian mười ngày, mặc dù không cách nào làm cho Long Ưng thương thế khỏi hẳn, chí ít cũng có thể cam đoan nó ở trong ba mươi ngày sẽ không nổi điên, hơn nữa linh hồn thương thế tất nhiên có thể sở khỏi hẳn loại này hoàn toàn có thể điều khiển tự động trạng thái, nhất định là nó mong muốn.

Cho nên chỉ cần không phải ngu ngốc, trong ba mươi ngày, tất nhiên sẽ tìm đến mình.

Lâm Mặc Ngữ đi qua bản nguyên Linh Mạch, truyền tống về ngữ nói thành, chứng kiến một chỉ Thiên Tôn cảnh chim to đang ở ngoài thành xoay quanh đảo quanh. Lâm Mặc Ngữ bởi vì trước đó nói với Nhân Hoàng quá, sở dĩ Nhân Hoàng thả nó tiến đến.

Ngữ nói trong thành, rất nhiều người đều thấy được cái này chỉ đặc biệt chim, mỗi một người đều mặt lộ vẻ hiếu kỳ màu sắc. Bất quá Nhân Hoàng không nói gì, bọn họ cũng không có phản ứng gì.

Ngắn ngủi ba mươi ngày, ngữ nói thành đã đi vào quỹ đạo, mọi người các ty kỳ chức, vội vàng cùng với chính mình chuyện.

Ngữ nói thành so với ba mươi ngày trước, biến đến càng thêm tinh xảo, rất nhiều nơi đều đã bị phải lần nữa đánh bóng, vẽ bên trên rất nhiều đại thế giới đặc hữu đồ án. Bọn họ vẫn còn ở ngoài thành mở mang ruộng đồng, am hiểu trồng Linh Thực nhân đã bắt đầu trồng Linh Thực.

Lâm Mặc Ngữ đã từng mua sắm quá một ít Linh Thực hạt giống, hiện tại đều có thể dùng tới. Trừ cái đó ra, còn có người bắt đầu nuôi dưỡng linh thú.

Phụ cận sơn lâm cũng không thiếu linh thú, Nhân Hoàng chọn lựa một ít liền Siêu Thần cảnh đều không có đến linh thú, từ nhỏ tiến hành nuôi dưỡng. Sau khi lớn lên, những linh thú này liền có thể trở thành linh sủng.

Đối với một phe thế lực mà nói, linh sủng cũng là trọng yếu hợp thành bộ phận, cường đại linh thú có thể cung cấp tương đối chiến lực. Toàn bộ ngữ nói thành, ở nhân hoàng dưới sự khống chế, đang ở cấp tốc phát triển.

Đồng thời Nhân Hoàng đã bắt đầu chuẩn bị nhóm thứ ba người đi ra ngoài chọn.

Nhóm người này số lượng đồng dạng là 1000, cụ thể tuyển trạch tiêu chuẩn, liền Lâm Mặc Ngữ đều không rõ lắm, hết thảy đều từ Nhân Hoàng quản lý. Đừng nói nhân tuyển, liền Truyền Tống Trận đều đã giao cho Nhân Hoàng quản lý, Lâm Mặc Ngữ chân chính làm phủi chưởng quỹ.

Lâm Mặc Ngữ bay đến chim to bên người, "Là Long Ưng để cho ngươi tới ?"

Chim to nói, "Giống như, lão đại để cho ta mang ngươi tới."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Vậy thì đi đi."

Chim to hình thể biến lớn, trong nháy mắt biến thành một chỉ dài đến mười thước, dực triển vượt lên trước 20m Cự Điểu. Cự Điểu kêu lên, "Lên đây đi, ta chở ngươi đi qua."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, trực tiếp rơi xuống trên lưng của nó, Cự Điểu khống chế gió nhẹ, bắn nhanh mà đi.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở Cự Điểu rộng rãi trên lưng, nghênh mà mà đến gió đều bị một cổ vô hình lực lượng che ở bên ngoài. Cự Điểu có thể thao túng gió lực lượng, cùng Đạp Phong đạo tôn lĩnh ngộ phong chi đại đạo, có dị khúc đồng công chi diệu. Lâm Mặc Ngữ có chút ngạc nhiên, "Ngươi vì sao nguyện ý để cho ta đứng ở trên lưng của ngươi ?"

Cự Điểu nói, "Lão đại nói, muốn khách khí với ngươi điểm."

Thì ra là thế, đứng người xa lạ đứng ở trên lưng mình, đây đã là đối phương lớn nhất khách khí. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Gần nhất trong khoảng thời gian này, Long Ưng không tiếp tục nổi điên a."

Cự Điểu rất thành thật, "Không có, lão đại gần nhất đều rất tốt. Quang nha nói này cũng thua thiệt ngươi, là ngươi để cho lão đại không tái phát điên."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Khống chế được liền tốt."

Cự Điểu vấn đạo, "Ngươi có phải hay không có biện pháp, có thể trị hết lão đại tổn thương ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta không thể cam đoan, nếu như Long Ưng nguyện ý phối hợp, phải có khá lớn cơ hội, cụ thể ta và nó nói, trong đó quan hệ lợi hại, phải do nó tự quyết định."

Cự Điểu nói, "Nếu như ngươi có thể chữa cho tốt lão đại, chúng ta bộ lạc đều sẽ cảm kích ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Chúng ta là hàng xóm, giúp đỡ cho nhau là phải."

Từ đơn giản đối thoại trung, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, trên người cái này chỉ Cự Điểu, là một cái rất thành thật gia hỏa. Lại thêm ánh sáng nha phía trước nói qua cố sự, Long Ưng trong bộ lạc những thứ kia linh thú, tựa hồ cũng rất tốt ở chung.

Bất quá cụ thể, còn phải chờ hắn đến rồi trong bộ lạc nhìn nhìn lại. Long Ưng là cẩn thận, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không có so với nó tốt bao nhiêu.

Cự Điểu đập cánh, xẹt qua sơn xuyên đại địa. Từ từ, một tọa sơn cốc to lớn xuất hiện trong tầm mắt.

Tòa sơn cốc này rất đặc thù, từ xa nhìn lại, giống như là một tòa Đại Sơn bị đào rỗng trung sơn thể, hình thành một tòa cũng không phải là rất sâu sơn cốc. Có thể gọi sơn cốc, cũng có thể gọi lỗ thủng.

Vong Linh Chi Nhãn trung, Lâm Mặc Ngữ thấy được tính bằng đơn vị hàng nghìn Linh Hồn Hỏa Diễm.

Đi qua Linh Hồn Hỏa Diễm có thể đoán được, trong bộ lạc Đạo Tôn cảnh linh thú chừng bốn cái, Thiên Tôn cảnh linh thú không nhiều hơn trăm cái.

Trong đó mạnh nhất cái đóa kia Linh Hồn Hỏa Diễm thuộc về Long Ưng, Long Ưng Linh Hồn Hỏa Diễm so với ba mươi ngày trước muốn hoàn chỉnh không ít, Sinh Chi Lực đưa đến tác dụng. Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, nếu là không có phía sau trị liệu, qua một thời gian ngắn phía sau, Long Ưng linh hồn vẫn sẽ tiếp tục bị hao tổn...

Sinh Chi Lực chỉ là trị phần ngọn, mà không phải trị tận gốc.

Long Ưng linh hồn bị thương chân chính đầu nguồn, còn không có tiêu diệt hết.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng linh hoa có thể chữa trị Long Ưng tổn thương, bất quá trước đó, Lâm Mặc Ngữ vẫn là muốn cùng Long Ưng nói một chút. Cự Điểu chở Lâm Mặc Ngữ bay vào sơn cốc, trong sát na, sơn cốc bên trong vô số linh thú bay ra.

Trong đó đại bộ phận là loài chim linh thú, chiếm sở hữu linh thú bảy thành nhiều. Bọn họ quanh quẩn trên không trung, tò mò nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Mà đại địa bên trên, rừng cây trong lúc đó, cũng có đại lượng linh thú, dồn dập quăng tới nhìn chăm chú ánh mắt.

Bị mấy vạn song lớn nhỏ không đều ánh mắt nhìn chằm chằm, Lâm Mặc Ngữ bình thản ung dung, "Xem ra, bọn họ cũng đều biết ta."

Cự Điểu nói, "Chúng ta trong bộ lạc không có gì bí mật."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Phải nói, quang nha miệng có chút lớn a."

Cự Điểu ừ một tiếng, "Không sai biệt lắm!"

Không cần đoán Lâm Mặc Ngữ cũng biết, nhất định là quang nha cái gia hỏa này nói ra. Trong những ánh mắt này không có địch ý, ngược lại còn có một chút cảm kích.

"Những linh thú này, đều rất đơn thuần a!"

Lâm Mặc Ngữ từ trong những ánh mắt này cảm nhận được chân thành, loại này chân thành xuất phát từ nội tâm, ở trong nhân tộc rất ít xuất hiện. Bọn họ là thật ở cảm kích cùng với chính mình.

Vô số linh thú xếp thành hàng hình thành một con đường, nghênh đón Lâm Mặc Ngữ, phảng phất coi Lâm Mặc Ngữ là thành quý khách. Có lẽ ở những linh thú này trong lòng, có thể trị hết Long Ưng nhân, đều là người tốt.

Như vậy linh thú bộ lạc, ở bản nguyên đại lục cực kỳ hiếm thấy, nhất định chính là kỳ lạ. 0. 3 Cự Điểu mang theo Lâm Mặc Ngữ tiến vào sơn cốc, đi tới Long Ưng trước mặt.

Thành tựu bộ lạc thủ lĩnh, Long Ưng chiếm cứ sơn cốc tối cao dễ thấy nhất vị trí. Ở nó phía dưới, là bốn con Đạo Tôn cảnh linh thú.

Trong đó ba cái là loài chim linh thú, mặt khác một cái điều Giao Xà. Bọn họ đánh giá Lâm Mặc Ngữ, bất quá không có Long Ưng phân phó, bọn họ cũng không có lỗ mãng.

Hiển nhiên, Long Ưng ở trong bộ lạc địa vị cực cao.

Lâm Mặc Ngữ ly khai Cự Điểu, đi tới Long Ưng trước mặt, "Nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là khá hơn nhiều."

Long Ưng thấp giọng nói, "Còn chưa khỏe xuyên thấu qua."

Nó thanh âm trầm ổn, hoàn toàn đã không có lúc đầu điên cuồng dáng dấp.

Lúc đầu thu được Long nha tín hiệu cầu cứu, nó bị kích thích, sở dĩ ngay từ đầu cũng đã từng bước không khống chế được, cho đến cuối cùng hoàn toàn nổi điên. Hiện tại thì không giống với, hoàn toàn có thể hảo hảo giao lưu.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngày hôm nay tới tìm ta, không chỉ là vì trị thương a.".