Chương 2726: Ngươi tin tưởng ta, nhưng ta không phải tin tưởng các ngươi.

Chương 2726: Ngươi tin tưởng ta, nhưng ta không phải tin tưởng các ngươi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Long Ưng, tuy là bọn họ nhận thức thời gian rất ngắn, có thể Lâm Mặc Ngữ đã đối với Long Ưng có hiểu biết.

Long Ưng người này, sẽ không vô duyên vô cớ bị người ân huệ.

Coi như mình nguyện ý lấy hàng xóm thân phận vì nó trị thương, có thể Long Ưng cũng không khả năng không công chịu chi, nó tất nhiên sẽ hồi báo cho mình. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định, ngày hôm nay Long Ưng đem mình kêu đến, khẳng định không riêng gì vì trị thương, còn có chuyện khác.

Long Ưng ánh mắt có chút phức tạp, "Cám ơn ngươi vì ta trị thương, gần nhất trong khoảng thời gian này, ta hưởng thụ đã lâu an tĩnh."

"Nếu như ngươi nguyện ý tiếp tục vì ta trị thương, ta có thể bằng lòng ngươi, làm cho quang nha giúp các ngươi tu luyện."

Lời này vừa ra, Lâm Mặc Ngữ mục đích đã đạt được.

Bất quá đó cũng không phải Lâm Mặc Ngữ muốn kết quả, nếu như hắn thật đè Long Ưng lời nói làm, như vậy bọn họ Bỉ Ngạn gian liền thành một hồi giao dịch.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ mong muốn, là cùng Long Ưng trở thành bạn.

Phía trước hắn đã nói, cũng không phải vui đùa.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ta nói rồi, làm 19 vì ngươi hàng xóm, ta nguyện ý cùng ngươi trở thành bạn, sở dĩ giúp ngươi trị thương, cũng là một hồi giao dịch."

"Về phần trị tốt tổn thương phía sau, quang nha có thể hay không trợ giúp bằng hữu của ta tu luyện, ta tôn trọng quang nha ý tưởng."

"Ta sẽ không lấy thương thế của ngươi, tới tiến hành giao dịch."

Lâm Mặc Ngữ thập phần chân thành, lời này làm cho Long Ưng có chút động dung.

Hắn dường như tin Lâm Mặc Ngữ lời nói, thở sâu phía sau, "Được rồi, việc này sau này hãy nói, liền làm phiền ngươi trước vì ta trị thương a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta trước kia cũng nói qua, thương thế của ngươi cũng không có tưởng tượng đơn giản như vậy, nghĩ chân chính trị tận gốc, ta cần ngươi tuyệt đối tín nhiệm."

Long Ưng vấn đạo, "Ngươi muốn ta làm như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta muốn tiến nhập linh hồn của ngươi thế giới, tận mắt thấy linh hồn của ngươi bản thể."

Lời này vừa ra, phía dưới bốn vị đạo tôn đồng thời biến sắc, ánh mắt của bọn họ biến đến sắc bén, đối với Lâm Mặc Ngữ tràn ngập cảnh giác. Long Ưng hô hấp cũng rõ ràng tăng thêm, tiến nhập linh hồn của chính mình, đây cũng không phải là việc nhỏ.

Mở ra thế giới linh hồn, đó là chuyện cực kỳ nguy hiểm, một phần vạn Lâm Mặc Ngữ có cái gì không phải quỷ việc.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đương nhiên, ta biết ngươi sẽ không dễ dàng tin tưởng ta, không quan hệ, ta cũng có thể tiếp tục vì ngươi cung cấp phía trước quang đoàn, duy trì tình trạng của ngươi bây giờ."

"Bất quá cái này dạng chỉ là trị ngọn không trị gốc, hơn nữa ở linh hồn ngươi thương thế không có khỏi hẳn trước, cảnh giới của ngươi cũng không còn cách nào đột phá."

Lâm Mặc Ngữ nói đều là lời nói thật, hắn biết Long Ưng cũng biết điểm này.

Long Ưng rơi vào trầm tư, đó là một khó có thể lựa chọn vấn đề, hơn nữa người khác không cách nào nghĩ kế, nhất định phải từ nó tự quyết định.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói, "Nói thật, ta vì ngươi trị thương cũng có một chút tư tâm. Ngươi có thể nhìn ra, thương thế của ngươi rất cổ quái, là ta chưa bao giờ từng thấy, phải cùng trớ chú có quan hệ, nhưng lại không phải thông thường trớ chú."

"Sở dĩ ta muốn tận mắt xem, nghiên cứu một phen."

Long Ưng suy nghĩ hồi lâu, rốt cuộc làm ra một cái quyết định, "Được rồi, ta tin tưởng ngươi."

Mặt khác bốn vị đạo tôn đồng thời nhìn qua, phảng phất tại hỏi Long Ưng, ngươi thực sự nghĩ rõ ?

Lâm Mặc Ngữ thần tình nghiêm túc, "Ta lại xác nhận một lần, ngươi thật nguyện ý tin tưởng ta ?"

Long Ưng nói, "Giống như, ta tuyển trạch tin tưởng ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười rồi, cười rất chân thành, "Ngươi sẽ không hối hận."

Nói hắn vỗ tay phát ra tiếng, bên người không gian vặn vẹo, Triệu Đông Thăng cùng cự kiếm đạo tôn đồng thời xuất hiện ở bên người.

Đạo tôn Lục Cảnh khí tức tràn ngập ra, bao phủ cả tòa sơn cốc.

Mấy vị Đạo Tôn cảnh linh thú bộ lông căn căn dựng thẳng lên, không gì sánh được cảnh giác.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bọn họ, "Yên tâm, đây là thủ hạ của ta, ta để cho bọn họ đi ra, đều chỉ là vì không cho người khác quấy rối."

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ rồi hướng Long Ưng nói, "Không có ý tứ a, nếu như ngươi ngại nói, phía trước nói, coi như chưa có phát sinh qua."

Long Ưng tuyển trạch tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ lại chưa có hoàn toàn tin tưởng những linh thú này.

Dù sao hắn chỉ là một cái người, mà linh thú có một đám.

Long Ưng tin chính mình, không có nghĩa là người khác cũng tin chính mình.

Lâm Mặc Ngữ phóng xuất Triệu Đông Thăng cùng cự kiếm đạo tôn, chỉ là vì để ngừa một phần vạn.

Long Ưng có thể minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tưởng, nó lắc đầu, "Là ta muốn cầu cạnh ngươi, ngươi làm như vậy là phải."

Hai cái đạo tôn Lục Cảnh cường giả xuất hiện, ngược lại làm cho Long Ưng càng tin tưởng Lâm Mặc Ngữ.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ thật có cái gì không tốt ý niệm trong đầu, lấy thực lực của bọn họ, cũng đủ để bình định bộ lạc của mình.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ thực sự chỉ có như thế chút thực lực sao? Cũng không thấy rõ.

Long Ưng trên người khí tức phát sinh biến hóa, trên trán xuất hiện một đạo ánh sáng nhạt, dường như môn hộ.

Lâm Mặc Ngữ tâm thần khẽ động, Linh Hồn Lực lộ ra, dọc theo Long Ưng cái trán môn hộ tiến nhập bên ngoài thế giới linh hồn.

Tảng lớn Lôi Vân ở Long Ưng trong thế giới linh hồn cuộn, Long Ưng thế giới linh hồn, chính là lôi đình hải dương.

Trong lôi vân, Điện Xà vũ động, không ngừng có lôi đình xẹt qua, nhưng quỷ dị chính là, cũng không có bất kỳ thanh âm.

Toàn bộ thế giới linh hồn, hiện ra an tĩnh dị thường.

Bởi vậy có thể thấy được, Long Ưng kỳ thực trong ngày thường cũng là rất an tĩnh.

Long Ưng linh hồn phiêu phù ở trong lôi vân trung tâm, đạo tôn Lục Cảnh linh hồn giống như thực chất, tử sắc trong linh hồn, một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm hùng hùng thiêu tưới. Linh hồn chính là một cái thu nhỏ Long Ưng, ở tại bên phải cánh bộ phận linh hồn, cùng nơi khác bất đồng, có vẻ hơi suy yếu Lâm Mặc Ngữ biết, đây chính là nó linh hồn bị thương vị trí.

Long Ưng linh hồn phát sinh thanh âm trầm thấp, "Ngươi xem a."

Lâm Mặc Ngữ đi tới linh hồn của nó trước mặt, nhìn kỹ bị thương bộ phận, cũng không có có phát hiện gì.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Ngươi thôi động một cái Linh Hồn Lực."

Tốt

Long Ưng lúc này thôi động bắt đầu Linh Hồn Lực.

Oanh

280

An tĩnh bị phá vỡ, trong thế giới linh hồn lôi đình nổ lên, vô số lôi đình ầm ầm nổ tung.

Long Ưng linh hồn rạng ngời rực rỡ, phủ thêm một tầng lôi đình áo giáp.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc phát hiện, ở linh hồn bị thương vị trí, một cái bí ẩn hồng tuyến hiển lộ ra.

Hồng tuyến tản mát ra yếu ớt sức mạnh nguyền rủa, này cổ lực lượng rất yếu ớt, lại cùng Long Ưng Linh Hồn Lực sảm trộn chung, yếu ớt đến liền Long Ưng bản thân đều không thể phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ bằng vào nhạy cảm vô cùng linh giác, vẫn là nhìn ra một ít đầu mối.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực hóa thành châm nhỏ, hướng phía hồng tuyến tìm kiếm, đồng thời thấp giọng nói, "Đừng chống lại!"

Long Ưng là thật tín nhiệm vô điều kiện Lâm Mặc Ngữ, tùy ý Lâm Mặc Ngữ tiếp xúc chính mình Linh Hồn Thể, đồng thời toàn diện từ bỏ chống lại, không hề phòng bị.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ thật có lòng muốn làm cái gì, Long Ưng tất nhiên sẽ tao ngộ đại nạn.

Long Ưng toàn lực dưới sự phối hợp, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực hóa thành châm nhỏ, khinh xúc đến đó nói trớ chú hồng tuyến.

Oanh

Lâm Mặc Ngữ linh hồn run rẩy dữ dội, trớ chú hồng tuyến tuôn ra đáng sợ sức mạnh nguyền rủa, dọc theo Lâm Mặc Ngữ linh hồn châm nhỏ, trong nháy mắt lan tràn đến rồi Lâm Mặc Ngữ trên linh hồn. Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Thể tại chỗ dấy lên ngọn lửa màu đỏ, bị cháy sạch hôi phi yên diệt.

Long Ưng tại chỗ sửng sốt, lúc này hắn mới biết được, trên người mình, lại có một cái đáng sợ như vậy gia hỏa! ..