Chương 2727: Vô thượng Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật.

Chương 2727: Vô thượng Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật.

Long Ưng khiếp sợ với trong cơ thể mình đồ đạc, sau đó mới(chỉ có) bỗng nhiên nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Thể dường như bị đốt thành tro.

Tuy là nó biết, đây chỉ là Lâm Mặc Ngữ linh hồn phân thân, có thể phân thân tổn thất, linh hồn đồng dạng sẽ bị thương tổn.

"Ngươi không sao chứ ?"

Long Ưng lớn tiếng kêu.

Ngọn lửa màu đỏ chết cháy Lâm Mặc Ngữ linh hồn phân thân phía sau, chớp mắt biến mất.

"Không có việc gì."

Lại một cái Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, một cái Linh Hồn Thể phân thân mà thôi, đừng nói chết cháy một hai, coi như chết cháy một trăm hai trăm cái đều không sao.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ngươi bây giờ thấy chính mình linh hồn bên trong có cái gì a, ngươi hồi tưởng một chút, lúc đó là như thế nào bị thương ?"

"Nếu như nghĩ không ra, liền đem toàn bộ trải qua nói cho ta biết, ta giúp ngươi phân tích."

Long Ưng tư duy tương đối đơn giản, không nhất định có thể phân tích ra cái gì đồ vật.

Nếu như nó có thể phân tích ra cái gì đồ vật, phỏng chừng đã sớm biết.

Long Ưng nói, "Ta là đang đột phá đạo tôn Lục Cảnh thời điểm, linh hồn đột nhiên thụ thương, còn như làm sao bị thương, ta cũng không biết."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Trước đó, ta là chỉ từ ngươi nói tôn Tam Cảnh chí đạo tôn Lục Cảnh trong lúc đó, có chưa từng xảy ra chuyện gì."

"Tỷ như có người hay không cùng ngươi bạo phát xung đột các loại."

Này đạo trớ chú đã thâm nhập Long Ưng linh hồn, thậm chí có thể nói cùng linh hồn của nó hòa làm một thể, hẳn không phải là một sớm một chiều có thể hình thành.

Làm không cẩn thận, ở trước đây thật lâu, Long Ưng đã bị có trớ chú, chỉ là nó chính mình cũng không biết mà thôi.

Long Ưng nói, "Từ lão thủ lĩnh sau khi rời đi, quả thật có một ít linh thú qua đây khiêu khích, bất quá đều bị ta đuổi chạy."

"Khi đó không chỉ là linh thú, còn có một vài người tộc tu luyện giả qua đây, muốn đem chúng ta cái bộ lạc này toàn bộ bắt đi, bất quá bọn họ đều không có hoặc công."

"Ở ta đạo tôn Tam Cảnh sau đó, tới khiêu khích liền thiếu rất nhiều."

"Nhất là ở ta trở thành đạo tôn tứ cảnh phía sau, hầu như sẽ không người đến khiêu khích."

"Đúng rồi, khi đó có một tên đã tới, hắn tự xưng là tây giới phật tộc sáu luân Thái Cổ phật, muốn thu ta trở thành hắn tọa kỵ."

"Chúng ta đánh một hồi, kết quả thực lực của hắn cũng không cường đại, bị ta đuổi chạy, trước khi đi, hắn nói ta sẽ hối hận, hắn về sau còn có thể trở về."

Lâm Mặc Ngữ cau mày, lẩm bẩm, "Sáu luân Thái Cổ phật!"

Phật tộc được xưng có một bộ chính mình tu luyện hệ thống, mỗi một cảnh giới xưng hô, đều cùng người tu luyện bình thường bất đồng.

Bọn họ không có Thiên Tôn đạo tôn chi phân, chỉ có thiên phật, thiên Cổ Phật, Thái Cổ phật xưng hô.

Trong đó thiên phật đối ứng Chí Tôn, thiên Cổ Phật đối ứng Thiên Tôn, Thái Cổ phật lại là đạo tôn.

Theo Lâm Mặc Ngữ, cái gì thiên Cổ Phật Thái Cổ phật, kỳ thực chính là Thiên Tôn cùng đạo tôn.

Phật tộc chẳng qua là nghĩ cái tên, đổi thang mà không đổi thuốc, lừa mình dối người mà thôi.

Sáu luân Thái Cổ phật, tương đương với đạo tôn Lục Cảnh.

So với đạo tôn tứ cảnh Long Ưng, hẳn là mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng là cái kia sáu luân Thái Cổ phật chiến lực cũng không cường đại, dĩ nhiên không cách nào cầm xuống chỉ có đạo tôn tứ cảnh Long Ưng.

Này cũng không có gì, chỉ là trước khi đi lưu lại, ý vị sâu xa.

Nói Long Ưng sẽ hối hận, về sau hắn còn có thể trở về.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, vấn đề tám chín phần mười liền ra ở trên người hắn, Long Ưng trên người trớ chú phải cùng hắn có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vấn đạo, "Ngươi biết tên của tên kia sao?"

Long Ưng nói, "Hắn tự xưng vô thượng Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật."

Phật tộc bên trong danh xưng không phải tùy tiện loạn lấy, mỗi cái danh xưng đều có chính mình ý nghĩa.

Danh xưng bên trong vô thượng có thể quên, đây là phật tộc tự đại biểu thị.

Thái Âm có thể hiểu thành, nó tu luyện đại đạo, thuộc về Thái Âm nhất hệ, trớ chú cũng thuộc về này hệ.

Mà Địa Tạng hai chữ, ở phật tộc ngữ điệu trung có, có địa ngục ý tứ, Địa Ngục đồng thời lại ý nghĩa sợ hãi, tà ác, đồng dạng có trớ chú ý tứ.

Gần từ tên này, Lâm Mặc Ngữ đã tám chín phần mười có thể khẳng định, tất nhiên là vị này sáu luân Thái Cổ phật dưới độc thủ.

Phật tộc có rất nhiều quỷ dị bí thuật, lấy sáu luân Thái Cổ phật thực lực, chính diện chiến lực có lẽ không được, ngầm hạ độc thủ, chỉ có đạo tôn tứ cảnh Long Ưng không nhất định có thể phát hiện nếu thật là nó dưới tay, cái này trớ chú liền hiện ra cực kỳ âm u.

Nó ẩn tàng tại Linh Hồn Thể bên trong, theo Long Ưng cùng nhau trưởng thành, cho đến Long Ưng Lục Cảnh phía sau, mới chính thức triển lộ ra.

Thẳng đến lúc này, dù cho bị Long Ưng phát hiện cũng đã muộn.

Trớ chú đã thâm nhập linh hồn, khó hơn nữa trừ bỏ.

Lâm Mặc Ngữ đem phân tích của mình cùng Long Ưng nói, Long Ưng cũng ý thức được chuyện phiền phức tính.

"Khó trách hắn nói mình còn có thể trở về, nguyên lai hắn chính là muốn chờ(các loại) trớ chú phát tác, lại tới thu phục ta."

"Nhưng là hắn cho rằng như vậy thì có thể để cho ta khuất phục, đơn giản là nằm mộng!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Sự tình sẽ không có đơn giản như vậy, hắn hẳn còn có khống chế trớ chú thủ đoạn, tỷ như hắn có thể khống chế trớ chú để cho ngươi lần thứ hai nổi điên, mất lý trí, hoặc là để cho ngươi thống khổ."

Long Ưng sắc mặt biến đến không gì sánh được xấu xí.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói, "Đồng thời ta cảm thấy, hắn cũng đã cảm ứng được trớ chú phát huy tác dụng, có lẽ hắn đã tại trên đường chạy tới."

Lâm Mặc Ngữ đem sự tình xấu nhất khả năng tính nói ra hết, cũng không để ý Long Ưng nghe thoải mái hay không, hắn chỉ nghĩ nói cho Long Ưng tình hình thực tế.

Long Ưng khí tức càng phát ra trầm thấp, "Ngươi có biện pháp không ?"

Lâm Mặc Ngữ quả đoán nói rằng, "1 có, nhưng ngươi có thể sẽ chịu khổ một chút, linh hồn tầng diện đau nhức, không tốt nhẫn."

Long Ưng hỏi tới, "Ngươi có bao nhiêu nắm chặt."

"Cửu thành a."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem nói đầy, tuy là hắn trong lòng có một trăm phần trăm tự tin, nhưng chỉ nói cửu thành. Cái này dạng ngược lại càng có độ tin cậy, nếu như nói mười phần, ngược lại khó có thể khiến người ta tin tưởng.

Long Ưng không có suy nghĩ nhiều cái gì, trầm giọng nói, "Tốt, ta tin tưởng ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi suy nghĩ minh bạch sao? Có thể sẽ phi thường đau nhức!"

Long Ưng gật đầu, "Đau nhức một điểm tính là gì, dù sao cũng hơn bị quản chế với người mạnh mẽ, lão tử là Long Ưng, bầu trời lôi đình mới là thế giới của ta, làm sao có khả năng đi cho người làm tọa kỵ!"

Giờ khắc này, Long Ưng triển lộ ra nó điên cuồng một mặt, không phải mất lý trí điên cuồng, mà là sâu trong linh hồn chân chính điên cuồng.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đa tạ tín nhiệm của ngươi, sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Càng nhiều hơn Linh Hồn Lực quán chú mà đến, Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện một thanh kiếm sắc.

Thanh kiếm này là món đạo tôn nhất cảnh linh hồn Pháp Bảo, cũng không tính bao nhiêu mạnh, nếu như Long Ưng có chút phòng bị, bằng nó còn không thể gây thương tổn được Long Ưng linh hồn. Nhưng nếu là Long Ưng không tiến hành chống lại, nó đã đã đủ đối với Long Ưng linh hồn tạo thành thương tổn.

Long Ưng thả ra sở hữu phòng ngự, Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, Khoái Đao Trảm loạn mài, chém xuống một kiếm! Kiếm quang bên trong, Long Ưng Linh Hồn Thể trung, bên trái cánh ứng tiếng mà đứt.

Linh hồn không trọn vẹn, khó có thể tưởng tượng đau đớn cuốn tới, Long Ưng nhất thời phát sinh trước nay chưa có thét chói tai. Không chỉ là thế giới linh hồn, ở thế giới chân thật trung, Long Ưng đồng dạng thét chói tai không ngừng lũng.

Bên ngoài sơn cốc lôi đình nổ tung, vô số lôi đình hạ xuống, Long Ưng khí tức biến đến cực không ổn định, chợt mạnh chợt yếu.

Cả tòa sơn cốc đều rơi vào trong hỗn loạn, mấy vị đạo tôn linh thú chợt ngẩng đầu nhìn tới, Triệu Đông Thăng cùng cự kiếm đạo tôn coi chừng, bọn họ căn bản là không có cách tới gần, chỉ có thể lo lắng suông chuyện cho tới bây giờ, bọn họ ngoại trừ tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, không có lựa chọn nào khác.

Trong thế giới linh hồn, Long Ưng kêu thảm thiết không thôi.

Lâm Mặc Ngữ đem một đóa linh hoa đưa đến Long Ưng linh hồn, linh hoa nở rộ, bọc lại Long Ưng linh hồn. ..