Chương 2728: Đông Châu trong đại địa linh thú nhóm.

Chương 2728: Đông Châu trong đại địa linh thú nhóm.

Linh hoa nở rộ, bọc lại Long Ưng linh hồn.

Nếu ở linh hồn bị Lâm Mặc Ngữ chém xuống một đoạn phía sau, Long Ưng như trước tuyển trạch tin tưởng Lâm Mặc Ngữ. Loại này tín nhiệm cũng không biết đến từ nơi nào, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng hơi có xúc động.

Nếu như vừa rồi hắn một kiếm chém lệch một điểm, Long Ưng khả năng liền chết.

"Ngươi đã như vậy tín nhiệm ta, ta cũng không thể khiến ngươi thất vọng rồi."

"Thái Âm Địa Tạng sáu luân Thái Cổ phật, xem ra ngươi kế hoạch muốn rơi vào khoảng không."

"Bất quá ngươi trớ chú, xác thực còn có giá trị lợi dụng, không thể lúc đó lãng phí."

Lâm Mặc Ngữ vung ra một đạo Sinh Chi Lực, ổn định lại chém xuống tới linh hồn tàn khối.

Tàn khối trung ẩn chứa trớ chú, còn có rất lớn giá trị lợi dụng.

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng nhìn lấy linh hoa, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Long Ưng linh hồn đang ở cấp tốc khôi phục. Linh hoa có khó có thể tưởng tượng thần kỳ lực lượng, có thể chữa trị hầu như sở hữu thương thế.

Hiện nay chỉ có đối với Thiên Lôi đạo nhân loại này vết thương đại đạo, dường như không hiệu quả gì. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, đây cũng chỉ là bởi vì Thế Giới Thụ bản thân đẳng cấp không đủ.

Chờ(các loại) Thế Giới Thụ lại trưởng thành một ít, linh hoa đẳng cấp tăng lên, coi như là vết thương đại đạo cũng có thể trị bình phục. Hiện tại đem ra chữa trị Long Ưng linh hồn, hoàn toàn không có vấn đề.

Nếu như một đóa không đủ, nhiều lắm lại thêm một đóa.

Long Ưng linh hồn tiến nhập linh hoa sau đó, toàn bộ thế giới linh hồn đều tùy theo yên tĩnh lại. Ở bên ngoài 753, Long Ưng khí tức cũng cấp tốc biến đến ổn định, không lại chợt mạnh chợt yếu.

Bao phủ cả tòa sơn cốc lôi đình tùy theo tán đi, thật giống như bầu trời đột nhiên trong giống nhau. Thái dương bổn nguyên quang mang từ không trung rơi xuống, chói mắt, sáng sủa, tràn ngập ấm áp.

Thiên hậu, linh hoa lực lượng hao hết, Long Ưng linh hồn cũng khôi phục 99%. Lâm Mặc Ngữ vung tới một đại đoàn Sinh Chi Lực, vì Long Ưng hoàn thành một bước cuối cùng.

Linh hồn ở Sinh Chi Lực bao vây, từng bước tỉnh lại.

Long Ưng phảng phất tân sinh rồi một dạng, cảm nhận được khó có thể dùng lời diễn tả được ung dung, hắn biết mình linh hồn đã hoàn toàn khôi phục. Vang lên bên tai Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Ngươi thúc giục nữa động một cái Linh Hồn Lực, nhìn trớ chú còn ở đó hay không."

Long Ưng bản năng thôi động Linh Hồn Lực, thế giới linh hồn lần nữa lôi đình chấn động, gầm thét không ngừng. Linh hồn chiếu lấp lánh, người khoác lôi đình áo giáp.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ quan sát đến, xác định trớ chú đã hoàn toàn ly khai Linh Hồn Thể, "Tốt lắm, ngươi trớ chú đã trừ tận gốc."

Long Ưng thu hồi Linh Hồn Lực, mang theo một chút hưng phấn, "Cám ơn ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Chúng ta là hàng xóm, cũng là bằng hữu, giúp lẫn nhau là phải, không cần khách khí như vậy."

"Hơn nữa ta cũng muốn cảm tạ tín nhiệm của ngươi, nếu như không phải ngươi đầy đủ tín nhiệm ta, ta cũng không khả năng chữa cho tốt ngươi."

"Sở dĩ, ngươi chân chính muốn cảm tạ là chính mình."

Long Ưng nhìn về phía một bên bị chém xuống tới linh hồn tàn khối, "Còn giữ thứ này có ích lợi gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Giữ lại đương nhiên hữu dụng, nếu như nó không có, ngươi nói thế nào cái sáu luân Thái Cổ phật vẫn sẽ hay không qua đây ?"

Long Ưng ánh mắt híp lại, đã hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ.

Đây là cho mình cơ hội báo thù a, lúc đó chính mình lấy đạo tôn tứ cảnh thực lực, có thể đem đối phương đánh đuổi. Hiện tại mình đã đạo tôn Lục Cảnh, như vậy đánh giết đối phương, cũng không phải việc khó.

Long Ưng lạnh lùng nói, "Chỉ cần hắn dám đến, lão tử để hắn có đến mà không có về, hôi phi yên diệt."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Không muốn hôi phi yên diệt, nếu như hắn tới, ngươi giết hắn, lưu một khối Tàn Thi cho ta."

Long Ưng không hỏi Lâm Mặc Ngữ muốn Tàn Thi có ích lợi gì, trực tiếp miệng đầy bằng lòng, "Tốt, không thành vấn đề, chỉ cần hắn dám đến, vậy hắn nhất định phải chết."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Yên tâm đi, hắn nhất định sẽ tới, chỉ là thời gian chuyện sớm hay muộn."

Ly khai Long Ưng thế giới linh hồn, Lâm Mặc Ngữ ý thức trở về bản thể, đồng thời thu hồi Triệu Đông Thăng cùng cự kiếm đạo tôn.

Long Ưng từ từ mở mắt, trong mắt có Lôi Quang Thiểm di chuyển, nó phát sinh hét dài một tiếng, tiếng thét dài trung tràn đầy kích động hưng phấn. Bất quá lần này cũng không có lôi đình nổ vang, Long Ưng đã có thể hoàn mỹ chưởng khống chính mình lực lượng.

Bốn cái Đạo Tôn cảnh linh thú, trăm miệng một lời vấn đạo, "Thủ lĩnh, ngài tốt rồi sao ?"

Long Ưng cười lớn tiếng lấy, "Tốt lắm, Lâm huynh đệ cuối cùng đem lão tử trị."

Bốn cái linh thú nhất thời chúc mừng, "Chúc mừng thủ lĩnh, chúc mừng thủ lĩnh!"

Thanh âm của bọn họ vang vọng sơn cốc, ngay sau đó, sơn cốc bên trong cái khác linh thú cũng biết chuyện gì xảy ra, từng cái lớn tiếng kêu lên.

"Chúc mừng thủ lĩnh!"

"Chúc mừng lão đại!"

Vô số loài chim linh thú quanh quẩn trên không trung, thét chói tai không ngừng, đối với Long Ưng biểu thị chúc mừng.

Long Ưng hắng giọng nói, "Từ nay về sau, chúng ta bộ lạc cùng ngữ nói thành chính là minh hữu, về sau phải trợ giúp lẫn nhau, nghe chưa ?"

"Nghe được!"

"Tuân mệnh lão đại!"

Công linh đơn lớn tiếng gọi sai, Lâm Mặc Ngữ sắc nhỏ bé tràng Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Long Ưng, ngươi tên thật là gì ?"

Long Ưng là linh thú chủng loại xưng hô, cũng không phải thật sự là tên.

Long Ưng nói, "Ta gọi Lôi Quang, phía trước cái kia quang nha, nó gọi Tiểu Hắc."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tốt, một hồi ta hỏi một chút Tiểu Hắc, nhìn nó có nguyện ý hay không giúp ta bằng hữu lĩnh ngộ đại đạo."

Lôi Quang nói rằng, "Không cần một hồi, ta hiện tại đã bảo nó qua đây."

Một đạo ý niệm truyền ra, một giây kế tiếp, một vệt ánh sáng từ trong cốc phóng tới, kiểu thuấn di xuất hiện ở Lôi Quang trước mặt. Tiểu Hắc đối với Lôi Quang khôi phục rất là hưng phấn, vòng quanh Lôi Quang dạo qua một vòng lại một quay vòng.

Lôi Quang vấn đạo, "Ngươi có nguyện ý hay không đi giúp lâm huynh đệ bằng hữu, tốc độ lĩnh ngộ đại đạo, không cần miễn cưỡng, nếu như không muốn liền trực tiếp nói."

Tiểu Hắc không có cự tuyệt, "Nguyện ý, đây là ta đáp ứng hắn sự tình, chỉ cần hắn có thể chữa cho tốt lão đại, ta đều nguyện ý."

Lôi Quang nói, "Đã như vậy, vậy ngươi về sau liền theo Lâm huynh đệ trở về."

Tiểu Hắc gật đầu, "Tốt."

Ngữ khí của nó trung có rõ ràng không bỏ, bất quá đáp ứng sự tình, nó cảm giác mình phải làm đến.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta sẽ không hạn chế ngươi tự do, ngươi nghĩ trở về tùy thời có thể trở về, lấy tốc độ của ngươi, ngược lại cũng không bao lâu."

"Hơn nữa ngươi đây là giúp ta một việc, có gì cần, có thể cùng ta nói, ta tận lực thỏa mãn ngươi."

Quang nha nói, "Tốt, có nhu cầu ta và ngươi nói."

Lâm Mặc Ngữ đối với Lôi Quang nói, "Lôi Quang, ngươi có biết hay không Đông Châu bên trong, linh thú thế giới tình huống."

Lôi Quang nói, "Biết một chút, ngươi nghĩ muốn biết cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một khối Ngọc Bài đưa cho Lôi Quang, "Ta muốn biết toàn bộ, làm phiền ngươi đem biết đến đều ghi tạc bên trong, ta trở về từ từ xem."

Lôi Quang miệng đầy bằng lòng, "Tốt!"

Trong mắt của nó bắn ra hai tia sáng tiến vào Ngọc Bài, nó đem mình biết, có Quan Đông châu bên trong linh thú một việc ghi tạc bên trong. Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, Đông Châu linh thú cùng Nam Châu cũng không tương đồng.

Nam Châu linh thú, làm theo ý mình, có địa bàn.

Mà Đông Châu linh thú lại có thể lẫn nhau tụ tập cùng một chỗ, ôm thành đoàn sưởi ấm, ở nơi này một ít đoàn thể bên trên, hẳn còn có lợi hại hơn tồn tại, thống trị những linh thú này. Long Ưng bộ lạc chỉ là một loại tồn tại phương thức, khẳng định còn có phương thức khác tồn tại.

Khắp nơi chủng tộc ở Đông Châu đại lục cày cấy vô số năm, như trước không cách nào đứng vững gót chân, trong đó tất nhiên có càng sâu tầng thứ bí mật. Bí mật này người biết cũng không nhiều, liền thế lực khắp nơi đạo tôn cũng không rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, hy vọng có thể từ Long Ưng nơi đây đạt được một ít đáp án. ..