Chương 2729: Đông Linh Đế Quốc, Đông Châu bên trong ám tử.

Chương 2729: Đông Linh Đế Quốc, Đông Châu bên trong ám tử.

Rất nhiều tin tức, chỉ nắm giữ ở trong tay cường giả.

Hơn nữa những cường giả này, vâng theo lấy một ít quy tắc, cũng sẽ không đem những tin tức này tùy tiện tiết lộ đi ra.

Mặc dù là nhân tộc cái này dạng tin tức tương đối trong suốt tộc quần bên trong, thượng tầng rất nhiều tin tức, đối với hạ tầng tu luyện giả mà nói, đều nằm ở mông lung trạng thái. Liền nhân tộc đều là như vậy, càng chưa nói linh thú loại này tộc quần, bọn họ rất nhiều còn chỗ chưa khai hóa trạng thái, tin tức tất nhiên càng thêm bế tắc.

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực cũng là tùy ý hỏi một chút, hắn cũng không xác định Lôi Quang có biết hay không. Lôi Quang trong ánh mắt toát ra một chút phức tạp màu sắc, hướng phía thiên bên trên nhìn một chút.

Lâm Mặc Ngữ lý giải Lôi Quang ý tứ, lúc này bay về phía trời cao, Lôi Quang cũng đập cánh bay về phía bầu trời.

Một người một chim lướt qua tầng mây thật dầy, đi tới mấy vạn mét trời cao, nơi đây cuồng phong gào thét, phía dưới rồi vô biên Bạch Vân, đầu đỉnh là càng rõ ràng sáng ngời thái dương bản nguyên. Thái dương bản nguyên lệnh mảnh không gian này biến đến cực kỳ nóng bỏng, dường như hỏa thiêu.

Lôi Quang trên người bộc phát ra đại lượng lôi đình đem hai người che phủ ở trong đó, đoạn tuyệt nội ngoại. Lâm Mặc Ngữ hoạt kê, "Cần để ý như vậy sao?"

Lôi Quang nói rằng, "Cần, hơn nữa ta cảm thấy cái này dạng còn chưa đủ."

Lâm Mặc Ngữ dường như minh bạch rồi cái gì, đại thủ huy động liên tục, ném ra đại lượng Bản Nguyên Kết Tinh.

Bản Nguyên Kết Tinh hình thành một tòa trận pháp, đem chính mình cùng Lôi Quang thế giới biến đến càng phát ra phong bế. Hắn còn ngại không đủ, lại vẽ ra đại lượng phù văn, đại biên độ tăng cường trận pháp hiệu quả.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái này dạng cũng không sai biệt lắm a."

Lôi Quang nói, "Ta cũng không biết có đủ hay không."

Lâm Mặc Ngữ thật tò mò, "Tại sao muốn cẩn thận như vậy?"

Lôi Quang nói, "Có một con cực kỳ đặc thù linh thú, nó có thể không nhìn khoảng cách không gian, nghe được các loại tin tức, một dạng thủ đoạn căn bản là không có cách ngăn cản."

"Thì ra là thế!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, vung tay lên, không gian nhất thời như sóng biển vậy sóng gió nổi lên.

Không gian tầng tầng lớp lớp, giăng khắp nơi, nguyên bản vững vàng không gian biến đến hỗn loạn. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại vung ra Thời Gian Pháp Tắc, lệnh thời không cũng phát sinh nhỏ bé cải biến.

Lâm Mặc Ngữ giải thích, "Có thể không nhìn không gian, phỏng chừng cùng Không Gian Pháp Tắc có quan hệ. Ta nhiễu loạn không gian cùng thời gian, lại tăng thêm trận pháp và ngươi đạo tôn lôi đình, cái này dạng hẳn là liền không thành vấn đề."

Lôi Quang rốt cuộc trầm tĩnh lại, "Ta để ý như vậy là có nguyên nhân, ở ta thăng cấp đạo tôn tứ cảnh phía sau, Đông Linh đế quốc sứ giả đến đây đi tìm ta."

"Khi đó ta mới biết được, chúng ta linh thú ở Đông Châu là có đế quốc."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một chút ngoài ý muốn, linh thú tạo thành Đế Quốc, đây là lần đầu nghe nói.

Khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, "Nếu như ta không có đoán sai, Đông Linh trong đế quốc phải có linh thú, có thể phát hiện có ai trở thành đạo tôn tứ cảnh."

Long Ưng hơi có ngạc nhiên, "Ngươi thực sự rất thông minh, trong đế quốc có mấy cái sở hữu năng lực đặc thù linh thú, trong đó có một con linh thú, có thể phát hiện toàn bộ Đông Châu sở hữu đạo tôn tứ cảnh linh thú."

"Cho nên khi ta trở thành đạo tôn tứ cảnh không lâu sau, bọn họ liền tìm tới."

"Bọn họ muốn cho ta gia nhập vào Đông Linh Đế Quốc."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Ngươi cự tuyệt ?"

Long Ưng lắc đầu, "Không có, ta đáp ứng, ta không dám cự tuyệt, nếu như cự tuyệt cũng sẽ bị giết chết."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng ám hít một hơi, đè Long Ưng theo như lời, như vậy toàn bộ Đông Châu, sở hữu đạo tôn tứ cảnh trở lên linh thú, đều gia nhập Đông Linh Đế Quốc. Đế quốc này thực lực nên mạnh bao nhiêu ?

Nam Châu những thứ kia đứng đầu thế lực, chỉ sợ cũng không cách nào chống lại.

Nếu như Đông Châu có như thế một phương cường đại thế lực tồn tại, cái kia các tộc ở Đông Châu phát triển bất lợi cũng liền bình thường. Phía trước Thiên Kiếm Tông bị phá hủy tòa thành trì kia, cũng có chút hiểu biết thích.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ rất nhiều, hắn nhớ so với Lôi Quang nghĩ sâu.

Hắn nhớ lấy nếu Đông Linh Đế Quốc cường đại như vậy, vì sao không đem Đông Châu bên trong thế lực khắp nơi đều đuổi đi ra ngoài, làm cho Đông Châu triệt để biến thành linh thú thế giới. Hiển nhiên bọn họ làm không được.

Còn như không làm được nguyên nhân, không phải là có càng cường đại lực lượng chế ước lấy bọn họ.

"Chơi cờ!"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng thì thầm, lẩm bẩm. Lôi Quang sửng sốt một chút, "Ngươi nói cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói, "Không có gì, ngươi cùng ta nói một chút Đông Linh trong đế quốc tình huống a."

Lôi Quang nói, "Kỳ thực Đông Linh trong đế quốc chuyện ta cũng không phải quá rõ, ta đi qua một chuyến, bọn họ giấu giếm rất sâu, dường như cũng không muốn người khác biết."

"Ta gia nhập bọn họ, thế nhưng bộ lạc của ta cũng không có, bọn họ chỉ cho phép đạo tôn tứ cảnh trở lên linh thú gia nhập vào."

"Bên trong có rất nhiều cường đại linh thú, trong đó mạnh nhất linh Thú Hoàng, đạt tới đạo tôn bát cảnh."

"Ngươi nên biết, chúng ta linh thú nhưng thật ra là càng ở sau, càng khó tăng lên, đạo tôn Lục Cảnh rất nhiều, Thất Cảnh liền phượng mao lân giác, còn như bát cảnh, ta chỉ gặp qua một cái."

Ở Lôi Quang giảng thuật trung, Lâm Mặc Ngữ đối với Đông Linh Đế Quốc có hiểu một chút.

...

Là một cường đại lại thần bí Đế Quốc biết sự tồn tại của bọn họ phỏng chừng liền Cổ Hàn Ngọc đều không biết, bằng không nhất định sẽ nhắc nhở chính mình.

Bất quá cũng không thể xác định, có lẽ Cổ Hàn Ngọc có nan ngôn chi ẩn, không thể nói.

Từ Lôi Quang giữ kín như bưng thái độ có thể thấy được, Đông Linh trong đế quốc quy củ cũng rất sâm nghiêm, dưới tình huống bình thường, Lôi Quang phải không có thể đem những tin tức này nói ra được.

Bất quá Lôi Quang còn là nói, thế nhưng nói xong cẩn thận từng li từng tí.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Yên tâm, hôm nay ngươi nói với ta, ta sẽ không nói cho bất luận kẻ nào."

Lôi Quang nói, "Ta tin tưởng ngươi."

Lâm Mặc Ngữ là ân nhân cứu mạng của hắn, Lôi Quang vô điều kiện tin tưởng.

...

Hai người hàn huyên sau một lúc, Lâm Mặc Ngữ mới vừa rồi ly khai.

Quang nha Tiểu Hắc theo Lâm Mặc Ngữ cùng nhau trở về, Lâm Mặc Ngữ không có ép buộc nó, hết thảy đều là do nó tự nguyện.

Trên đường trở về, Lâm Mặc Ngữ suy tư về Lôi Quang lời nói, đem mình biết, cùng Lôi Quang nói lẫn nhau kết hợp, đối với Đông Châu thế cục từng bước rõ ràng.

"Toàn bộ Đông Châu, kỳ thực chính là một phương cự đại bàn cờ, thế lực khắp nơi ở trong bàn cờ đánh cờ."

"Bàn cờ phân làm minh ám hai phe, chúng ta đám kia gia hỏa, là trên mặt nổi quân cờ."

"Mà Đông Linh Đế Quốc cùng là núp trong bóng tối quân cờ, trên mặt nổi quân cờ, có rất ít người biết Đông Châu bên trong còn có một khỏa Ám Kỳ."

"Công khai quân cờ nhóm không ngừng tranh đoạt, đồng thời còn muốn đề phòng âm thầm quân cờ lại đột nhiên đánh lén."

"Kể từ đó, Đông Châu thế cục biến đến càng thêm rắc rối phức tạp, muốn ở nơi này phương trên ván cờ thu được thắng lợi cuối cùng, ngoại trừ cường đại thực lực, còn cần cực mạnh bố cục mưu hoa năng lực."

Vô số năm qua, Đông Châu đã trải qua vô số năm hỗn loạn, lại từ đầu đến cuối không có thế lực kia, có thể chân chính Đỗ Trạng Nguyên. Nhân tộc không được, Yêu Tộc không được, Long Tộc Trùng Tộc cũng đều không được.

Nguyên nhân cuối cùng, hay là bởi vì có Đông Linh Đế Quốc cái này Ám Kỳ tồn tại. Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc để ý rõ ràng toàn bộ, ánh mắt rõ ràng được sáng tỏ.

Không bao lâu, chính mình ngữ nói thành, cũng đem gia nhập vào trận này trong ván cờ. Phải nói, hiện tại hắn đã thân ở cờ trung.

Đã như vậy, Lâm Mặc Ngữ đã nghĩ thu được thắng lợi cuối cùng.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới áo xanh lão giả đã nói, "Ván cờ phía sau, tất có người đánh cờ, Đông Châu sau lưng cái kia vị người đánh cờ, rốt cuộc là ai một ?".