Chương 2730: Bế quan năm mươi năm.

Chương 2730: Bế quan năm mươi năm.

Trở lại ngữ nói thành, Lâm Mặc Ngữ đem quang nha Tiểu Hắc giao cho Cốc Thanh Tuyền.

Đối mặt Lâm Mặc Ngữ tư tâm, Nhân Hoàng không có bất kỳ ý kiến.

Đây là thuộc về Lâm Mặc Ngữ đặc quyền, lấy Lâm Mặc Ngữ thân phận, sử dụng một ít đặc quyền, không gì đáng trách. Nhân Hoàng tuân theo cùng với chính mình công bằng, lại có thể cho phép một ít đặc quyền tồn tại.

Cốc Thanh Tuyền đối với Lâm Mặc Ngữ không gì sánh được cảm kích, nàng biết quang nha đối với mình mãnh liệt đến mức nào dùng, có thể cho là mình tiết kiệm đại lượng thời gian. Có ánh sáng nha ở, nàng phỏng chừng không bao lâu có thể thăng cấp Thiên Tôn.

Bây giờ ngữ nói trong thành, Thiên Tôn số lượng cũng không nhiều, nhiều hơn nữa một cái đều là tốt. Lâm Mặc Ngữ phản hồi trụ sở của mình, tiếp tục làm từng bước tiến hành tu luyện.

Lĩnh ngộ trận pháp, cảm ngộ đại đạo, đề thăng cảnh giới.

Tại minh bạch Đông Châu thế cục phía sau, Lâm Mặc Ngữ càng thêm biết, thực lực mới là toàn bộ. Khá hơn nữa bố cục mưu hoa, nếu là không có tương ứng thực lực chống đỡ, đều là không tốt.

Vô luận như thế nào, ít nhất phải trước trở thành đạo tôn, mới có tư cách tham dự trong đó, bằng không ngay cả trở thành quân cờ tư cách đều không có.

"Trước hết nghĩ biện pháp trở thành đạo tôn!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng chế định đệ một cái mục tiêu, trở thành đạo tôn.

Nam Châu, Hàn Thủy thánh địa hạch tâm khu vực, sông băng bao phủ phía thế giới này.

Cổ Hàn Ngọc đứng ở Thái Âm bản nguyên phía dưới, trên người toát ra hàn ý, từng đợt mãnh liệt khí tức tràn ngập hơn nửa cái sông băng thế giới. Ở sông băng thế giới nhất địa phương xa xôi, từng cổ một Hàn Thủy, hóa thành dây nhỏ, từ không trung nhỏ xuống.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến một tòa khó có thể hình dung cao sơn.

Cổ Hàn Ngọc ngắm nhìn viễn phương, nàng xem phương hướng, đúng lúc là Đông Châu phương vị.

"Ngươi phải đến a."

"Đông Châu hỗn loạn, kỳ thực không có ngươi nghĩ vậy đơn giản."

"Minh ám giao thoa, ngươi nghĩ tại nơi này kiến tạo thế lực cũng không có dễ dàng như vậy."

Có Liên Lý Chi trong người, Cổ Hàn Ngọc có thể cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ bình an vô sự.

Tính toán thời gian, Lâm Mặc Ngữ cũng đã đến rồi Đông Châu, nàng biết Đông Châu bộ phận nhân tình huống, nhất là ẩn từ một nơi bí mật gần đó Đông Linh Đế Quốc, là Đông Châu chân chính kẻ làm rối loạn Đông Châu tuy có cơ hội, có thể đồng dạng trắc trở trùng điệp.

Cổ Hàn Ngọc bây giờ rất mâu thuẫn, nàng hy vọng Lâm Mặc Ngữ có thể thành công, nhưng là lại có chút bận tâm Lâm Mặc Ngữ an toàn.

Đã không phân được, chính mình loại này lo lắng, rốt cuộc là bởi vì Lâm Mặc Ngữ là của mình đệ một người nam nhân, hay là bởi vì chịu đến Liên Lý Chi ảnh hưởng. Cổ Hàn Ngọc một lần tình cờ sẽ có xung động, muốn đi Đông Châu tìm Lâm Mặc Ngữ.

Bất quá nàng thân là Hàn Thủy thánh cái này một nhậm Thánh Chủ, không cách nào tùy ý ly khai.

Cổ Hàn Ngọc nhẹ giọng nói, "Vô luận như thế nào, hy vọng ngươi có thể bình an trở về a, dù cho thất bại cũng không quan hệ."

Cổ Hàn Ngọc hơi nhắm mắt, làm như ở cầu nguyện.

Ngữ nói trong thành càng ngày càng náo nhiệt, ở Cốc Thanh Tuyền đám người sau khi ra ngoài qua trăm ngày tả hữu, Nhân Hoàng đem nhóm thứ ba người tặng đi ra. Ngữ nói trong thành nhân số thoáng cái tăng thêm đến rồi hơn 2000 người, náo nhiệt không ít.

Chẳng biết lúc nào bắt đầu, Tiểu Nguyệt cùng Tiểu Vụ cũng tới đến ngữ nói trong thành.

Ngữ nói trong thành, có không ít đều biết Tiểu Vụ, biết Tiểu Vụ thân phận bất phàm, hơn nữa bản thân cũng là Thiên Tôn. Tiểu Nguyệt là cái sinh mặt mũi, rất nhiều người cho rằng Tiểu Nguyệt cũng là Nhân Hoàng từ thế giới quy tắc bên trong mang ra ngoài.

Tiểu Nguyệt căn cứ Lâm Mặc Ngữ phân phó, mỗi ngày làm từng bước luyện quyền, trừ cái đó ra, chính là cùng Tiểu Vụ khắp nơi quậy. Nhân Hoàng không có vì Tiểu Vụ cùng Tiểu Nguyệt an bài bất luận cái gì nhiệm vụ, hai người tư cách quá mức đặc thù, không về nó quản.

Rất nhanh, Tiểu Nguyệt liền cùng ngữ nói người trong thành quen thuộc, rất nhiều người đều thích cái này đơn thuần tiểu cô nương. Tiểu Nguyệt Thiên Sinh Ngọc Hồn, tốc độ tu luyện tiến triển cực nhanh.

Cảnh giới của nàng hầu như thường cách một đoạn thời gian sẽ đề thăng một đại năm, đột phá đối với nàng mà nói, như ăn cơm uống nước giống nhau đơn giản. Vẻn vẹn mười năm sau, Tiểu Nguyệt cảnh giới đã đạt được cao giai Chân Thần, tốc độ nhanh chóng, hết sức kinh người.

Những người đó thế giới quy tắc bên trong đi ra, đã từng cùng Tiểu Nguyệt bộ dạng người cùng cảnh giới, ở trong mười năm tiến bộ cực kỳ hữu hạn, đã bị Tiểu Nguyệt kéo dài khoảng cách. So với Tiểu Nguyệt càng biến thái chính là Tiểu Vụ, Tiểu Nguyệt ở tu luyện thời gian, lôi kéo Tiểu Vụ cùng nhau tu luyện. Tiểu Vụ không có biện pháp, chỉ có thể làm bộ làm tịch tu luyện một chút.

Lấy hư đại đạo thành tựu Thiên Tôn ưu thế vào thời khắc này thể nghiệm đi ra, Tiểu Vụ cảnh giới như tên lửa tăng lên. Vô cùng đơn giản thì đạt đến trung giai Thiên Tôn, không thể so với Lâm Mặc Ngữ sai.

Ngoại trừ hai người bọn họ, tu luyện tiến triển nhanh nhất, đương chúc Cốc Thanh Tuyền.

Có ánh sáng nha Tiểu Hắc thời thời khắc khắc vì Cốc Thanh Tuyền bày ra tốc độ đại đạo, Cốc Thanh Tuyền lĩnh ngộ đại đạo tốc độ nhanh kinh người.

Vẻn vẹn mười năm sau, cảnh giới của nàng đã hoàn toàn ổn định, phỏng chừng tiếp qua chút năm có thể trùng kích đỉnh phong Chí Tôn, sau đó chính là Thiên Tôn cảnh. Người khác tu luyện đều lấy ngàn năm, thậm chí vạn năm qua tính toán.

Cốc Thanh Tuyền có thể lấy loại tốc độ này đột phá, đã hết sức kinh người.

Đương nhiên, có thể tiến triển nhanh như vậy, cùng Thất Giai bản nguyên Linh Mạch đều cởi không ra quan hệ.

Có Thất Giai bản nguyên Linh Mạch nhánh kỹ năng, ngữ nói trong thành mọi người, tốc độ tu luyện đều nếu so với phía ngoài nhân nhanh hơn nhiều lắm. Đảo mắt lại qua bốn mươi năm, Lâm Mặc Ngữ đi tới Đông Châu năm thứ năm mươi. .

Lâm Mặc Ngữ đóng chặt năm mươi năm ánh mắt, rốt cuộc chậm rãi mở.

Khí tức cường đại từ trong cơ thể toả ra, sau đó theo hô hấp của hắn, lần thứ hai thu nhập trong cơ thể.

Trải qua năm mươi năm tu luyện, tu vi cảnh giới của hắn đã có tiến bộ nhảy vọt, hầu như đạt tới trung giai Thiên Tôn đỉnh phong, khoảng cách cao giai Thiên Tôn đã không xa. Bị Địa Ngục mảnh vỡ ô nhiễm bản nguyên Linh Mạch, đưa đến thập phần tác dụng to lớn, làm cho Lâm Mặc Ngữ lĩnh ngộ Bất Tử đại đạo tốc độ, nhanh không chỉ gấp mười lần.

Lại tăng thêm Thái Âm chi tử thân phận, cùng với các loại bảo vật linh thực phụ trợ, Lâm Mặc Ngữ tốc độ tu luyện tăng lên trên diện rộng. Đang tu luyện đồng thời, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không có buông đối với trận pháp cùng phù văn lĩnh ngộ.

Bây giờ hắn đã nắm giữ rồi Thiên Lôi đạo nhân cho Lục Giai trận pháp, thiên Lôi Hỏa trận.

Đồng thời ở Hỏa Lôi trận sáp nhập vào phù văn, lệnh Hỏa Lôi trận uy lực tăng lên trên diện rộng, hầu như muốn đạt tới Thất Giai. Ở trong quá trình tu luyện, không chỉ có trận pháp tài nghệ đề thăng, đối với phù văn cũng càng hiểu hơn.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, kỳ thực phù trận cùng khí trận rất nhiều nơi đều tương thông.

Chính mình hoàn toàn có thể lợi dụng phù văn thay thế khí trận trận cơ, tính tạm thời dùng phù văn đạt được khí trận hiệu quả. Ngoại trừ tu luyện, trận pháp, phù văn, Lâm Mặc Ngữ còn nhất tâm đa dụng một vốn một lời nguyên Linh Mạch tiến hành luyện hóa.

Tiểu tam bị phái đi ra ngoài, dùng thời gian mười mấy năm, đem điều này bản nguyên Linh Mạch trong trong ngoài ngoài đều cắt tỉa sạch sẽ.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ một vốn một lời nguyên linh mạch mỗi một cái việc nhỏ không đáng kể đều rõ như lòng bàn tay, luyện hóa tốc độ nhanh rất nhiều. Bản nguyên Linh Mạch nắm giữ càng hoàn toàn, đối với 1.8 chính mình chỗ tốt lại càng lớn.

Đơn giản nhất một điểm, chính là hắn có thể mượn bản nguyên Linh Mạch, đi trước bất luận cái gì một cái đã luyện hóa địa phương. Kể từ đó, mới có một ít chưởng khống toàn cục cảm giác.

Lâm Mặc Ngữ ly khai phòng tu luyện của mình, nhìn về phía phương xa ngữ nói thành.

Hắn có thể cảm giác được ngữ nói trong thành tràn đầy sinh cơ, không chỉ là sinh cơ, còn có nồng đậm khí vận. Khí vận cùng ngữ nói thành nối liền nhất thể, ngữ nói thành lại cùng bản nguyên Linh Mạch nối liền nhất thể, những thứ này khí vận lại đồng thời ảnh hưởng cùng với chính mình khí vận. Nguyên Linh Mạch trấn áp ngữ nói thành khí vận, cũng trấn áp mỗi cái ngữ nói thành người tu luyện khí vận.

Nếu như từng cái đi nhận, có thể chứng kiến, mỗi cái khí vận của người đều so sánh với trước có chút tăng cường. Sở dĩ đây là chủng cùng thắng cục diện.

Chỉ là Lâm Mặc Ngữ thân là bản nguyên linh mạch chủ nhân, hắn lấy được chỗ tốt tối đa, thu hoạch khí vận cũng là tối đa.

"Ngươi đã tỉnh!"

Bên tai vang lên nhân hoàng thanh âm. ..