Chương 2731: Đông Linh Đế Quốc phải ra tay, giúp ta thủ bộ lạc.

Chương 2731: Đông Linh Đế Quốc phải ra tay, giúp ta thủ bộ lạc.

Nhân Hoàng vì Lâm Mặc Ngữ nói năm mươi năm tới, ngữ nói trong thành phát sinh một việc.

Cách mỗi một năm, Nhân Hoàng sẽ mang một nhóm người đi ra, mỗi lần nhân số từ 1000 danh tăng thêm đến 2000.

Bây giờ ngữ nói cư dân trong thành đã vượt qua mười vạn người, ngữ nói thành so với trước kia cũng khuếch trương lớn hơn rất nhiều, ngữ nói thành cũng được chân chính thành trấn. Ở nhân hoàng tuyên truyền dưới, những người này đã đem ngữ nói thành trở thành chính mình cái nhà thứ hai.

Bọn họ ở ngữ nói trong thành sinh hoạt tu luyện, bồi dưỡng Linh Thực, bồi dưỡng linh thú, tạo thành từng cái cơ cấu quản lý. Nhân Hoàng trên cơ bản đem thế giới quy tắc bên trong bộ kia dời ra, thưởng phạt rõ ràng, rất là công bằng.

Hiện tại ngữ nói trong thành, Thiên Tôn số lượng vượt lên trước mười lăm người.

Trong đó cảnh giới tối cao là Tiểu Vụ, Tiểu Vụ ở một năm trước đột phá đến cao giai Thiên Tôn cảnh.

Nàng từ trung giai Thiên Tôn chí cao giai Thiên Tôn, chỉ dùng 48 năm, loại tốc độ này, đủ để cho bất luận một vị nào Thiên Tôn thẹn thùng. Tiểu Vụ phía dưới, chính là Hạo Thiên tôn đám người.

Hạo Thiên tôn đám người tọa trấn ngữ nói thành, hiệp trợ Nhân Hoàng quản lý cả tòa thành trì, lệnh cả tòa thành trì vận chuyển ngay ngắn có điều. Tiểu Nguyệt đột phá thế như chẻ tre, 20 ở một năm trước đột phá đến Thần Vương Cảnh.

Ngắn ngủi năm mươi năm, có thể đạt được Thần Vương Cảnh, Tiểu Nguyệt tốc độ tu luyện, đã vượt qua tuyệt đại bộ phận người. Thiên Sinh Ngọc Hồn tu luyện, xác thực không có bất kỳ bình cảnh.

Cốc Thanh Tuyền bây giờ đang bế quan, đang ở trùng kích đỉnh phong Chí Tôn.

Lâm Mặc Ngữ đi qua bản nguyên Linh Mạch cảm ứng được, Cốc Thanh Tuyền tu luyện toàn bộ thuận lợi, không bao lâu, là có thể trở thành đỉnh phong Chí Tôn. Nghe xong nhân hoàng hội báo, Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi thí nghiệm làm được như thế nào ?"

Nhân Hoàng nói, "20 năm trước liền đã có kết quả, ta kết luận là, càng sớm đi ra càng tốt, tốt nhất trực tiếp đem hài tử sinh ở bản nguyên đại lục."

"Ở bản nguyên đại lục ra đời hài tử, bên ngoài thiên phú so với thế giới quy tắc bên trong tu luyện giả tốt hơn. Chuẩn xác mà nói, sở hữu thượng cấp tu luyện tư chất xác suất càng cao."

"Bản nguyên đại lục bên trong có một cỗ rất đặc biệt lực lượng, hài nhi thời kỳ chịu đến này cổ lực lượng ảnh hưởng lớn nhất, sau khi thành niên loại ảnh hưởng này biết yếu bớt."

Nhân Hoàng mấy năm nay vẫn đang làm thí nghiệm, cái này thí nghiệm từ lúc nhóm người thứ hai đi ra lại bắt đầu.

Lúc đó Nhân Hoàng đem một nhóm mang thai tu luyện giả tặng đi ra, sau đó tiến hành quan sát, chiếm được cái kết luận này.

Lâm Mặc Ngữ nghe xong về sau liền biết là chuyện gì xảy ra, này cổ thần kỳ lực lượng đến từ Thái Dương Thái Âm hai Đại Bổn Nguyên, đồng thời còn có Thất Giai Linh Mạch thời khắc tản ra bổn nguyên chi lực, cùng với Linh Mạch trấn áp rồi khí vận, ở ngữ nói người trong thành, khí vận càng mạnh.

Các loại nhân tố tống hợp lại cùng nhau, cuối cùng tạo thành sai biệt. Lâm Mặc Ngữ thuận miệng vấn đạo, "Vậy ngươi định làm gì ?"

Nhân Hoàng nói, "Ta sẽ từng bước giảm bớt thành niên người tu luyện số lượng, tăng thêm mang thai người tu luyện số lượng."

Lâm Mặc Ngữ chẳng muốn đi quản, "Ngươi xem đó mà làm là tốt rồi, trừ cái đó ra, ta bế quan trong khoảng thời gian này, còn có chuyện khác sao?"

Nhân Hoàng nói, "Nửa năm trước, Tiểu Hắc mang về Lôi Quang lời nhắn, để cho ngươi kết thúc tu luyện phía sau đi một chuyến, trừ cái đó ra sẽ không có."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Tốt, ta biết rồi."

Nói hắn ý thức khẽ động, Cốc Thanh Tuyền bế quan trong bí thất, bổn nguyên chi lực biến đến càng phát ra nồng nặc. Khổng lồ bổn nguyên chi lực, làm cho Cốc Thanh Tuyền đột phá biến đến càng thêm thuận lợi.

Không có nói cho người khác biết mình đã xuất quan, Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, đã tại chỗ biến mất.

Mượn bản nguyên Linh Mạch, Lâm Mặc Ngữ tiến hành thuấn di, một giây kế tiếp liền vượt qua hơn trăm ngàn km, ra bây giờ cách Lôi Ưng bộ lạc chỉ có ở ba chục ngàn km địa phương. Ba chục ngàn km cũng không dài lắm, gần sau một lát, Lâm Mặc Ngữ liền đi tới Lôi Ưng bộ lạc.

Vừa tới bộ lạc mặt ức, Lâm Mặc Ngữ liền cảm thấy bầu không khí có chút dị thường.

Canh giữ ở bộ lạc phía ngoài mấy cái linh thú nhận thức Lâm Mặc Ngữ, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, lập tức lớn tiếng kêu lên, "Lão đại, Lâm huynh đệ tới!"

Bên trong bộ lạc bộ phận, một tia chớp xẹt qua phía chân trời, Lôi Quang từ trong bộ lạc điện xạ mà đến.

Khổng lồ lực lượng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, hóa thành một tia chớp quấn lấy Lâm Mặc Ngữ, hướng về phương xa bay đi. Lâm Mặc Ngữ cũng không chống lại, hắn có thể cảm giác được Lôi Quang cũng không ác ý.

Lôi Quang mang theo Lâm Mặc Ngữ cách xa bộ lạc, đồng thời tăng lên đến mấy vạn mét trời cao. Lôi Hải hiện lên, liền như cùng 50 năm trước một màn tái diễn.

Lâm Mặc Ngữ bày trận pháp, long di chuyển không gian thời gian, hai người hợp lực, đoạn tuyệt nội ngoại.

Nhìn thấy một màn này, Lâm Mặc Ngữ liền đã đại khái đoán được vì sao, "Đông Linh đế quốc sự tình ?"

Lôi Quang gật đầu, "Giống như, may mắn ngươi đúng lúc tới, có nữa vài ngày ta liền phải rời đi nơi này."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Là Đông Linh Đế Quốc muốn ngươi đi làm cái gì sao?"

Lôi Quang nói, "Đế Quốc kế hoạch sẽ đối Đông Châu bên trong các tộc động thủ, đây là một hồi hành động lớn, không chỉ là nhân tộc cùng Yêu Tộc, còn có Long Tộc Trùng Tộc phật tộc cũng không buông tha."

"Cả tràng đại chiến, khả năng thời gian kéo dài biết vượt lên trước vài chục năm, trong khoảng thời gian này, ta muốn nhờ ngươi chiếu cố một chút bộ lạc của ta."

"Nếu là có khác linh thú đến tìm phiền phức, làm phiền ngươi giúp ta giải quyết một cái."

Lôi Ưng trong bộ lạc, ngoại trừ Lôi Quang bên ngoài, còn có bốn cái đạo tôn nhất cảnh linh thú.

Thực lực nhìn qua phải không yếu, có thể chỉ cần đến cái đạo tôn nhị cảnh linh thú, bọn họ liền khó có thể chống lại. Đông Linh đế quốc mệnh lệnh hắn không cách nào cự tuyệt, lại không yên lòng bộ lạc, chỉ có thể hướng Lâm Mặc Ngữ xin giúp đỡ. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta còn tưởng rằng là chuyện gì chứ, yên tâm đi, bộ lạc của ngươi không có việc gì."

Lôi Quang tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, thấy Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, cũng yên lòng.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Lần này Đông Linh Đế Quốc không khác biệt đối với các tộc tiến hành công kích, đến phiên phật tộc thời điểm, làm không cẩn thận ngươi sẽ đụng tới Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật, ngươi đến lúc đó có thể tìm cơ hội báo thù."

Lôi Quang gật đầu, "Tự nhiên, chỉ cần bị ta gặp phải, ta chắc chắn sẽ không buông tha hắn."

Lâm Mặc Ngữ biết Lôi Ưng thực lực, đã hoàn toàn khôi phục nó, coi như là đạo tôn Lục Cảnh trung cũng thuộc về giảo 597 giảo giả. Chỉ cần không đụng tới đạo tôn Thất Cảnh, liền không có việc gì.

Bất quá vẫn là dặn dò một câu, "Đại chiến vô nhãn, ngươi còn là phải cẩn thận một chút, tự bảo vệ mình là hơn."

Lôi Quang ừ một tiếng, "Trong đại chiến sẽ phải có một ít chiến lợi phẩm, đè xuống Đông Linh đế quốc quy củ, người nào đến coi như của người đó, ngươi có cái gì muốn sao? Ta giúp ngươi đoạt!"

Lâm Mặc Ngữ cười rồi một tiếng, Lôi Quang nói trực tiếp như vậy, ngược lại là rất hợp khẩu vị của mình.

Hắn cũng không khách khí, "Nếu có cơ hội, giúp ta làm một điểm thi thể khối vụn trở về. Mặc kệ là chủng tộc gì đều được, cảnh giới lại là càng cao càng tốt."

Đại chiến bên trong, tử thương tất nhiên rất nhiều, làm một ít thi thể thịt nát, chỉ cần Lôi Quang hành động cẩn thận một chút, cũng sẽ không bị người phát hiện.

Lôi Quang mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là đáp ứng, "Không thành vấn đề."

Sau ba ngày, Lôi Quang ly khai, nó hóa thành một đạo lưu quang, hướng về phương xa bay đi.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác được, ở địa phương xa xôi, dường như có vô số khí tức cường đại đang theo một cái hướng khác hội tụ. Bởi vì Lôi Quang phân phó, Lâm Mặc Ngữ có thể ở Lôi Ưng trong bộ lạc tự do xuất nhập.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có chờ lâu, hắn đem cự kiếm đạo tôn lưu tại Lôi Ưng bên trong sau đó xoay người rời đi.

Cự kiếm đạo tôn bình thường nằm ở trạng thái ngủ say, cái này dạng sẽ không lãng phí thời gian, dù sao người chết phục sinh thời gian chỉ có 2000 thiên, rất có hạn. Nếu như bộ lạc có việc, có thể trực tiếp cùng cự kiếm đạo tôn nói, cự kiếm đạo tôn tự nhiên sẽ tỉnh lại, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể đồng bộ nhận được tin tức. ..