Chương 2732: Thực sự là không biết sống chết.

Chương 2732: Thực sự là không biết sống chết.

Lâm Mặc Ngữ sau khi trở về, đem Lôi Quang giao phó sự tình cùng Nhân Hoàng nói một lần, hai người cùng nhau tiến hành phân tích.

Nhân Hoàng nói, "Căn cứ số liệu phân tích, Đông Linh Đế Quốc làm như Đông Châu bản thổ thế lực, hơn nữa còn là Đông Châu chỗ tối thế lực, nó phải có cùng với chính mình nhiệm vụ."

"Nếu như phân tích không có sai, nó nhiệm vụ chính là ngăn cản thế lực khắp nơi, chiếm giữ Đông Châu."

"Cho nên khi thế lực khắp nơi cường đại phía sau, bọn họ liền muốn tiến hành một lần không khác biệt đả kích, suy yếu thế lực khắp nơi ở Đông Châu lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Những thứ này kỳ thực ta cũng nghĩ đến, ta chỉ là không nghĩ ra, Đông Linh Đế Quốc tại sao muốn làm như vậy."

Nhân Hoàng nói, "Có hai loại khả năng tính, loại thứ nhất, làm như thế đối với Đông Linh Đế Quốc có lợi chỗ."

"Đệ nhị chủng, có người làm cho Đông Linh Đế Quốc làm như vậy."

Cái này hai loại khả năng tính, kỳ thực Lâm Mặc Ngữ đều có nghĩ đến.

Nhưng vô luận loại nào, hắn cũng không nghĩ đến phía sau càng sâu tầng thứ nguyên nhân chỗ.

Mà Nhân Hoàng bất đồng, nó có số lượng cao số liệu để chống đở, có lẽ có thể phân tích ra một ít nguyên nhân. Nhân Hoàng tìm kiếm tư liệu, từ số lượng cao trong tài liệu, tìm kiếm khả năng tính.

Trải qua một phen thăm dò, Nhân Hoàng tìm được một tia yếu ớt khả năng tính.

"Bản nguyên trong đại lục, nặng nhất lưỡng chủng lực lượng, một loại là bổn nguyên chi lực, một loại khác là tức vận."

"Bổn nguyên chi lực là trên mặt nổi lực lượng, có thể nghe có thể thấy được. Mà khí vận lại là âm thầm lực lượng, không thể nghe thấy không thể nhận ra."

"Bất quá ở trước đây thật lâu, đã từng xuất hiện một loại linh thú, tên là khí vận linh thú, có thể hấp thu người chết khí vận."

"Nếu như Đông Linh Đế Quốc sở hữu như vậy linh thú, có thể nhờ vào đó hấp thu đại lượng khí vận."

Linh thú nhóm cũng không cần bản nguyên Linh Mạch, bọn họ lực lượng bắt nguồn ở huyết mạch, còn có Thái Dương Thái Âm hai Đại Bổn Nguyên. Sở dĩ bọn họ không thể là bản nguyên Linh Mạch, phát động như vậy đại quy mô chiến tranh.

Có thể bọn họ lại tất nhiên có sở cầu, khí vận khả năng tính cũng liền lớn nhất.

Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, ý thức khẽ nhúc nhích, Triệu Đông Thăng xuất hiện ở bên người. Lĩnh ngộ Vạn Linh đại đạo Triệu Đông Thăng, đối với linh thú nghiên cứu sâu nhất.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Biết khí vận linh thú sao?"

Triệu Đông Thăng gật đầu, "Biết, đây là một loại đặc thù linh thú, cùng bản nguyên linh thú đối ứng với nhau."

Triệu Đông Thăng đem khí vận linh thú tình huống nói một lần, đây là một loại đặc thù lại hi hữu linh thú, ở Nam Châu trong lịch sử, tổng cộng cũng chưa từng xuất hiện mấy lần. Nếu như nói bản nguyên linh thú có thể sản sinh Linh Mạch, quy về thực tế một loại kia, sờ được thấy được.

Cái kia khí vận linh thú có thể quy về giả một loại kia, nắm giữ lấy khí vận, nhìn không thấy cũng sờ không được. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Xem ra ngươi phân tích không sai, quả thật có khả năng này."

"Chúng ta đây nói một chút đệ nhị chủng khả năng tính!"

Nhân Hoàng nói, "Nếu như đệ nhị chủng khả năng tính, ta số liệu bên trong không có bất kỳ tư liệu, không cách nào tiến hành phân tích."

"Nếu là lấy Đông Linh đế quốc cường đại, thực sự có người có thể ở phía sau chỉ huy bọn họ, như vậy cái này nhân loại sẽ cực kỳ đáng sợ."

Nhân Hoàng cũng không biết có áo xanh sự tồn tại của ông lão, sở dĩ hắn không phân tích ra được cũng là bình thường.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nếu như Đông Linh Đế Quốc phía sau có người, phỏng chừng cũng cùng áo xanh lão giả cởi không ra quan hệ. Đông Linh đế quốc hành vi, trong mắt hắn, càng giống như là một bàn cờ.

Đông Linh Đế Quốc chỉ là một ít cường đại quân cờ, ở sau lưng nó, có một cái đại thủ đang điều khiển những thứ này quân cờ. Bất quá đây cũng chỉ là đề cử, không có bất kỳ chứng cớ nào.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Triệu Đông Thăng vấn đạo, "Ngươi biết, Đông Linh Đế Quốc sao?"

Triệu Đông Thăng lắc đầu, "Không biết."

Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý, Triệu Đông Thăng mặc dù là đạo tôn Lục Cảnh cường giả, nhưng dù sao còn không phải Vấn Đạo Tông dòng chính, không biết cũng là bình thường. Lâm Mặc Ngữ nói, "Nhân Hoàng, ngươi lúc rãnh rỗi tìm một chút tư liệu tiến hành phân tích, nhìn một chút có còn hay không khác khả năng tính."

Nhân Hoàng nói, "Ta chỗ này đối với Đông Châu tư liệu cũng không nhiều, rất khó làm ra càng thêm chính xác phân tích."

Lâm Mặc Ngữ than thở, "Xem ra qua một thời gian ngắn, ta muốn đi bên ngoài đi một chuyến."

Muốn Đông Châu tư liệu, biện pháp tốt nhất chính là hỏi Lục Phong thương hội mua.

Lục Phong thương hội ở Đông Châu cũng sắp đặt phân bộ, bất quá chỉ có ở một ít bên trong tòa thành lớn mới có.

Hiện tại Đông Linh Đế Quốc gần tiến hành không khác biệt công kích, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết cái kia tọa đại thành là an toàn, tạm thời cũng khó mà đi trước.

Phía trước hắn từ Lục Phong thương hội bên trong mua Đông Châu bản đồ, trên bản đồ biểu hiện, ở cách ngữ nói thành một triệu hai trăm ngàn km, hai triệu km, cùng với 300 vạn km chỗ, có một tòa đại thành.

"Vậy trước tiên đợi chút đi, đợi đến đại chiến phía sau lại đi."

Lâm Mặc Ngữ quyết định không đi góp náo nhiệt này, náo nhiệt này không dễ chơi, làm không cẩn thận mạng nhỏ đều sẽ khó giữ được.

Hiện tại hắn còn yếu rất, lựa chọn tốt nhất chính là tiếp tục ngủ đông, phát triển thế lực của mình. Đợi đến cuộc phong ba này đi qua, hắn lại xuất động, kiểm tra tình huống, quyết định kế tiếp làm như thế nào. Lâm Mặc Ngữ cũng không có bế quan, mà là bắt đầu bố trí trận pháp.

Tại nguyên bản nộ lôi trận bên ngoài khu vực, bắt đầu bố trí Lục Giai trận pháp, thiên Lôi Hỏa trận.

Thiên Lôi Hỏa trận lấy ngữ nói thành làm trung tâm, bao phủ Phương Viên năm chục ngàn km phạm vi, ở Lâm Mặc Ngữ trong kế hoạch, cần trọn 1000 tọa thiên Lôi Hỏa trận, hợp thành hoàn chỉnh trận pháp đàn.

Trận pháp quân một ngày hình thành, có thể thay thế nguyên lai nộ lôi trận.

Lấy thiên Lôi Hỏa trận uy lực, hoàn toàn có thể kích sát đạo tôn nhị cảnh, ngăn cản đạo tôn Tam Cảnh.

Cứ như vậy, ngữ nói thành an toàn tính càng có bảo đảm, đồng thời ngữ nói thành phạm vi cũng có thể đại biên độ tăng thêm. Ngoại trừ ngữ nói ngoài thành, còn có thể thành lập vài tòa thành trì.

Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp tốc độ rất nhanh, từng tòa thiên Lôi Hỏa trận hình thành, hoàn thành tổ hợp. Phù văn dồn dập không ngừng bay ra, dung nhập trận pháp, đại biên độ tăng cường trận pháp uy lực.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, ở Lôi Ưng rời đi ngày thứ một trăm, Lôi Ưng trong bộ lạc cự kiếm đạo tôn bỗng nhiên tỉnh. Có người đánh thức cự kiếm đạo tôn, nói cho cự kiếm đạo tôn có địch nhân xâm lấn.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên đã biết tin tức này, qua đây xâm lấn là một đầu đạo tôn Tam Cảnh linh thú, ngoại hình giống như là Tê Ngưu, trên trán đại sừng chẳng biết tại sao lại chặt đứt.

Tiết diện trên có đốt cháy vết tích, không giống như là bị hỏa thiêu, càng giống như là bị sét đánh.

Tê Ngưu linh thú nhằm phía Lôi Ưng bộ lạc, điên cuồng cười lớn, "Lôi Quang không ở, lần này xem các ngươi làm sao bây giờ, ta muốn ăn các ngươi, đem các ngươi ăn hết!"

Điên cuồng tiếng rống to đi qua cự kiếm đạo tôn, truyền đến Lâm Mặc Ngữ trong lỗ tai.

Lâm Mặc Ngữ than thở, "Tuyệt không khả ái, so với Tiểu Ngưu kém xa."

"Thật vẫn bị Lôi Ưng đoán trúng, xác thực sẽ có linh thú nhân cơ hội qua đây."

"Nếu đã tới cũng đừng đi, giết a."

Lâm Mặc Ngữ tùy ý nghĩ lấy, đối với cự kiếm đạo tôn hạ chém giết mệnh lệnh.

Cự kiếm đạo tôn mới(chỉ có) chẳng cần biết ngươi là ai, chỉ cần là Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, khiến nó lập tức đi tìm chết, cũng sẽ không có do dự. Đầu này xui xẻo linh thú, còn không có vọt vào bộ lạc, liền tao ngộ đại nạn.

Trong bộ lạc, một thanh cự kiếm ngưng tụ mà ra, mang theo khủng bố vô biên lực lượng, phô thiên cái địa chém rụng đủ.

Không

Tê Ngưu ở trong tiếng thét chói tai, bị cự kiếm đạo tôn một kiếm chém thành mảnh vỡ, chân chính hôi phi yên diệt. Sau đó cự kiếm đạo tôn lần nữa rơi vào hôn mê, trọng điểm không phải lãng phí thời gian.

Lâm Mặc Ngữ cũng khẽ cười một tiếng, "Thực sự là không biết sống chết."

Hắn tiếp tục bố trí thiên Lôi Hỏa trận, động tác càng ngày càng quen thuộc! ..