Chương 2733: Ngữ nói thành thành thế ngoại đào nguyên.

Chương 2733: Ngữ nói thành thành thế ngoại đào nguyên.

Từ Lôi Quang sau khi rời khỏi, qua đây khiêu khích linh thú có mấy cái, đều bị cự kiếm đạo tôn trảm sát.

Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, linh thú thế giới cũng không phải Thái Bình.

Bọn họ không tồn tại cái gì tranh quyền đoạt lợi, càng thêm xích lõa, trực tiếp sinh tử tương kiến.

Lôi Quang cùng lão Lôi Ưng cùng bọn họ có cừu oán, sở dĩ bọn họ nhìn chằm chằm vào, tìm kiếm cơ hội.

Lôi Quang cùng lão Lôi Ưng tương đối thiện lương, đã từng bỏ qua bọn họ, nhưng bây giờ bọn họ gặp Lâm Mặc Ngữ. Theo Lâm Mặc Ngữ, thiện lương có lúc là một loại tội.

Tốn trọn thời gian một năm, cuối cùng đem thiên Lôi Hỏa trận đàn bố trí xong.

Ở trận pháp đàn hình thành một khắc kia, thiên Lôi Lạc dưới, ở Địa Hỏa suối phun, Thiên Lôi Địa Hỏa đan vào một chỗ.

Trận pháp trong đám đó bên ngoài bị cắt cách thành hai thế giới, trận pháp đàn vòng linh thú không cách nào nữa ly khai, phía ngoài linh thú cũng vào không được. Trận pháp quần giao đan thành khung đỉnh, chiếu vào ngữ nói trong thành mọi người tầm mắt.

Từng cổ một cường đại uy áp nghiêng xuống, mọi người cũng cảm giác mình trên người đè ép một tòa Đại Sơn, có chút thực lực người nhỏ yếu, đều đã khó có thể nhúc nhích.

"Đã xảy ra chuyện gì!"

"Thiên Lôi Địa Hỏa, thật là khủng khiếp."

"Ta cảm giác tùy tiện một đạo thiên lôi đều có thể làm cho ta vào chỗ chết."

Mọi người đều để trong tay xuống công tác, ngưỡng vọng bầu trời.

Rất nhiều người đều thất kinh, không biết 0 50 chuyện gì xảy ra. Bỗng nhiên có người chỉ vào viễn phương trời cao, "Mau nhìn, nơi đó có người!"

Mọi người nhìn sang, Thiên Lôi Địa Hỏa trước, Lâm Mặc Ngữ đứng trên không trung, hai tay đan dệt ra đại lượng phù văn, vào trận pháp đàn tiến hành sau cùng hoàn thiện. Trận pháp đàn tản mát ra đi ra uy áp càng ngày càng nặng, ngữ nói trong thành mọi người cũng như cùng là người mang Đại Sơn, hành động trắc trở.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt bọn hắn, như tiên như thần, uy nghiêm kinh người.

Đối với Lâm Mặc Ngữ ôm có địch ý Lâm Phong, lúc này nắm chặt song quyền, gắt gao mục tiêu lấy Lâm Mặc Ngữ.

"Ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy, ngươi chỉ là Thiên Tôn, ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy."

Lâm Phong lúc này khoảng cách Thiên Tôn đã không xa, hắn bình thường cũng cùng mấy vị Thiên Tôn từng có tiếp xúc. Ở nhân hoàng dưới sự an bài, Hạo Thiên tôn bọn họ thường thường biết tiến hành giảng đạo.

Lâm Phong đối với Thiên Tôn cường đại, đã có đại khái giải khai. Nhưng là thời khắc này Lâm Mặc Ngữ, vượt qua hắn tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ cường đại, dường như đã thoát khỏi Thiên Tôn hàng ngũ.

Lâm Phong rất không cam tâm, "Ta không tin không sánh bằng ngươi, ngươi chỉ là vận khí so với ta tốt điểm mà thôi, tiềm lực của ta khẳng định so với ngươi mạnh mẽ."

"Ta không chỉ có muốn trở thành Thiên Tôn, còn muốn trở thành đạo tôn, đem ngươi đạp phải dưới chân."

Thiên Lôi Địa Hỏa khung đỉnh dưới Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên trong lòng có một ít cảm ứng, hơi quay đầu, dư quang chứng kiến Lâm Phong. Lâm Phong mặt ngoài giấu rất kỹ, nhưng là như trước không cách nào tránh được Lâm Mặc Ngữ linh giác.

Ngữ nói trong thành bị vô hình khí vận bao phủ, tất cả mọi người khí vận đều đi qua bản nguyên Linh Mạch nối liền nhất thể, thập phần hài hòa. Chỉ có Lâm Phong, nó dường như thành cá thể độc lập.

Tâm không đồng đều, khí vận cũng sẽ không quan tâm nó.

Lâm Mặc Ngữ hiện ra một nụ cười lạnh lùng, đối với Lâm Phong loại này Joker, hắn không thèm để ý chút nào.

Đem trận pháp đàn toàn bộ hoàn thiện, sau đó lẳng lặng chờ đợi trận pháp đàn hấp thu đầy đủ lực lượng, cùng bản nguyên Linh Mạch triệt để nối liền thành một thể. Ở chỗ này đồng thời, Lâm Mặc Ngữ tháo bỏ trước kia nộ lôi trận.

Hiện tại có thiên Lôi Hỏa trận, nộ lôi trận cũng liền mất đi ý nghĩa. Nếu như mấy ngày liền Lôi Hỏa trận cũng không đỡ nổi, nộ lôi trận cũng không hề có tác dụng.

Cuối cùng, luyện chế xong trận pháp khống chế lệnh bài giao cho Nhân Hoàng, như trước từ nó tiến hành chưởng khống, Lâm Mặc Ngữ như trước làm phủi chưởng quỹ. Đợi đến hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh, Lâm Mặc Ngữ đã biến mất ở trong tầm mắt mọi người.

Lâm Mặc Ngữ trở lại phòng tu luyện của mình, tiếp tục tu luyện lấy, nện cùng với chính mình cảnh giới. Hắn có thể cảm giác được, chính mình khoảng cách cao giai Thiên Tôn đã rất gần rất gần, chỉ kém một cái cơ hội. Bất quá bây giờ hắn còn không cách nào ly khai, hắn đã đáp ứng Lôi Quang, nên vì hắn coi chừng bộ lạc.

Hai năm sau, ngữ nói trong thành dâng lên một cổ cường đại khí tức, Cốc Thanh Tuyền hoàn thành đột phá, đi vào đỉnh phong Chí Tôn.

Đồng thời bởi vì Lâm Mặc Ngữ tư tâm, cung cấp rộng lượng bản nguyên Linh Mạch, Cốc Thanh Tuyền ở trở thành đỉnh phong Chí Tôn phía sau, lại đi về phía trước một ít, khoảng cách Thiên Tôn cũng không phải như vậy xa không thể chạm.

Có quang nha trợ giúp, Cốc Thanh Tuyền trở thành Thiên Tôn, sắp tới. Thời gian ngày lại ngày trôi qua, ngữ nói người trong thành càng ngày càng nhiều. Nhân Hoàng từng nhóm một đem người mang ra ngoài, từng nhóm một tu luyện giả không ngừng trưởng thành.

Từ từ, bọn họ bắt đầu hướng phía ngữ nói ngoài thành thế giới thăm dò, thế lực hệ thống càng ngày càng hoàn thiện. Lâm Mặc Ngữ đã triệt để thành phủi chưởng quỹ, ngữ nói thành toàn bộ ném cho Nhân Hoàng cùng Hạo Thiên tôn đám người.

Mấy năm sau, Thái Âm bản nguyên cao lơ lửng giữa không trung, Lâm Mặc Ngữ my tâm Thái Âm phù chiếu lấp lánh, chương hiển hắn Thái Âm chi tử thân phận. Dưới loại trạng thái này, khí vận đề thăng, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cùng Thái Âm bản nguyên có một tia không hiểu liên hệ.

Linh giác của hắn biến đến nhạy cảm hơn, có thể đối với địa phương xa xôi sản sinh một ít mơ hồ cảm ứng.

Thái Âm bổn nguyên quang mang bao phủ toàn bộ bản nguyên đại lục, Lâm Mặc Ngữ cảm giác có lẽ có một ngày, mình có thể đi qua Thái Âm bản nguyên, biết bản nguyên đại lục mỗi một cái góc phát sinh sự tình các loại.

Đang mơ hồ cảm ứng trung, Lâm Mặc Ngữ dường như cảm nhận được ở địa phương xa xôi, đang bộc phát đại chiến kịch liệt. Khí tức cường đại ở trong thiên địa xao động, chiến tranh cường độ vô cùng kinh người.

"Là Đông Linh Đế Quốc đang ở động thủ sao?"

"Các ngươi đến cùng có mục đích gì, thật chẳng lẽ chỉ là vì khí vận."

"Còn là nói, ở các ngươi phía sau, có khác người khác giật dây."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, nỗ lực cảm ứng phương xa tình huống, có thể loại cảm ứng này quá mức mơ hồ, gián đoạn, căn bản là không có cách chân chính thấy rõ. Ở Thái Âm bản nguyên lần lượt xuất hiện trung, Lâm Mặc Ngữ lại cảm ứng được mấy lần.

Vị trí phát sinh biến hóa, vẫn như trước xa xôi, chiến đấu cũng như trước vô cùng mãnh liệt.

Chiến hỏa đang ở toàn bộ Đông Châu trung lan tràn, chính mình khu vực này, dường như thành thế ngoại đào nguyên.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Đông Linh Đế Quốc có một ít đặc thù linh thú, có thể cảm ứng được cường đại đạo tôn chỗ.

Sở dĩ Đông Linh Đế Quốc chỉ cần nhằm vào những thứ kia cường đại đạo tôn phát động công kích liền có thể, chỉ cần đánh chết bọn họ, liền có thể đạt được mục đích. Cường giả khí vận, hơn xa với người yếu.

Mà cạnh mình, mạnh nhất là thuộc cự kiếm đạo tôn cùng Triệu Đông Thăng hai người.

Nhưng là hai người này, một cái ở thuật pháp Tinh Thần bên trong, một cái nằm ở trạng thái hôn mê, cũng không nhất định có thể cảm ứng được. Hơn nữa ngữ nói thành chỗ hẻo lánh, chiến hỏa cũng không có hướng phía bên này qua đây.

Đảo mắt mười năm trôi qua, Lôi Quang vẫn chưa về.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Lôi Quang không có nguy hiểm, lấy thực lực của nó, có thể giết nó cũng không có nhiều người.

Đi qua Thái Âm bản nguyên, hắn như trước có thể cảm ứng được chiến tranh vẫn còn ở duy trì liên tục, Đông Linh đế quốc hành động vẫn chưa có hoàn toàn đình chỉ. Bất quá tần suất đã càng ngày càng thấp, phỏng chừng khoảng cách kết thúc đã không xa.

Lại qua hai năm, ở Lôi Quang rời đi thứ mười ba năm, một tia chớp ở Thái Âm tia sáng chiếu rọi xuống, từ phương xa bay tới. Lôi đình bên trong, Lôi Quang đang nhanh chóng tới gần.

"Rốt cuộc đã trở về!"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi giương lên, thiên lôi lửa giận trận nhất thời bốc cháy lên, lộ ra một cái từ hỏa diễm tạo thành chỗ hổng.

"Từ nơi này tiến đến!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm ở Lôi Quang vang lên bên tai.

Lôi đình chui vào trận pháp, vượt qua mấy vạn cây số, đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt. ..