Chương 2734: Có người tới tìm phiền toái.

Chương 2734: Có người tới tìm phiền toái.

Lôi Quang rơi vào Lâm Mặc Ngữ trước mặt, lôi đình ầm vang, thân thể to lớn cấp tốc thu nhỏ lại, trong nháy mắt biến thành hình người, nhìn qua cùng phổ thông nhân tộc không cũng không khác biệt gì. Lâm Mặc Ngữ hơi có kinh ngạc, "Ngươi dĩ nhiên có thể biến thành hình người."

Bản nguyên đại lục bên trong linh thú, bọn họ dưới tình huống bình thường, cũng không thể biến thành hình người.

Yêu Tộc là có thể biến thành hình người, hơn nữa cảnh giới càng cao, Yêu Tộc biến ảo người đi ra ngoài hình lại càng hoàn mỹ. Nhân tộc ngoại hình được xưng là Đạo Thể, Yêu Tộc muốn đạt được cảnh giới tối cao, nhất định phải làm như vậy.

Lâm Mặc Ngữ không biết vì sao, bản nguyên đại lục bên trong yêu thú không thể làm được. Phía trước Lôi Quang cũng không được, nhưng bây giờ lại đột nhiên có thể.

Lôi Quang biến hóa ra tới dáng dấp, là một cái dáng dấp đôn hậu người trẻ tuổi. Lôi Quang cho Lâm Mặc Ngữ nháy mắt, sau đó vung ra lôi đình bao phủ bốn phía. Lâm Mặc Ngữ cười cười, vặn vẹo không gian thời gian, lại dùng trận pháp tiến hành cách ly.

Lôi Quang lúc này mới nhếch miệng cười nói, "Ta lần này trong đại chiến, biểu hiện không tệ, chiếm được ban thưởng không ít."

"Biến hóa Đạo Thể, là Đế Quốc đối với phần thưởng của ta một trong, trừ cái đó ra, còn có một bộ không sai tu luyện chi pháp."

"Về sau ta thì có phương pháp tu luyện, mà không phải dựa vào huyết mạch, tự nhiên tiến hóa."

Hắn chút nào không tâm cơ, đem mình được đến toàn bộ nói cho Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cũng thật lòng chúc mừng lấy, "Vậy chúc mừng lôi huynh đệ, xem ra loại này Đạo Thể Biến Hóa Chi Pháp, cũng rất trân quý."

Lôi Quang nói, "Không sai, thực sự rất trân quý, chỉ có gia nhập vào Đông Linh Đế Quốc mới được."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Loại bí pháp này, hẳn là không cách nào ngoại truyền a."

Lôi Quang gật đầu, "Giống như, không cách nào ngoại truyền."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Bách Thảo trong liên minh chuyển sinh bí pháp, chắc là cùng một loại hình, chỉ có thể tự dùng, căn bản là không có cách ngoại truyền.

Ở Lôi Quang giải thích trung Lâm Mặc Ngữ mới biết, linh thú khi đạt tới đạo tôn Lục Cảnh sau đó, nếu như còn muốn tiếp tục đi tới, nhất định phải chuyển hóa thành Đạo Thể. Nếu là không có Đông Linh đế quốc bộ bí pháp này, linh thú cũng chỉ có thể dừng bước tại đạo tôn Lục Cảnh.

Cũng khó trách ở Nam Châu địa giới bên trên, chưa từng thấy qua đạo tôn Thất Cảnh linh thú.

Lâm Mặc Ngữ không có hỏi Lôi Quang lần này đại chiến quá trình, hắn biết Lôi Quang sẽ phải bị hạn chế.

Đông Linh Đế Quốc là Đông Châu ám tử, rất nhiều chuyện phỏng chừng đều sẽ ẩn từ một nơi bí mật gần đó, căn bản không cho phép tiết ra ngoài. Nếu không phải là có như thế nghiêm khắc quy củ, vô số năm qua, Đông Linh đế quốc tồn tại, căn bản không gạt được.

Lôi Quang nói, "Ta tới phía trước đã trở về chuyến bộ phận đông, mấy năm nay, đa tạ Lâm huynh đệ giúp ta coi chừng bộ lạc."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đáp ứng ngươi sự tình, ta tự nhiên sẽ làm được."

Lôi Quang vung tay lên, bên cạnh Lôi Quang nổ tung, một đống lớn huyết nhục bay ra. Trong sát na, cường đại khí tức tràn ngập ra.

Cái này xếp huyết nhục mỗi một khối đều rất cường đại, bởi vậy có thể thấy được bọn họ chủ nhân cường đại.

Lôi Quang nói rằng, "Tổng cộng 49 khối huyết nhục, cảnh giới thấp nhất lão đạo tôn tứ cảnh, người cao nhất đạo tôn Lục Cảnh."

"Đám kia gia hỏa đều là bị ta trảm sát, đều là Yêu Tộc."

"Ta tham dự bộ đội, nhiệm vụ là quét sạch Yêu Tộc đạo tôn."

Lôi Quang đơn giản nói rõ tình huống, Đông Linh đế quốc bộ đội chia làm nhiều chi, phân biệt đối phó khác biệt chủng tộc địch nhân. Lôi Quang chỗ ở bộ đội, đối phó đều là Yêu Tộc, sở dĩ hắn chém giết cũng là Yêu Tộc đạo tôn.

Lâm Mặc Ngữ ở 49 khối trong máu thịt, thấy được một khối hơi có đặc thù huyết nhục.

Hắn vẫy tay, huyết nhục bay đến trong tay, huyết nhục tản mát ra Lôi Điện Chi Lực, tuy là đã chết, có thể nội bộ ẩn chứa lực lượng cường đại như cũ. Khối này huyết nhục khi còn sống hẳn là thuộc về đạo tôn Lục Cảnh, hơn nữa còn là Yêu Tộc bên trong Vương Giả, Lôi Quang Tử Văn Hổ.

Giới hải trên thế giới, Lâm Mặc Ngữ thấy qua cái kia vị Lôi Quang Tử Văn Hổ, trùng hợp cũng họ Lôi, tên gọi là Lôi Hạo.

Lôi Quang nói rằng, 989 8 khối này huyết nhục chủ nhân, là Lôi Quang Tử Văn Hổ, giống như ta am hiểu thao túng lôi điện, nắm giữ lôi đình đại đạo, là đám kia gia hỏa trung khó giết nhất

"Ta và hắn đánh thật lâu, cuối cùng vẫn bị ta giết."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Lần này các ngươi chỉ giết đạo tôn tứ cảnh trở lên cường giả sao?"

Lôi Quang nói, "Không sai, đạo tôn tứ cảnh phía dưới, quốc chủ cũng không nhìn ở trong mắt."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Quốc chủ, là cái dạng gì tồn tại ?"

Lôi Quang lắc đầu, "Quốc chủ cảnh giới chắc là đạo tôn bát cảnh, cũng có thể là đạo tôn Cửu Cảnh, không phải rất khẳng định."

"Quốc chủ xuất hiện thời điểm, đều là lấy hình người thân phận xuất hiện, ta cũng không biết quốc chủ rốt cuộc là cái gì linh thú."

"Ngược lại chúng ta chỉ là dựa theo quốc chủ mệnh lệnh hành sự, ở Đông Linh trong đế quốc, quốc chủ mệnh lệnh chính là thiên, ai cũng không thể vi phạm."

"Hơn nữa quốc chủ đối với chúng ta cũng là Thưởng Phạt Phân Minh, chỉ cần lập được công, tất nhiên sẽ có thưởng cho, nếu như đã làm sai chuyện, cũng tất nhiên sẽ bị phạt."

...

Ở Lôi Quang trong lời nói, Đông Linh đế quốc quốc chủ, là một vị thiết diện vô tư, hơn nữa uy nghiêm sâu nặng nhân vật đáng sợ.

Lâm Mặc Ngữ đem các loại huyết nhục thi khối thu hồi, "Nói chung ngươi có thể bình an trở về là tốt rồi, lần này trở về phía sau hảo hảo tu luyện, tranh thủ sớm một chút đột phá đạo tôn Thất Cảnh."

Lôi Quang nói, "Giống như, ta cũng nghĩ như vậy, ta muốn nhanh lên một chút đột phá đến đạo tôn Thất Cảnh. Quốc chủ tiếp theo dường như còn có một chút mới hành động, bất quá chỉ có đạo tôn Thất Cảnh trở lên mới tham ngộ cùng, ta không có tư cách."

"Trải qua lần này ta mới chính thức biết, nguyên lai đạo tôn Lục Cảnh cùng Thất Cảnh kém đến nhiều như vậy. Trong đế quốc những thứ kia đạo tôn Thất Cảnh, là thật sự là lợi hại, ta thực sự không tính là "

Lôi Quang dường như bị kích thích, càm ràm một đống lớn.

Lâm Mặc Ngữ có thể nghe được, Lôi Quang đối với cảnh giới thực lực, có rất mạnh kỳ vọng.

...

Phía trước hắn có loại không tranh quyền thế dáng dấp, hiện tại đã không còn sót lại chút gì. Mà loại biến hóa này, đều đến từ Đông Linh đế quốc cái kia vị quốc chủ.

Lâm Mặc Ngữ cũng rất tò mò, cái kia vị quốc chủ đến cùng có dạng nào mị lực, dĩ nhiên có thể ảnh hưởng đến Lôi Quang bản tâm. Lôi Quang nói, "Tốt lắm, ta phải đi về."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta qua một thời gian ngắn cũng phải rời đi nơi này, nếu như nơi đây có chuyện gì, ngươi giúp ta chiếu ứng dưới."

Lôi Quang vỗ bộ ngực, "Không thành vấn đề."

Bỗng nhiên, Lôi Quang hơi biến sắc mặt, "Có người tới tìm phiền toái."

Lâm Mặc Ngữ hơi ngẩn ra, ở Lôi Ưng trong bộ lạc hôn mê cự kiếm đạo tôn, bỗng nhiên mở mắt. Mượn cự kiếm đạo tôn hai mắt, chứng kiến viễn phương có một Đạo Phật quang, đang hướng phía bộ lạc bay tới.

Phật quang hình thành viên cầu, chừng sáu luân, màu sắc khác nhau, tầng thứ rõ ràng.

"Sáu luân Thái Cổ phật!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng.

Lôi Quang hai mắt hơi nheo lại, "Sẽ là hắn sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đi xem chẳng phải sẽ biết sao ? Đừng chống lại, ta đưa ngươi đi!"

Nhấc chân trên mặt đất một bước, bản nguyên Linh Mạch chợt run lên, một cỗ bổn nguyên chi lực tuôn ra, bọc lại Lôi Quang. Một giây kế tiếp, hai người đồng thời tiêu thất, trong nháy mắt ra bây giờ cách Lôi Ưng bộ lạc còn sót lại ba chục ngàn km địa phương. Lôi Quang tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là kém xa truyền tống.

Lôi Quang hiển lộ ra bản thể, cấp tốc biến lớn, "Đi lên!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, bay đến Lôi Quang trên lưng.

Lôi Quang hóa thành một tia chớp, lấy tốc độ nhanh nhất phản hồi về bộ lạc ất! ..