Chương 2735: Nghiệt súc, nhận lấy cái chết! .

Chương 2735: Nghiệt súc, nhận lấy cái chết! .

Phật quang soi sáng Thiên Địa, sáu luân quang hoàn ở sau lưng vờn quanh, sáu luân Thái Cổ phật dáng vẻ trang nghiêm, nhìn qua khắp khuôn mặt là từ bi. Lần này Đông Linh đế quốc hành động, đồng dạng đối với phật tộc động thủ.

Bất quá Lôi Quang cũng không rõ ràng chi bộ đội nào tình huống, mọi người đều là tách ra hành động, sau đó cũng không có lẫn nhau chạm mặt thông qua khí. Sáu luân Thái Cổ phật rơi xuống phật quang, bao phủ toàn bộ bộ lạc.

"Quy y Ngã Phật, công đức vô lượng!"

Phật tiếng trận trận, trong bộ lạc đại lượng linh thú ánh mắt mất đi tiêu điểm, chịu đến phật tiếng ảnh hưởng.

Đột nhiên, một thanh cự kiếm đột nhiên xuất hiện, đem phật quang phá tan thành từng mảnh, phật tiếng cũng im bặt mà ngừng. Cự kiếm đạo tôn từ trong bộ lạc bay ra, mặt không biểu cảm nhìn lấy Thái Cổ phật.

Thái Cổ phật hơi ngẩn ra, hắn không nghĩ tới, Lôi Ưng trong bộ lạc dĩ nhiên cất dấu một vị nhân tộc Lục Cảnh đạo tôn.

"A Di Đà Phật, không nghĩ tới nơi này lại có nhân tộc đạo hữu, không biết nhân tộc đạo hữu ở chỗ này vì chuyện gì."

Hắn tụng phật ngữ, đối với cự kiếm đạo tôn thái độ khá lịch sự.

Đang sờ không rõ cự kiếm đạo tôn hư thực dưới tình huống, hắn không có hành động thiếu suy nghĩ.

Cự kiếm đạo tôn cũng không để ý tới hắn, nếu không phải Lâm Mặc Ngữ không có làm cho hắn động thủ, hắn phỏng chừng đã hướng phía Thái Cổ phật xuất kiếm. Thân là phục sinh giả, hắn mới sẽ không quản những thứ này mọi việc, có việc hay dùng kiếm mà nói chuyện.

Chứng kiến cự kiếm đạo tôn cũng không để ý tới mình, Thái Cổ phật trong mắt lộ ra một chút không vui.

Chính mình dù sao cũng là sáu luân Thái Cổ phật, từ trong cảnh giới mà nói, cũng không so với Lục Cảnh đạo tôn sai, mọi người đều là bình khởi bình tọa, dĩ nhiên không để ý tới ta. Thái Cổ phật lên tiếng lần nữa, "Vô luận đạo hữu ở chỗ này làm cái gì, xin không cần quấy rầy bản phật sự tình."

Cự kiếm đạo tôn như trước không để ý tới hắn, chỉ là ở bầu trời ở giữa, một thanh cự kiếm trầm trầm phù phù, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ chém xuống. Thái Cổ phật cũng bởi vì từ đầu tới cuối duy trì lấy cảnh giác, không dám đơn giản động thủ.

Vô phương, một tia chớp lấy tốc độ kinh người vội vả mà đến.

Ở còn không có tới gần lúc, Lôi Quang đã thấy Thái Cổ phật, trong mắt lộ ra một chút thất vọng màu sắc, "Không phải hắn."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đồng dạng kỳ quái, "Không phải Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật, vậy hắn quá tới làm cái gì."

"Nghe hắn nói, hiển nhiên là tới có mục đích, ngoại trừ Thái Âm Địa Tạng, còn ai vào đây ?"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới một loại khả năng tính, ở bên trong đại thế giới tiêu diệt phật tộc lúc, đã từng phát sinh qua đoạt xá việc. Vị này sáu luân Thái Cổ phật, nhục thân thể xác cũng không phải Thái Âm Địa Tạng, cái kia linh hồn đâu ?

Lâm Mặc Ngữ nói, "Trước không nên gấp, đến lúc đó nhìn."

"Ngươi chú ý một chút linh hồn tàn khối, nhìn sức mạnh nguyền rủa có thể bộc phát hay không."

Lôi Quang gật đầu, "Ân, ta vẫn chú ý."

Lôi đình đi tới bộ lạc trước dừng lại, Lôi Quang ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm sáu luân Thái Cổ phật, "Ngươi là ai ? Cùng Thái Âm Địa Tạng có quan hệ gì ?"

Lôi Quang không thích quanh co lòng vòng, vừa mở miệng chính là trực tiếp làm.

Sáu luân Thái Cổ phật chứng kiến Lôi Quang trong nháy mắt, nhãn thần bỗng nhiên biến đến sắc bén, thật giống như thấy được chờ đợi thật lâu con mồi. Lâm Mặc Ngữ lúc này ý thức được, vị này sáu luân Thái Cổ phật chính là vì Lôi Quang mà đến.

Thái Cổ phật đánh giá Lôi Quang, ánh mắt sắc bén trung lộ ra thoả mãn màu sắc.

"A Di Đà Phật, không nghĩ tới ngươi đã phát triển đến cảnh giới như thế."

"Thật sự là quá tốt, hôm nay liền quy y Ngã Phật, trở thành bản phật tọa kỵ."

Lời này rơi vào Lâm Mặc Ngữ tai miệng, rồi lại có một phen ý tứ hàm xúc.

Lâm Mặc Ngữ hầu như có một trăm phần trăm tự tin có thể khẳng định, trước mắt vị này, chính là năm đó cái kia vị Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật. Tuy là dung mạo cùng Lôi Quang trong trí nhớ không hợp, nhưng lời của hắn sẽ không gạt người.

Lôi Quang cũng ý thức được thân phận của đối phương, "Nguyên lai thật là ngươi, không nghĩ tới, lần này ngươi dĩ nhiên có thể chạy ra thăng thiên."

"A Di Đà Phật!"

Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật tuyên Phật hiệu, "Ngươi quả nhiên gia nhập Đông Linh Đế Quốc, quy y Ngã Phật phía sau, vừa lúc đem ngươi biết sự tình nói hết ra."

"Lần này các ngươi Đông Linh Đế Quốc tạo sát nghiệt, liền từ ngươi tới trước hoàn lại một bộ phận."

Lôi Quang trong ánh mắt Lôi Quang Thiểm di chuyển, "Quy y ngươi ? Đi chết đi!"

Sự phẫn nộ của hắn cũng không còn cách nào kiềm chế, trên người bộc phát ra vô biên lôi đình, hóa thành một cái Lôi Long đánh phía Thái Âm Địa Tạng. Thái Âm Địa Tạng biến sắc, phía sau sáu luân quang hoàn dồn dập sáng lên, trong ánh sáng xuất hiện nhất tôn cự đại Phật Đà. Phật tiếng nổ lớn, Phật Đà một chưởng tiếp lấy Lôi Long đè xuống.

Oanh

Lôi Long nổ tung, Phật Đà ứng tiếng mà nát, Thái Âm Địa Tạng cũng theo đó bị đánh phi mấy ngàn thước. Lôi Quang lực lượng mạnh mẽ, viễn siêu Thái Âm Địa Tạng tưởng tượng.

Thái Âm Địa Tạng không chỉ có không hoảng hốt, ngược lại hiện ra càng thêm hưng phấn, dường như Lôi Quang lực lượng càng mạnh, hắn càng cao hứng. Hắn thấp giọng nói, "Quả nhiên thiên phú dị bẩm, bất quá ngươi ngoan tính không thay đổi, cái kia thì ta cho ngươi chút giáo huấn!"

Sáu luân quang hoàn hồi phục lại sáng lên, bị tạc bể Phật Đà lần thứ hai xuất hiện.

Phật Đà toàn thân toát ra hồng quang, hào quang màu đỏ mang theo âm u chi lực tịch quyển Thiên Địa, trong vòng ngàn dặm đều biến đến đỏ sậm, thập phần quỷ dị. . . Lôi Quang công kích bỗng nhiên dừng lại, trong thế giới linh hồn, cái kia chặn bị Lâm Mặc Ngữ chém ra đi linh hồn khối vụn, đang chớp động hồng quang.

Hồng quang hủ thực linh hồn, Lôi Quang không khỏi rùng mình một cái.

Nếu là mình không có đi ngoại trừ trớ chú, lúc này trớ chú bạo phát, chính mình linh hồn sẽ phải chịu loại nào dằn vặt, loại đau khổ này, ngẫm lại liền khủng bố.

Lôi Quang cảm kích nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, tại chuyển đầu nhìn về phía Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật thời điểm, đã sát khí nghiêm nghị.

Hắn phát sinh một tiếng rít, lôi đình ầm vang, trên bầu trời chợt xuất hiện vô số Lôi Vân, từng cái Lôi Long từ trong lôi vân lao xuống, trong nháy mắt liền đem Phật Đà xé thành mảnh nhỏ.

Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật sắc mặt chợt biến, la thất thanh, "Ngươi tại sao sẽ không sao ?"

Lôi Quang căn bản không làm giải thích, hiện tại hắn phải làm, chính là giết đối phương.

Lâm Mặc Ngữ ở một bên cũng không có nhúng tay, đây là Lôi Quang mối thù của mình, tất nhiên muốn cho đích thân hắn báo lại.

Lôi Long đem Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật đoàn đoàn bao vây, Lôi Đình Bào Hao không ngừng, Lôi Quang sử dụng toàn lực, xuống tay độc ác, căn bản không cho đối phương cơ hội.

Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật tuyên lấy Phật hiệu, dưới chân xuất hiện một mảnh cự đại lá sen, lá sen bên trên tràn đầy kinh văn, toát ra hào quang óng ánh, chống cự lại Lôi Long công kích. Lôi Quang một tiếng tiếp lấy một tiếng thét chói tai không ngừng, một cái đại đạo hiện lên sau đó cùng hắn hòa làm một thể, Lôi Quang trong nháy mắt hóa thân lôi đình, triệt để hư hóa, lại không thực thể. Lôi Quang thi triển ra đại đạo chân thân, Hóa Thực Vi Hư, lướt qua Lôi Long thẳng hướng Thái Âm Địa Tạng.

Oanh

Oanh huyễn lôi đình từ quá 3. 6 Âm Địa giấu trong cơ thể nổ ra, trong sát na Thái Âm Địa Tạng hóa thân thành một cái lôi nhân.

Thái Âm Địa Tạng kêu thảm thiết không thôi, Lôi Quang như bộc, từ các vị trí cơ thể toát ra.

Lôi Quang một kích này, tốc hành trong cơ thể của nó, khó có thể phòng ngự.

Thái Âm Địa Tạng xuất ra một viên đan dược ném vào trong miệng, hai tay hợp thành chữ thập nghiến răng nghiến lợi nói lẩm bẩm, "Nghiệt súc, hôm nay không thể để ngươi sống nữa!"

Đan dược phát huy tác dụng, trên người lôi đình cấp tốc tiêu thất, thương thế tốt lắm bảy tám phần.

Hắn xuất ra một căn Hàng Ma Xử, chỉ hướng Lôi Quang, "Ngã Phật Từ Bi, ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục, Hàng Ma!"

Oanh

Hàng Ma Xử ầm ầm biến lớn, trong thiên địa xuất hiện trọn 108 tôn Phật Đà, mỗi cái Phật Đà đều vung Hàng Ma Xử, hướng phía Lôi Quang nện xuống.

"Nghiệt súc, nhận lấy cái chết!"

Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật lớn tiếng quát lên, 108 tôn Phật Đà cũng cùng kêu lên quát to.

"Nghiệt súc, nhận lấy cái chết!".