Chương 2736: Mềm không được mạnh bạo, mạnh mẽ Độ Hóa.

Chương 2736: Mềm không được mạnh bạo, mạnh mẽ Độ Hóa.

Hàng Ma Xử bộc phát ra vô cùng vĩ lực, gắng gượng đem nằm ở hư huyễn trạng thái Lôi Quang bức về hiện thực.

Bất quá Lôi Quang đại đạo chân thân trạng thái cũng không có vì vậy giải trừ, nó thét dài lên tiếng, lực lượng không giảm mà lại tăng.

Đối mặt 108 Phật Đà công kích, Lôi Quang toàn thân nổ ra vô số lôi đình, lôi đình như roi quật Hàng Ma Xử bên trên, phát sinh kim loại va chạm một dạng âm thanh. Sơn cốc ầm vang chấn động, bốn Chu Đại Sơn lung lay sắp đổ, cả phương thiên địa như tận thế hàng lâm.

Hai cái đạo tôn Lục Cảnh tồn tại đại chiến, còn lại sóng đã đủ giết chết sở hữu đạo tôn phía dưới tồn tại.

Sơn cốc bên trong bốn tôn đạo tôn nhất cảnh linh thú sử xuất toàn lực, bảo vệ sơn cốc, bằng không sơn cốc bên trong đã sớm tử thương vô số. Lâm Mặc Ngữ hướng về phía cự kiếm đạo tôn nói, "Bảo vệ tốt sơn cốc."

Cự kiếm đạo tôn hướng phía sơn cốc một chỉ, đoàng đoàng đoàng đoàng tứ thanh, bốn thanh cự kiếm rơi xuống từ trên không, như tứ diện tấm chắn, đem sơn cốc vây quanh. Cự kiếm xen vào đại địa, sở hữu dư ba đều bị cự kiếm ngăn trở, sơn cốc lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Lôi Quang thấy thế lớn tiếng kêu lên, "Cảm ơn!"

Trong tiếng nói, kinh khủng Lôi Đình Chi Lực lần nữa tăng vọt.

Sơn cốc bị bảo vệ, hắn lại cũng buồn phiền ở nhà, có thể toàn lực đại chiến.

Đại đạo chân thân toàn diện bạo phát, không trung xuất hiện vô số Lôi Vân, bao phủ vạn dặm đại địa.

"Lôi Đình Diệt Thế! 21 "

Trong lôi vân hạ xuống vô số lôi đình, rậm rạp, mỗi một cái góc cũng không buông tha. Đại địa Băng Diệt, sinh cơ hủy hết, mạt nhật vào giờ khắc này chân chính hàng lâm.

Không chỉ là mắt thường thấy hủy diệt, Lâm Mặc Ngữ vang lên bên tai tiếng oanh minh, hắn cảm giác mình cùng đại đạo mất đi liên hệ. Ở trong sấm sét, đại đạo bị chém đứt, chính mình lực lượng bị đại biên độ yếu bớt.

Cự kiếm đạo tôn đan thủ thác thiên, một thanh cự kiếm xuất hiện, cự kiếm ngăn trở lôi đình, bảo vệ mình và Lâm Mặc Ngữ hai người. Bất quá hiển nhiên cự kiếm đạo tôn cũng không ung dung, hắn lực lượng không ngừng tăng lên, duy trì cự kiếm.

Bọn họ đều như vậy cật lực, bí pháp nhằm vào Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật càng phải như vậy. 108 vị Phật Đà bị dìm ngập ở vô biên lôi đình bên trong, ầm ầm nghiền nát.

Liền thanh kia Hàng Ma Xử đều không thể may mắn tránh khỏi, trong nháy mắt chịu đến vô số lôi đình oanh tuần, tại chỗ vỡ nát.

Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật sắc mặt không gì sánh được xấu xí, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình trớ chú dĩ nhiên vô dụng, càng không nghĩ tới, Lôi Quang chiến lực có thể đạt đến trình độ như vậy. Hắn xuất ra một viên Phật Châu, tuyên lấy Phật hiệu, Phật Châu toát ra ánh sáng dìu dịu, đưa hắn bao ở trong đó.

Quang mang nhìn qua cũng không sáng sủa cũng không cường đại, lại vẫn cứ có thể chống đỡ lôi đình oanh kích.

Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật thấp giọng nói, "Không nghĩ tới thực lực của ngươi đạt đến tới mức như thế, may mắn bản phật sớm có chuẩn bị, ngươi cùng ta phật hữu duyên, hôm nay ngươi chạy không thoát!"

Hắn không ngừng tụng kinh phật, phía sau sáu luân quang hoàn trung xuất hiện vô số hư huyễn Phật Đà, trong lúc nhất thời phật tiếng nổ lớn.

Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ thân phật phía sau, hiện ra một tòa Phật Quốc, Phật Quốc bên trong vô số Phật Đà vô số tín đồ, tại nơi này niệm kinh. Bàng bạc cự lực rót vào trong tay hắn Phật Châu bên trong, Phật Châu càng phát ra sáng sủa, trên phật châu xuất hiện đại lượng nhỏ bé kinh văn. Kinh văn bay ra, ở quang đoàn trung hội tụ ra nhất tôn Kim Thân Phật Đà.

Kim Thân Phật Đà dáng vẻ trang nghiêm, mi tâm của nó chỗ, xuất hiện một con mắt, con mắt thứ ba.

Con mắt này hết sức kỳ quái, không chỉ có là thẳng đứng, hơn nữa còn là tam trọng đồng, bên trong có ba viên con ngươi.

"Thụ nhãn tam trọng đồng."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy vị này Phật Đà, dường như ở nơi nào nghe nói qua.

Trong đầu hơi suy nghĩ một chút, ở trí nhớ mảnh vỡ trung tìm được rồi thân phận của đối phương.

"Ba đồng tự tại phật."

Ở phật tộc trung, đã từng xuất hiện một vị cường đại Phật Đà, có người nói hắn tam sinh sở hữu con mắt dọc thứ ba. Sau lại tu luyện phật tộc bên trong bí pháp đồng thuật, cuối cùng tạo thành tam trọng đồng.

Bằng vào tam trọng đồng, hắn sở hướng vô địch, du lịch bản nguyên đại lục, thâm nhập giới hải, vì phật tộc thu nạp vô số tín đồ. Cuối cùng, hắn đột phá Cửu Luân Thái Cổ phật cực hạn, thành trong truyền thuyết tốt chính ở phật.

Ở phật tộc bên trong, Cửu Luân Thái Cổ phật là cực hạn, giống như là nhân tộc yêu tộc đạo tôn Đệ Cửu Cảnh. Nếu như còn có thể lại đột phá, là có thể trở thành tự tại phật, ý là lại không ràng buộc, rốt cuộc tự do.

"Xem ra, hạt châu này phật, là ba đồng tự tại phật lưu lại."

Lâm Mặc Ngữ tâm sinh cảnh giác, đối với cái này vị trong truyền thuyết Phật Đà, hắn có mang kính nể. Hơn nữa nhìn Thái Âm Địa Tạng tự tin như vậy, hiển nhiên cái này Pháp Bảo cũng không bình thường.

Hắn hướng về phía Lôi Quang truyền âm, "Cẩn thận, cái này Pháp Bảo rất mạnh!"

Lôi Quang ừ một tiếng, thao túng lôi đình, hướng phía quang đoàn đánh tới.

Quang đoàn ở trong sấm sét lung lay sắp đổ, rốt cuộc ba đồng Phật Đà hoàn toàn ngưng tụ thành hình, tam trọng đồng trung, trong đó một cái con ngươi nở rộ quang mang. Quang mang vô thanh vô tức bao phủ ở Lôi Quang, Lôi Quang cả người run lên, chợt ngừng lại.

Trong lúc nhất thời, lôi đình dập tắt, Lôi Quang vẫn không nhúc nhích.

Trong ánh mắt của hắn toát ra giãy dụa, dường như đang cùng nào đó lực lượng tiến hành đối kháng. Vài giây sau, trên người của hắn dĩ nhiên toát ra phật quang.

"Độ Hóa!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra, Thái Âm Địa Tạng muốn mượn Pháp Bảo, mạnh mẽ Độ Hóa Lôi Quang. Mềm không được liền tới cứng rắn, trớ chú uy hiếp không thành, liền mạnh mẽ Độ Hóa.

Lần này Thái Âm Địa Tạng là thật làm đủ chuẩn bị, muốn đem Lôi Quang thu Lôi Quang đang cùng Độ Hóa chi lực đối kháng, bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, Lôi Quang nội tâm quá mức thuần phác, không nhất định có thể đối kháng được rồi. Hắn tự nhiên không thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy mặc kệ.

Hướng phía Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật một chỉ điểm ra, Hài Cốt Địa Ngục tự nhiên hiện lên.

Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật nhãn trước đột nhiên một mảnh hồng quang, tảng lớn nham tương trên không hạ xuống, một tòa Địa Ngục Chi Môn xuất hiện trong tầm mắt.

"Địa Ngục Chi Môn!"

Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật hét lên kinh ngạc, biểu tình không gì sánh được khoa trương, phảng phất thấy được tuyệt đối không thể xuất hiện sự tình.

Oanh

Nham tương nổ tung, phô thiên cái địa đem Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật thôn phệ.

Phật Châu ngưng tụ ra quang đoàn, vững vàng bảo vệ Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật. Địa Ngục Hung Linh đập ra, điên cuồng gặm cắn quang đoàn.

Địa Ngục Hung Linh không có gì không ăn, mặc dù là Phật Châu hình thành quang đoàn, bọn họ cũng chiếu ăn không lầm. 153 chỉ bất quá bởi vì chênh lệch cảnh giới, bọn họ ăn rất chậm, nhưng cũng không phải là không thể ăn.

Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật đang toàn lực khống chế được Pháp Bảo, một lòng muốn Độ Hóa Lôi Quang, không có dư lực ngăn cản, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy Địa Ngục Hung Linh gặm ăn sạch đoàn. Địa Ngục Chi Nhãn quét tới, Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật cả người run lên, lộ ra một chút thống khổ màu sắc.

Coi như hắn là sáu luân Thái Cổ phật, linh hồn đồng dạng sẽ chịu đến trùng kích.

Bỉ Ngạn Hoa thịnh phóng, tử quang tràn ngập, hắn đồng dạng chịu ảnh hưởng, lực lượng giảm xuống không ít. Độ Hóa lực lượng thoáng cái yếu bớt rất nhiều, Lôi Quang phản kháng thì tương ứng tăng cường.

Sáu luân Thái Cổ phật hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, dường như muốn giết Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, có mắt không tròng.

Dung hợp Địa Ngục mảnh vỡ, lại dung nhập một cái hoàn chỉnh tam giai bản nguyên Linh Mạch, Hài Cốt Địa Ngục sức mạnh lớn biên độ tăng cường. Ở Địa Ngục Hung Linh điên cuồng gặm ăn dưới, Phật Châu hình thành quang đoàn, đang ở từng bước biến yếu.

Tuy là tốc độ rất chậm, có thể chỉ phải giữ vững tiếp, không bao lâu, quang đoàn thì sẽ hoàn toàn tan vỡ. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được phật châu biến hóa, Lôi Quang cũng có thể cảm nhận được.

Lôi Quang nắm lấy cơ hội, tại đối kháng Độ Hóa lực lượng đồng thời, lần nữa thi triển Lôi Đình Diệt Thế. Trong sát na, vô số lôi đình trên không hạ xuống, đánh phía quang đoàn.

Lôi đình hầu như tập trung ở một cái cứ điểm bên trên, đem 99% vị trí lưu cho Địa Ngục Hung Linh.

Ở song phương hợp lực phía dưới, quang đoàn không ngừng vặn vẹo biến hình, kiên trì mấy phút sau, rốt cuộc nghiền nát. ..