Chương 2737: Xem đủ chưa ? .

Chương 2737: Xem đủ chưa ? .

Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật miệng phun tiên huyết, bị lôi đình đánh bay, sau lưng sáu luân quang hoàn, biến đến ảm đạm không ánh sáng, chỉ lát nữa là phải tiêu thất. Lôi Quang xóa đi Độ Hóa lực lượng, mang theo rống giận giết đi qua.

Đại đạo chân thân diễn biến, nó hóa thành hư vô, từ Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật trên người xuyên qua.

Vô biên lôi đình từ Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật trong cơ thể tuôn ra, Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật kêu thảm thiết không thôi, huyết nhục văng tung tóe. Lôi Quang xuyên tới xuyên lui, trong nháy mắt Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật đã thiên sang bách khổng máu thịt be bét.

Toàn thân tản ra đốt cháy mùi vị, lại không một khối thịt ngon. Nếu không là hắn nhục thân đủ cường đại, đã sớm Thân Tử Đạo Tiêu.

Sáu luân quang hoàn ảm đạm không ánh sáng, mặt trên tràn đầy vết rách, hầu như nghiền nát.

Phật quang gần như tiêu thất, hắn căn cơ đã bị hủy, dù cho cứu trở về, cũng là nửa cái phế nhân.

Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật diện sắc thảm đạm, lần này có chuẩn bị mà đến, nguyên vốn là có vẹn toàn nắm chặt, làm sao cũng không nghĩ ra, vậy mà lại đụng tới Lâm Mặc Ngữ cái này dạng nhất cá quái thai phía trước lúc động thủ, hắn đã tính toán qua, coi như là cự kiếm đạo tôn động thủ, hắn đều không sợ.

Ba đồng tự tại phật Phật Châu, đã đủ ngăn trở cự kiếm đạo tôn công kích. Nhưng là Hài Cốt Địa Ngục xuất hiện, cũng là hắn bất ngờ.

Bỉ Ngạn Hoa suy yếu, Địa Ngục Hung Linh không có gì không ăn, nhất định chính là ăn gian tựa như tồn tại. Cũng chính bởi vì Lâm Mặc Ngữ, mới đưa đến chính mình tan tác.

Ánh mắt của hắn trung để lộ ra nồng đậm oán hận, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Là chính mình tới cửa đi tìm cái chết, chẳng trách người khác."

Lôi Quang nhìn lấy hắn, "Ngươi còn có lời gì muốn nói ?"

Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật cũng không nói lời nào, chỉ là nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, cho đã mắt oán độc. Lâm Mặc Ngữ nói, "Giết hắn đi a, không nên cùng hắn lời nói nhảm."

Lôi Quang vẫn là quá mức thuần phác, thời gian kéo càng lâu, lại càng dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn. Đối phó địch nhân, chính là muốn khoái đao trảm loạn ma.

Vưu Kỳ giống như là Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật địch nhân như thế, ngươi rất khó suy đoán ra hắn sau đó có còn hay không chuẩn bị ở sau. Lôi Quang ứng tiếng gật đầu, Lôi Quang ầm ầm tụ tập, vô số lôi đình hạ xuống.

Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật đột nhiên phát sinh gầm lên giận dữ, "Cùng chết a!"

Sáu luân quang hoàn nổ tung, trong thiên địa hồng quang Đại Thịnh, hồng quang trung ẩn chứa một cỗ cực kỳ cường đại lại quỷ dị lực lượng, trớ chú lực lượng. Hồng quang ngăn trở lôi đình, nhất tôn huyết sắc đại phật xuất hiện.

Vị này đại phật không hề phật pháp sở hữu đường hoàng màu sắc, mà là dị thường Âm Tà.

"Bản phật Viên Tịch, các ngươi cũng đừng nghĩ tốt qua."

"!"

Oán độc trớ chú trong tiếng, huyết sắc đại phật nổ tung, hóa thành một cái biển máu.

Huyết Hải Vô Biên, bao phủ mấy vạn dặm, sơn cốc cũng bị Huyết Hải bao phủ, cự kiếm đạo tôn cự kiếm ở trong biển máu chấn động, dường như đỡ không được Huyết Hải lực lượng. Lôi Quang ánh mắt lộ ra sốt ruột màu sắc, sơn cốc bên trong đều là anh chị em của hắn.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi đi coi chừng sơn cốc, nơi đây giao cho ta!"

Lôi Quang gật đầu, bay trở về sơn cốc, diễn biến Lôi Hải bảo vệ sơn cốc.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Hài Cốt Địa Ngục lấy chính mình làm trung tâm lan tràn ra phía ngoài, Địa Ngục Hung Linh bay nhào, cắn nuốt Huyết Hải. Nham tương cùng Huyết Hải va vào nhau, bộc phát ra kinh người trùng kích.

Huyết Hải là Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật lấy tự thân bổn nguyên chi lực ngưng tụ mà thành, lực lượng mạnh mẽ viễn siêu Hài Cốt Địa Ngục. Địa Ngục Hung Linh nuốt thập phần thong thả, nham tương cũng ở Huyết Hải dưới sự xung kích, liên tục bại lui.

Cự kiếm đạo tôn lại ra tay nữa, vung tay lên, bay ra vô số cự kiếm muốn đem Huyết Hải trảm diệt. Bất quá cự kiếm đạo tôn ngưng tụ ra kiếm, đối lên Huyết Hải hiệu quả không lớn.

Huyết Hải có bộ phận thuộc về Hư Chi Lực, cự kiếm đạo tôn lực lượng cũng bị đại biên độ yếu bớt. Ý thức khẽ động, Triệu Đông Thăng xuất hiện ở bên người.

Vạn Linh đại đạo hiện lên, trong đó một chỉ hư huyễn mông lung linh thú xuất hiện, cùng Triệu Đông Thăng hòa làm một thể. Triệu Đông Thăng thân thể nhất thời biến đến hư huyễn, hầu như hóa thành vụ khí.

Triệu Đông Thăng cả đời đều ở đây nghiên cứu linh thú, giải phẩu vô số linh thú, những linh thú này đều bị hắn dung nhập đại đạo, tùy thời có thể dùng bọn họ triệu hoán đại đạo chân thân. Các loại đại đạo bên trong, nếu bàn về đại đạo chân thân số lượng nhiều, làm mấy vạn linh.

Triệu Đông Thăng hóa thành vụ khí cấp tốc tản ra, vụ khí nhìn như mờ nhạt, lại giống như là chặn một cái tường cao, vững vàng ngăn trở Huyết Hải. Huyết Hải lần lượt trùng kích, đều không thể đột phá vào tới.

Địa Ngục Hung Linh nhóm vẫn còn ở không ngừng nuốt chững Huyết Hải, tốc độ tuy là chậm, lại hết sức ổn định.

Kể từ đó, chỉ phải có đầy đủ thời gian, Huyết Hải cuối cùng rồi sẽ trở thành Địa Ngục Hung Linh nhóm thức ăn. Thậm chí ở cắn nuốt Huyết Hải phía sau, Hài Cốt Địa Ngục lực lượng còn có thể tăng cường một ít đây chính là sáu luân Thái Cổ phật bổn nguyên chi lực, là hiếm có đồ đại bổ. Trong sơn cốc, Lôi Quang lấy lôi đình bảo vệ, ở trong biển máu bình yên vô sự.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ bên người một trận vặn vẹo, Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực nhanh, cấp tốc lui lại nửa bước, đi tới cự kiếm đạo tôn phía sau.

Một vệt Hồng Mang đột ngột xuất hiện, Hồng Mang trong nháy mắt hóa thành Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật dáng dấp, mang theo nồng đậm oán độc, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới. Lâm Mặc Ngữ trốn ở cự kiếm đạo tôn phía sau, nhưng là nó cũng không nhìn cự kiếm đạo tôn tồn tại, từ cự kiếm đạo tôn trong cơ thể xuyên qua.

Ở Lâm Mặc Ngữ còn không làm được nhiều lắm phản ứng dưới tình huống, nó vọt vào Lâm Mặc Ngữ thân thể.

Lâm Mặc Ngữ tại chỗ nhắm mắt bất động, Huyết Hải như trước sôi trào, ở Lâm Mặc Ngữ linh hồn bên trong, cuối cùng đại chiến bạo phát.

Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật xuất hiện ở trong thế giới linh hồn, nó khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn phía sau, không khỏi lộ ra khiếp sợ màu sắc. Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn quá mức phong phú, từng viên một bản nguyên cấp thuật pháp Tinh Thần, rải trên đó.

Mà những cái này thuật pháp tinh thần bên trên, có hai khỏa cực kỳ chói mắt, đó là chân chính bản Nguyên thuật pháp Tinh Thần. Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật sững sờ tại chỗ, "Bản Nguyên thuật pháp. . . Hơn nữa còn có hai cái, điều này sao có thể!"

Tiếp lấy hắn lại thấy được « vô hạn dung hợp » « vô hạn dung hợp » cao cao tại thượng, tản ra vô cùng tôn quý khí tức, so với bản Nguyên thuật pháp Tinh Thần càng cường đại hơn.

"Đây là cái gì thuật pháp Tinh Thần, tại sao phải so với bản Nguyên thuật pháp đáng sợ hơn."

Nhìn thấy trước mắt toàn bộ, đã lật đổ hắn lý giải.

Một cái sống rồi vô số năm, học thức không gì sánh được uyên bác sáu luân Thái Cổ phật, đối với nhìn thấy trước mắt dĩ nhiên không thể nào hiểu được. Tiếp lấy hắn lại thấy được một khỏa đại thụ che trời, cây này quá khổng lồ, là hắn cuộc đời ít thấy.

Trên cây, từng viên một trái cây, tản ra mùi hương ngây ngất, cho dù là hắn định lực, đều khó tự giữ.

"Đây rốt cuộc là cái gì cây ?"

"Coi như là Long Tộc Long Thần cây, chỉ sợ cũng giống như này!"

"Nếu là ta có thể được nó. . ."

Tham lam ý niệm trong đầu vừa mới lên, một thanh âm truyền tới, "Xem đủ chưa ?"

Lâm Mặc Ngữ đi tới trước mặt của hắn, cười híp mắt nhìn lấy.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ tay cầm thiên tai quyền trượng, không chút nào hoảng sợ.

Mặc dù Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật cảnh giới tương đương với đạo tôn Lục Cảnh, linh hồn cực kỳ cường đại.

Nhưng nơi này là địa bàn của mình, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, lại tăng thêm thiên tai quyền trượng, càng là không cần sợ hãi cái gì. Bất luận cái gì không phục, thiên tai quyền trượng đều có thể dạy hắn làm người.

Huống chi, cũng không thấy phải vận dụng thiên tai quyền trượng hào.

Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, "Đây là cây gì ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Người sắp chết, không cần thiết biết nhiều như vậy."

Hắn chợt nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ trong tay thiên tai quyền trượng, "Đây là của ngươi này Pháp Bảo ? Nhìn qua cũng rất tốt. Không quan hệ, rất nhanh những thứ này đều là bản phật, bản phật vẫn là lần đầu tiên đoạt xá nhân tộc, hẳn là sẽ rất thú vị a!"

Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật căn bản không ý thức được chính mình sắp chết đi, Lâm Mặc Ngữ chỉ có đạo tôn nhất cảnh linh hồn, trong mắt hắn, không coi vào đâu, hắn còn nghĩ, như thế nào đoạt xá Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ từ trong mắt của hắn thấy được tham lam, biết nhiều lời vô ích, tùy ý vỗ tay phát ra tiếng. Cự kiếm đạo tôn xuất hiện ở bên người, một thanh cự kiếm như Khai Thiên Tích Địa vậy chém xuống đi! ..