Chương 2738: Yên tâm, ta ở thành ở.

Chương 2738: Yên tâm, ta ở thành ở.

Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật sắc mặt chợt biến đổi, cấp tốc tránh né, bỗng nhiên linh hồn cứng đờ, không thể động đậy. Cự kiếm nhanh như thiểm điện, tại hắn trên linh hồn xẹt qua, hầu như muốn đem linh hồn của hắn một nửa xé mở.

Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật hét thảm một tiếng, linh hồn hư nhược rồi chí ít ba phần, hắn hoảng sợ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, vẻ mặt không dám tin tưởng.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi nên biết, đây là linh hồn của ta thế giới, tuy là linh hồn của ta không bằng ngươi, nhưng hơi hạn chế ngươi một cái vẫn là không có vấn đề."

Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật như cũ không tin, "Không có khả năng, coi như linh hồn của ngươi thế giới cường thịnh trở lại, cũng không thể hạn chế bản phật. Ngươi rốt cuộc là làm sao làm được ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vấn đề này, ngươi khi đến đời từ từ suy nghĩ a."

"Không đúng, ngươi không nhất định có thể có kiếp sau, bởi vì bị ta giết chết nhân, rất nhiều đều là Vĩnh Bất Siêu Sinh."

Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ Phật Nộ hống một tiếng, hóa thành một đạo hồng quang hướng phía Lâm Mặc Ngữ lướt đi.

Hắn muốn vùng vẫy giãy chết, đoạt xá Lâm Mặc Ngữ là hắn hi vọng cuối cùng, không có khả năng dễ dàng buông tha. Cự kiếm đạo tôn khẽ quát một tiếng, vô số cự kiếm hiện lên, như mưa rơi trút xuống mà đi.

Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật kêu thảm thiết không thôi, hắn liên tiếp trúng rồi mấy kiếm, thế nhưng vẫn không có chết đi.

Hắn xuyên qua cự kiếm đạo tôn đan vào thành mưa kiếm, khí tức đã xuống đến cực điểm, kém đi nữa một điểm thì sẽ tan vỡ. Lúc này Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ thân phật bên trên xuất hiện nhất kiện bảo y, ánh sáng sáng ngời bao phủ linh hồn của nó. 247 vừa rồi bị thương cấp tốc khôi phục, linh hồn trong nháy mắt đạt đến tới được đỉnh phong trạng thái.

Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật hét lên một tiếng, tốc độ đột nhiên đề thăng, so trước đó nhanh mấy lần.

Cự kiếm đạo tôn lần nữa đan dệt ra mưa kiếm, Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật mượn bảo y phòng hộ, cứng rắn trọng sinh đụng vỡ mưa kiếm. Tốc độ của hắn lần nữa đề thăng, trong chớp mắt liền đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

"Đi chết đi!"

Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật đã lộ ra người thắng nụ cười, trong nụ cười mang theo vài phần tàn nhẫn, hắn thấy, Lâm Mặc Ngữ linh hồn căn bản đỡ không được chính mình đoạt xá nhưng là hắn chứng kiến Lâm Mặc Ngữ thần tình không có một tia một hào bối rối, thậm chí còn đang cười.

"Hắn là chuyện gì xảy ra ?"

Trong lòng sinh ra nghi hoặc, sau đó hắn chứng kiến Lâm Mặc Ngữ giơ trong tay lên thanh kia quyền trượng, hướng cùng với chính mình đổ ập xuống bổ xuống.

Bản năng không - cảm giác đối với, muốn tị kỳ phong mang, kết quả linh hồn cứng đờ, lại không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy quyền trượng rơi trên người mình. Ý thức rơi vào bóng đêm vô tận, Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật mang theo tất cả không cam lòng, cáo biệt thế giới này.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng thế giới linh hồn lực lượng, lần nữa phong tỏa ngăn cản Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật, tuy là chỉ có như vậy 0. 1 giây, nhưng cũng đầy đủ.

Thiên tai quyền trượng trùng điệp vỗ vào Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật trên linh hồn, bảo y như là đậu hũ nghiền nát, sau đó toàn bộ linh hồn cũng ở thiên tai quyền trượng dưới yên diệt

"Thiên tai quyền trượng, không có gì không phải phách!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng cười, đối với kết quả này tuyệt không ngoài ý muốn. Ngoại giới, Huyết Hải tiêu thất, một cụ tàn phá thi thể ngã trên mặt đất.

Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật đã chết, đường đường sáu luân Thái Cổ phật, cứ như vậy biệt khuất chết đi. Hắn trốn khỏi Đông Linh đế quốc quét sạch, làm đủ chuẩn bị, chuẩn bị tới thu phục Lôi Quang.

Kết quả nhưng bởi vì Lâm Mặc Ngữ tham dự, Thân Tử Đạo Tiêu. Không thể không nói, vận khí của hắn là thật không tốt lắm.

Rốt cuộc, toàn bộ tiêu tan thành mây khói, sơn cốc bốn phía đại địa đã cảnh hoàng tàn khắp nơi, mấy vạn dặm đại địa, không có một ngọn cỏ, càng là có mấy tòa sơn thể đổ nát, chết đi sinh linh vô số kể.

Thần tiên đánh lộn, phàm nhân tao ương, đây chính là sự thật tàn khốc.

Lâm Mặc Ngữ phất tay vẫy ra tảng lớn Sinh Chi Lực tẩm bổ đại địa, một lần nữa cháy lên sinh cơ.

Không bao lâu, cái này phiến đại địa thì sẽ khôi phục như lúc ban đầu, một lần nữa xuất hiện đại lượng sinh linh. Lôi Quang đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người, "Cảm ơn."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Phải, chúng ta là bằng hữu."

Lôi Quang gật đầu, "Chúng ta là bằng hữu."

Lâm Mặc Ngữ đang định đem Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật thi thể thu hồi, cách đó không xa không gian bỗng nhiên phát sinh vặn vẹo, ngay sau đó một chi chín người đội ngũ từ hư không bên trong bay ra.

"Truyền tống. . ."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không gian đại đạo, có người lợi dụng Không Gian Chi Môn, đem chi đội ngũ này truyền tống qua đây.

Ở bản nguyên đại lục bên trong có thể động dụng Không Gian Chi Môn, cái này tồn tại thực lực đã đạt đến cực cao tầng thứ, chí ít cũng là đạo tôn Thất Cảnh. Chi đội ngũ này người cầm đầu, cảnh giới đã đạt đến đạo tôn Thất Cảnh.

Còn lại tám người cũng là đạo tôn Lục Cảnh, thực lực thập phần cường đại.

Chi đội ngũ này sau khi xuất hiện, trực tiếp hướng phía Lâm Mặc Ngữ bên này bay tới, cuối cùng đứng ở khoảng cách Lâm Mặc Ngữ cùng Lôi Quang chỉ có ngàn mét địa phương. Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, hắn từ nơi này những người này trên người, cảm ứng được linh thú khí tức.

Ý thức được những người này cũng không phải là nhân tộc, mà là linh thú.

Có thể hóa thành hình người linh thú, không cần phải nói, là Đông Linh đế quốc thành viên.

Người cầm đầu liếc nhìn trên đất Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật thi thể, tiện đà vừa nhìn về phía Lôi Quang, "Ngươi giết ?"

Ở đây bên trong, chỉ có Lôi Quang có thể giết đối phương, còn như Lâm Mặc Ngữ cái này trung giai Thiên Tôn, trực tiếp bị bài trừ.

Cũng truyền âm cho Lôi Quang, làm cho hắn không muốn kéo tới từ Lôi Quang thân hình biến hóa, đồng dạng hiển lộ ra hình người, "Là ta giết, không biết ngài là chi đội ngũ kia ?"

Đối phương nói rằng, "Bản tôn dâu xà, Đế Quốc Đệ Tứ Đại đội, đệ tam tiểu đội trưởng, phụng mệnh truy sát chạy trốn Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật, ngươi là cái nào đội ngũ ?"

Lôi Quang nói, "Lôi Quang, Đế Quốc đệ tam đại đội, tiểu đội thứ nhất đội viên."

Dâu xà gật đầu, không có hỏi nhiều cái gì, "Đã như vậy, ta đây liền mang theo nó trở về phục mệnh, chuyện hôm nay, ta sẽ như thực chất hội báo, nếu có thưởng, sẽ tính tại trên đầu ngươi."

Lôi Quang nói, "Đa tạ dâu đội trưởng."

Dâu xà sai người thu hồi thi thể, sau đó xuất ra một khối miếng vảy. Miếng vảy kích hoạt, đoàn người truyền tống rời đi, biến mất.

Ở tại bọn hắn đi rồi, Lôi Quang không khỏi thở phào nhẹ nhõm, "Còn tốt còn tốt, bọn họ không có hoài nghi."

"Lâm huynh đệ. . ."

Hắn chợt phát hiện Lâm Mặc Ngữ tình huống không thích hợp, Lâm Mặc Ngữ có chút đờ ra.

"Lâm huynh đệ, Lâm huynh đệ, ngươi làm sao vậy ?"

Ở hợp với vài tiếng la lên phía sau, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới hoàn hồn.

Lôi Quang kỳ quái nói, "Lâm huynh đệ, ngươi vừa rồi làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái, "Không có gì, ngươi mới vừa nói đệ tam đại đội, Đệ Tứ Đại đội, là có ý gì ?"

Lôi Quang nhìn một chút bốn phía, lần nữa dùng lôi đình phong tỏa, Lâm Mặc Ngữ cũng thuần thục vô cùng tiến hành cắt đứt.

Chờ(các loại) sau khi làm xong, Lôi Quang mới yên tâm nói rằng, "Là như vậy, chúng ta lần này chia làm mấy cái đội ngũ, đối với các tộc tiến hành công kích."

"Đệ nhị đại đội công kích nhân tộc, đệ tam đại đội công kích Yêu Tộc, Đệ Tứ Đại đội công kích phật tộc, Đệ Ngũ đại đội công kích Trùng Tộc."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Cái kia đệ nhất đại đội đâu ? Còn có Bách Thảo liên minh."

Lôi Quang nói, "Đệ nhất đại đội chắc là công kích Long Tộc, bất quá chi này đại đội từ quốc chủ tự mình dẫn đội."

"Còn như Bách Thảo liên minh, cũng không có đội ngũ công kích bọn họ, dường như có sứ giả quá khứ cùng bọn họ đàm phán."

"Cũng không biết Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật là thế nào trốn ra được, vận khí thật tốt, bất quá vô dụng, chỉ cần vẫn còn ở Đông Châu bên trong, liền chạy không thoát truy sát."

"Hắn cho là mình trốn khỏi, còn dám tới tìm chúng ta phiền phức, kỳ thực hắn sớm muộn gì muốn chết."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vô luận như thế nào, lần này mối thù của ngươi xem như là báo, về sau cũng không cần lại vì này lo lắng."

Lôi Quang cười nói, "Vô luận như thế nào, còn là muốn cảm tạ Lâm huynh."

Lâm Mặc Ngữ phất tay một cái, "Nói không cần khách khí như vậy, nơi đây chuyện, ta đi về trước. Ta không ở trong mấy ngày nay, giúp ta chăm sóc một cái ngữ nói thành."

Lôi Quang vỗ bộ ngực cam đoan, "Yên tâm, ta ở thành ở!".