Chương 2739: Antar Just miếng vảy.

Chương 2739: Antar Just miếng vảy.

Lâm Mặc Ngữ ở một thân một mình phi hành mấy vạn dặm, thông qua nữa bản nguyên Linh Mạch phản hồi chính mình bế quan bí thất.

Nhân Hoàng thấy Lâm Mặc Ngữ trở về, liền muốn hỏi một chút tình huống, kết quả Lâm Mặc Ngữ một thân một mình, đối với Nhân Hoàng hờ hững.

Nhân Hoàng vẫn là lần đầu thấy Lâm Mặc Ngữ bộ dáng như thế, không biết bên kia chuyện gì xảy ra.

Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt mà ngồi, mặt ngoài nhìn qua gió êm sóng lặng, nội tâm cũng là sóng lớn ngập trời.

Phía trước cái kia vị dâu xà đội trưởng, lúc rời đi lấy ra miếng vảy, là khối Long Lân.

Hơn nữa khối này Long Lân Lâm Mặc Ngữ nhận ra, là Antar Just Long Lân.

Lâm Mặc Ngữ vững tin chính mình sẽ không nhận sai, chính là Antar Just ở Long Lân.

Tuy là trên vảy rồng khí tức xảy ra chút ít biến hóa, nhưng hắn như trước có trăm phần trăm nắm chặt có thể khẳng định.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ nói bóng nói gió hỏi Lôi Quang, đã biết mỗi một vị tiểu đội trưởng, trong tay đều sẽ có một khối Long Lân.

Khối này Long Lân là Đông Linh đế quốc quốc chủ tự tay luyện chế, đội ngũ có thể đi qua Long Lân, phản hồi cứ điểm. Quốc

"Antar Just Long Lân, tại sao lại ở chỗ này xuất hiện."

"Long Lân ở chỗ này, ý nghĩa Antar Just cũng ở nơi đây."

"Antar Just đã thoát khốn, đi tới Đông Châu ?"

"Còn là nói, có người đã khống chế nó, dùng nó Long Lân luyện chế Pháp Bảo!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có rất nhiều suy đoán, hắn cảm thấy, lấy Antar Just thực lực, chắc là chủ động đi tới nơi này.

Khả năng lớn nhất, là Đông Linh Đế Quốc cùng Antar Just có quan hệ.

Thậm chí nói, Antar Just chính là Đông Linh đế quốc quốc chủ.

Nhưng này cái chỉ là suy đoán, có phải thật vậy hay không, còn có chờ khảo chứng.

Bất quá nếu là như vậy suy nghĩ, như vậy từ Antar Just dẫn đội, tự mình đối phó với Long Tộc, vậy nói xuôi được.

Antar Just mặc dù thân là Long Tộc, lại cùng Long Tộc có cừu oán, tự mình xuất thủ đối phó Long Tộc hợp tình hợp lí.

Đồng thời lấy hắn thực lực trước mắt, căn bản không đã đủ tới gần Đông Linh Đế Quốc.

"Coi như ta đến rồi Đông Linh Đế Quốc, thật tìm được rồi Antar Just, dường như cũng giúp không được hắn cái gì."

"Antar Just muốn giết trở về Long Tộc, vậy cần đầy đủ cường đại thực lực."

"Năm đó ta đã đáp ứng hắn, nhất định sẽ biến cường, cùng hắn cùng nhau giết trở lại Long Tộc, nhưng là bây giờ. . ."

"Vậy ngươi sẽ chờ ta."

Lâm Mặc Ngữ chợt mở mắt, trong ánh mắt lộ ra kiên nghị cùng ngưng trọng, "Hứa hẹn, ta nhất định sẽ làm được, Antar Just, như Đông Linh trong đế quốc cái vị kia thật là ngươi nơi đó khí thế ngất trời, ngữ nói thành mỗi một ngày đều đang biến mạnh mẽ."

Lâm Mặc Ngữ ly khai bí thất, ánh mắt nhìn về phía ngữ nói thành phương hướng.

Nhân số tăng thêm, tu luyện giả biến cường, khí vận tùy theo tăng lên trên diện rộng.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, chính mình khí vận, so với ngữ nói thành mới vừa sáng tạo lúc, tăng cường khoảng chừng ba thành.

Bản thân mình khí vận đã đầy đủ cường đại, tăng thêm nữa ba thành, tại khí vận cấp độ, hắn đã viễn siêu thường nhân. Coi như những thứ kia đỉnh tiêm thế lực người, cũng rất khó cùng chính mình sánh vai.

Bất quá viên kia tiếp cận hư hao, ba đồng tự tại phật lưu lại Phật Châu, vẫn bị chính mình đạt được.

Bất Tử Hỏa Diễm giống như pháo hoa nổ tung, rơi vào thi khối bên trên.

Tiếp tục như vậy nữa, dù cho không có Tiểu Vụ trợ giúp, mình cũng có thể đạt được vận may đương đầu tầng thứ.

Đem lần này Lôi Quang mang về thi khối lấy ra đại bộ phận, đáng tiếc duy nhất chính là, Thái Âm Địa Tạng Thái Cổ phật thi thể không có để lại. Bản nguyên cấp thuật pháp: Người chết phục sinh!

Viễn cổ thương mang lực lượng vô thanh vô tức xuất hiện, những thi thể này bên trên cấp tốc huyết nhục tân sinh, khí tức cường đại tùy theo tuôn ra. Không trong đó đạo tôn tứ cảnh chừng 30, chiếm đại đa số.

Đạo tôn Ngũ Cảnh có mười sáu khối, đạo tôn Lục Cảnh chỉ có ba khối.

Lâm Mặc Ngữ đem đạo tôn tứ cảnh cùng Ngũ Cảnh huyết nhục mỗi cái để lại năm khối, đạo tôn Lục Cảnh huyết nhục để lại một khối, bắt bọn nó làm như thi thể bạo liệt tài liệu, cũng là vũ khí của mình.

Lôi Quang tổng cộng mang đến 49 khối huyết nhục, cảnh giới thấp nhất giả là đạo tôn tứ cảnh, người cao nhất là đạo tôn Lục Cảnh.

Còn lại huyết nhục toàn bộ biến thành phục sinh giả, cứ như vậy, hắn sắp có được 25 danh đạo tôn tứ cảnh phục sinh giả, mười tên đạo tôn Ngũ Cảnh phục sinh giả, còn có hai gã đạo tôn Lục Cảnh phục sinh giả.

Từng cái hình thái khác nhau Yêu Tộc xuất hiện ở trước mặt, huyết nhục trọng sinh phía sau, linh hồn cũng cấp tốc hoàn thành gây dựng lại. Mỗi một lần sử dụng người chết phục sinh, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể cảm giác được sự thần kỳ của nó.

Hắn cảm giác thuật này pháp tồn tại, thập phần không hợp lý.

Nào có chết người, còn có thể khôi phục như lúc ban đầu, quá không hợp sửa lại.

Quản hắn có hợp lý hay không, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy dùng tốt tối trọng yếu, có lẽ tồn tại tức hợp lý a.

Tân tấn 37 danh phục sinh giả bên trong, mạnh nhất là thuộc đầu kia Tử Văn hổ. Ai thua, thật đúng là khó mà nói.

Lúc đó Lôi Quang cũng là phí hết đại kính mới(chỉ có) giết chết nó, hiện tại nó thành phục sinh giả, so với khi còn sống còn cường đại hơn, nếu để cho hắn sẽ cùng Lôi Quang đánh một lần, ai thắng ngoại trừ Lôi Quang Tử Văn Hổ bên ngoài, ngoài ra còn có một cái đạo tôn Lục Cảnh cường giả yêu tộc, hắn khi còn sống thuộc về Hoàng Kim Sư tộc, lực lượng so với Tử Văn hổ không kém bao nhiêu.

Lôi Quang Tử Văn Hổ họ Lôi, tên là gọi Lôi Phương đang.

...

Hoàng Kim Sư tộc họ Kim, tên gọi là Kim Đức tông.

Từ tên của hai người có thể đoán được, hai người cũng không phải là trong tộc dòng chính.

Ở Yêu Tộc trung có một cái rất đặc biệt truyền thống, bất luận cái gì nhất tộc, chỉ nếu là chân chính dòng chính, tên đều là hai chữ. Phía trước đụng phải Lôi Hạo, chính là Lôi Quang Tử Văn Hổ bên trong dòng chính.

Có phải hay không dòng chính, là do huyết mạch tới định, cùng cảnh giới không quan hệ.

Lôi Hạo dù cho cảnh giới không bằng Lôi Phương đang, ở bên trong tộc địa vị, cũng sẽ vượt lên trước Lôi Phương đang. Yêu Tộc thập phần coi trọng huyết mạch, huyết mạch không được, liền khó có thể chạm tới chân chính đỉnh phong.

Lôi Phương đang không phải dòng chính, cực hạn của hắn khả năng chính là đạo tôn Lục Cảnh, không cách nào nữa đề thăng.

Mà Lôi Hạo tương lai, có cơ hội hướng phía cảnh giới cao hơn kéo lên, đây chính là giữa hai người phân biệt...

Kim Đức tông cũng là loại tình huống này, cùng Lôi Phương đang bết bát không nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ đem những này người toàn bộ mang tới Nhân Hoàng trước mặt, làm cho Nhân Hoàng đối với bọn họ tiến hành hỏi, thu thập Yêu Tộc tư liệu. Đồng thời hắn nói cho Nhân Hoàng, chính mình muốn đi xuất môn, đi trước gần nhất một tòa đại thành.

Từ biết được Antar Just khả năng ở Đông Linh Đế Quốc phía sau, Lâm Mặc Ngữ đối với Đông Linh đế quốc sản sinh nồng hậu hiếu kỳ. Vừa lúc, hắn cũng xác thực kế hoạch, muốn hỏi Lục Phong thương hội mua sắm một ít tư liệu.

Có Quan Đông châu tư liệu, vẫn là quá ít.

Trước khi đi, Lâm Mặc Ngữ đem Lôi Phương đang lưu tại ngữ nói thành.

Có một vị đạo tôn Lục Cảnh cường giả trấn thủ, lại tăng thêm Lôi Quang cũng sẽ bang tự xem ngữ nói thành, cũng sẽ không ra vấn đề lớn lao gì. Còn thừa lại phục sinh giả, Lâm Mặc Ngữ thì toàn bộ chính mình mang đi.

Ở thái dương bổn nguyên chiếu rọi xuống, bản nguyên thoi xẹt qua trời cao, lấy tốc độ kinh người hướng về phương xa bay đi.

Lâm Mặc Ngữ mục tiêu là một triệu hai trăm ngàn km bên ngoài một tòa đại thành, đại thành tên là phồn tinh thành, là do Nam Châu Thất Tinh Thánh Địa xây. Tòa thành lớn này thời gian tồn tại đã vượt qua vạn năm, phòng ngự nghiêm mật, cường giả như mây, là nhân tộc chủ yếu cứ điểm một trong.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Lục Phong thương hội ở chỗ này sắp đặt phân hội tràng.

Một triệu hai trăm ngàn km, không tính là quá xa, lấy bản nguyên thoi tốc độ, hơn nửa ngày là có thể đến. Bản nguyên đại lục cũng không Thái Bình, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết giữa đường biết sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn sự tình. May mắn, lần này không có gì cả phát sinh, tầm nửa ngày sau, bản nguyên thoi đã tới phồn tinh thành phụ cận. Xa xa, Lâm Mặc Ngữ thấy được phồn tinh thành.

Sắc mặt hơi đổi, trước mắt phồn tinh thành cùng theo dự đoán cũng không tương đồng quảng. ..