Chương 2740: Đổ nát thê lương phồn tinh thành.

Chương 2740: Đổ nát thê lương phồn tinh thành.

Đã từng phồn tinh thành hẳn rất phồn hoa, trải qua vạn năm, bão kinh phong sương, hẳn có bên ngoài khí tức đặc biệt. Nhưng là trước mắt phồn tinh thành, cũng đã thành đổ nát thê lương, bị phá hủy hơn phân nửa.

Trong thành như trước có sinh cơ, vẫn có rất nhiều tu luyện giả. Nhưng là chân chính cường giả, cũng là không có.

Lâm Mặc Ngữ thấy, mạnh nhất một cái, liền là cái phổ thông đạo tôn nhất cảnh cường giả.

"Là bởi vì Đông Linh Đế Quốc sao?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, hắn thu hồi bản nguyên thoi, bay vào trong thành.

Lúc này bên trong thành trận pháp đã toàn bộ bị phá hư, phía trước dù cho có cái gì quy củ, hiện tại cũng hoàn toàn vứt bỏ. Trong thành, đại lượng bị thương tu luyện giả, đang ở điều tức dưỡng thương, tùy ý có thể thấy được ngồi xếp bằng trị liệu người.

Cả tòa thành rất an tĩnh, người đến người đi, không có quá nhiều thanh âm.

Không ít người, lại rất an tĩnh, làm nổi bật lên một loại hơi lộ ra quỷ dị bầu không khí.

Ở Đông Châu không phải là không có người thường, rất nhiều người thường đều là người tu luyện đi qua thế giới quy tắc từ Nam Châu mang đến. Lâm Mặc Ngữ phát hiện, những người bình thường kia tựa hồ cũng không có thụ thương.

Thấp cảnh giới tu luyện giả, người bị thương cũng không tính nhiều.

Ngược lại là Thiên Tôn cảnh bên trên tu luyện giả, bị thương tỉ lệ cực cao.

Lâm Mặc Ngữ thầm than trong lòng lấy, "Nếu như đè Lôi Quang theo như lời, lần này Đông Linh Đế Quốc hành động, nhằm vào chỉ là nói tôn tứ cảnh trở lên tu luyện giả."

"Như vậy đạo tôn tứ cảnh phía dưới tu luyện giả, chỉ cần không tìm đường chết, liền sẽ không có nguy hiểm tánh mạng."

"Nhưng là phồn tinh trong thành sở kiến, dường như cũng không phải là có chuyện như vậy, rốt cuộc là nơi nào xảy ra ngoài ý muốn."

Ở đổ nát thê lương trong thành đi khoảng khắc, Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái quen thuộc tiêu chí.

Là Lục Phong thương hội tiêu chí, phía trước một tòa đã sụp đổ nhà lầu, là đã từng Lục Phong thương hội nhà lầu.

Nhà lầu tuy là đã sụp đổ, nhưng là đại môn như trước có thể thông hành, Lâm Mặc Ngữ thấy có người đang nơi đây tiến tiến xuất xuất. Lâm Mặc Ngữ cũng đi tới, vừa tới trước cửa đã bị người ngăn lại.

Ngăn lại Lâm Mặc Ngữ chính là vị trẻ tuổi, có Chân Thần cảnh giới, khí tức hoàn hảo không chút tổn hại, hiển nhiên cũng không có thụ thương.

Hắn thái độ cực tốt, trước hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành cái lễ, sau đó mới lên tiếng, "Xin lỗi tiền bối, thương hội tại lần này thú triều trung bị một ít tổn thương, hiện nay đang ở chữa trị, tạm thời không thể tiến hành giao dịch."

Lâm Mặc Ngữ xuất ra chính mình tại Lục Phong thương hội bên trong hội viên lệnh bài, bất quá bây giờ trong thương hội trận pháp đã hư hao, không cách nào điều tra Lâm Mặc Ngữ tin tức. Bất quá màu vàng kim hội viên lệnh bài, vẫn là chương hiển Lâm Mặc Ngữ hội viên cao cấp thân phận.

Người tuổi trẻ thái độ nhất thời lại thích ba phần, có thể trở thành là lục hội hội viên cao cấp, có thể không là người bình thường. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Phía trước ta cũng không tại phồn tinh trong thành, có thể cùng ta nói một chút, đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Nếu như ngươi muốn thu phí, có thể công khai ghi giá, không có quan hệ."

Lục Phong thương hội cái gì đều có thể bán lấy tiền, tin tức tự nhiên có thể bán lấy tiền.

Thanh niên nhân lập tức lắc đầu, "Không cần không cần, đây là mọi người đều biết tin tức, ngài có thể tới hỏi ta, là vinh hạnh của ta."

Hắn lập tức đem phồn tinh trong thành chuyện phát sinh nói một lần.

Theo như hắn nói, lúc ấy có đại lượng linh thú phô thiên cái địa tràn lên, trùng khoa phồn tinh thành trận pháp, cũng đem cả tòa phồn tinh trận phá hủy.

May mắn phồn tinh trong thành có mấy vị cường đại đạo tôn, bọn họ và linh thú tiến hành huyết chiến, bất quá chiến đấu dư ba, lại để cho phồn tinh thành chịu đến hai lần phá hư. Phồn tinh thành sở dĩ biết rơi xuống hiện ở loại tình huống này, cũng là bởi vì hai lần phá hư.

Hơn nữa phồn tinh hệ bên trong rất nhiều người, cũng là bởi vì hiếu kỳ xem náo nhiệt, bị chiến đấu dư ba kích thương.

Về sau nhân tộc đạo tôn ý thức được không thể ở phụ cận đại chiến, mà bắt đầu cách xa, linh thú cũng đuổi theo. Chẳng qua sau đó, mấy vị này đạo tôn lại cũng không có thể trở về tới.

Người tuổi trẻ cảnh giới quá thấp, đối với rất nhiều chuyện thấy không rõ.

Hắn giảng thuật trung trộn rất nhiều suy đoán của mình, bất quá đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đã đầy đủ. Đông Linh Đế Quốc giống như là Lôi Quang nói như vậy, cũng không có đối với đạo tôn tứ cảnh phía dưới nhân động thủ.

Thành trì bị phá hư, có thể hiểu thành, trong thành đạo tôn nghĩ theo thành mà thủ, lợi dụng trận pháp ngăn cản linh thú. Đáng tiếc kết quả không tốt lắm, trận pháp căn bản đỡ không được.

Trận pháp cùng thành trì tương liên, trận pháp bị phá lúc, phồn tinh thành đã băng bộ phận.

Bất quá khi đó, phồn tinh thành chỉ là băng ngoại vi tường thành khu vực, nội bộ cũng không có bị ảnh hưởng.

Trong thành đạo tôn chỉ có thể xuất thủ, sau đó chiến đấu dư ba đối với phồn tinh thành tạo thành hai lần thương tổn, phồn tinh thành liền thành bây giờ dáng dấp. Những thứ kia vốn là xem náo nhiệt không chê lớn chuyện các người tu luyện, đều vì hiếu kỳ của mình bỏ ra đại giới.

Chết rồi một bộ phận, tổn thương một bộ phận lớn, cuối cùng thì trở thành hiện tại Lâm Mặc Ngữ thấy cục diện. Thất Tinh Tông nhiều năm nỗ lực, hầu như hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Bất quá may mắn, Thất Tinh Tông nội tình thâm hậu, bọn họ ở Đông Châu bên trên thành trì cũng là chỉ có như thế một tòa. Phồn tinh thành là Thất Tinh Tông rất nhiều cứ điểm bên trong một tòa, chỉ là một cái trong số đó, cũng không phải duy nhất.

Dù cho nó là lớn nhất một tòa, chỉ cần tìm chút thời giờ là có thể khôi phục. . .

Quan trọng nhất là, phồn tinh dưới thành bản nguyên Linh Mạch như trước hoàn hảo, bản nguyên Linh Mạch mới thật sự là căn cơ. Thất Tinh Tông gia đại nghiệp đại, chết một ít tứ cảnh bên trên đạo tôn, không đến mức thương cân động cốt.

Lâm Mặc Ngữ còn từ vị trẻ tuổi này trong miệng biết được, phồn tinh trong thành Lục Phong thương hội, đã cùng cái khác mỗi cái thành thương hội mất đi liên hệ.

Bình thường để mà liên lạc trận pháp, lúc này đều đã hư hao, bọn họ đã dùng chính mình phương pháp cầu viện, nhưng chữa trị đứng lên cũng cần thời gian, cụ thể phải bao lâu, ai đều không biết.

Sở dĩ hắn cũng vô pháp vì Lâm Mặc Ngữ chỉ rõ, nên đi trước cái kia tọa đại thành.

Xem qua phồn tinh thành tình huống, Lâm Mặc Ngữ đã đoán được, cái khác vài toà đại thành khẳng định cũng nhận được Đông Linh đế quốc công kích. Phải nói, chỉ cần có đạo tôn tứ cảnh ở trên cường giả tồn thành trì, cũng không chạy khỏi Đông Linh đế quốc công kích.

Hiện tại chỉ có thể hy vọng, cái khác trong thành trì đạo tôn nhóm, không muốn giống như phồn tinh thành như vậy, mượn thành mà thủ, lại đang bên cạnh thành bên trên đại chiến, đưa tới thành trì hoàn toàn đánh tan. Ly khai phồn tinh thành, Lâm Mặc Ngữ lần nữa ngồi lên bản nguyên thoi, đi trước gần nhất một tòa đại thành.

Khoảng cách phồn tinh thành gần nhất một tòa đại thành, tên là Lạc Thành, thuộc về Nam Châu một cái có uy tín Lục Tinh thế lực, Nam Châu Lạc gia.

Lạc gia ở Nam Châu bên trong địa vị có chút đặc thù, bọn họ vị xử cổ liên thánh địa phạm vi thế lực, nhưng lại tự chủ độc lập, không chịu cổ liên Thánh Địa chế ước. Lạc gia có một cái thuộc về mình bản nguyên Linh Mạch, bản nguyên Linh Mạch cao tới Thất Giai, so với cổ liên thánh địa bát giai bản nguyên Linh Mạch thấp một chút điểm.

Lạc gia tồn tại lịch sử không so cổ liên Thánh Địa 0. 4 kém bao nhiêu, hơn nữa trong nhà cao thủ rất nhiều, dưới tình huống bình thường, cổ liên Thánh Địa cũng sẽ không đi trêu chọc bọn hắn. Đã từng có người ta nói, Lạc gia chính là cổ liên trong thánh địa quốc z quốc, Lạc gia hoàn toàn có năng lực cùng cổ liên Thánh Địa bình khởi bình tọa.

Có thể Lạc gia trực tiếp đối ngoại tuyên bố, bọn họ biết nghe theo cổ liên thánh địa chỉ huy.

Hơn nữa Lạc gia bên trong có không ít nữ tử, đều gia nhập cổ liên Thánh Địa, trở thành cổ liên thánh địa đệ tử. Hai cái thế lực quan hệ cực kỳ cổ quái.

Lâm Mặc Ngữ từ Lục Phong thương hội bên trong mua được Nam Châu mỗi cái thế lực tài liệu cặn kẽ, từ đó phân tích ra một ít kết quả.

Lạc gia cùng cổ liên Thánh Địa quan hệ cực kỳ phức tạp, không hề giống ngoại nhân nhìn cái loại này đối thủ cạnh tranh, mà là lợi ích thể cộng đồng quan hệ.

Nếu như ngày nào đó Lạc gia phát triển đến Thất Tinh thế lực, song phương sẽ không bạo phát nội chiến, mà là có thể nhất trí đối ngoại, từ ngoại bộ thu được địa bàn. Lạc Thành quy mô không thể so với phồn tinh thành sai, phồn tinh thành có, Lạc Thành bên trong đều sẽ có. ..