Chương 2741: Giết thì có ai dám thả cái rắm.

Chương 2741: Giết thì có ai dám thả cái rắm.

Có lẽ là bởi vì Đông Linh Đế Quốc vừa động qua tay quan hệ, nguyên bản nguy hiểm trọng trọng lộ trình cũng không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn. Bản nguyên thoi rất thuận lợi vượt qua qua một triệu rưỡi km dài dằng dặc khoảng cách, đi tới Lạc Thành.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra một chút thất vọng màu sắc, Lạc Thành tình huống cũng không có so với phồn tinh thành tốt bao nhiêu. Cả tòa thành đều đã bị đánh vỡ, cơ hồ không có một cái nhà hoàn chỉnh phòng ốc.

Trong thành người bị thương cũng cũng rất nhiều, hiếu kỳ là nhân tộc tính chung, tu vi cho dù tốt dường như cũng khó mà tránh khỏi. Trong thành người đã vội vàng thành đoàn, Lâm Mặc Ngữ cũng lười đi vô giúp vui.

Trên không trung tìm được rồi Lục Phong thương hội chỗ, trực tiếp rơi xuống.

Lục Phong thương hội tình huống cùng phồn tinh trong thành hầu như giống nhau như đúc, không có khác nhau chút nào . còn lúc nào có thể khôi phục, đáp án dĩ nhiên là không biết.

Lâm Mặc Ngữ mang theo thất vọng ly khai, đi trước một tòa thành trì khác, phong vũ thành.

Phong vũ thành thuộc về Liệt Phong nhai vũ gia chưởng khống thành trì một trong, vũ gia ở Nam Châu thế lực khổng lồ, bởi vì tới gần vùng duyên hải, khoảng cách Đông Châu tương đối gần, sở dĩ cũng là sớm nhất tới Đông Châu gia tộc một trong.

Bọn họ 23 ở Đông Châu thành lập đại lượng cứ điểm, phong vũ thành đang là một cái trong số đó.

Trải qua phồn tinh thành cùng Lạc Thành phía sau, Lâm Mặc Ngữ đối với phong vũ thành tình huống đã không quá ôm hy vọng. Quả nhiên, đi tới phong vũ thành phía sau, Lâm Mặc Ngữ thấy cũng là tình huống tương tự.

Trong thành Lục Phong thương hội cũng không tốt bao nhiêu, hoàn toàn nằm ở trạng thái tê liệt.

"Các đại thành bình thường đều sẽ có đạo tôn tứ cảnh trở lên cường giả trấn thủ, Đông Linh Đế Quốc vừa động thủ, các đại thành phỏng chừng đều khó may mắn tránh khỏi."

"Đã như vậy, cái kia thành khác trì cũng không nhất định tận lực đi, đoán chừng tình huống khác biệt sẽ không quá lớn."

Lâm Mặc Ngữ thoáng suy tư phía sau liền có nghĩ sẵn trong đầu, hắn muốn đi Lục Phong thương hội chính mình tại Đông Châu thiết lập thành trì, thương thành! Các đại thế lực đều ở đây Đông Châu kiến thành, Lục Phong thương hội làm như đứng đầu thế lực một trong, tự nhiên cũng sẽ kiến thành.

Bọn họ thành trì tên là thương thành, tới gần Đông Châu trung bộ, đã thâm nhập Đông Châu, không giống Lâm Mặc Ngữ hiện tại chỗ ở vị trí, kỳ thực vẫn còn ở Đông Châu phía đông, tới gần giới hải địa phương.

Thương thành khoảng cách phong vũ thành chừng 40 triệu km, lấy bản nguyên thoi tốc độ, cũng cần bay lên hơn hai mươi ngày. Nếu không có bản nguyên thoi, lấy Lâm Mặc Ngữ cảnh giới, ít nhất phải phi năm mươi ngày ở trên.

Bản nguyên thoi không chỉ có tốc độ nhanh, điểm trọng yếu nhất, là nó an toàn.

Lúc phi hành dùng Tín Niệm Chi Lực tiến hành bao khỏa, bản nguyên thoi động tĩnh sẽ cực tiểu cực tiểu, không dễ dàng bị phát hiện.

Nếu là không có thích hợp phi hành Pháp Bảo, ở Đông Châu bên trong, một dạng không có ai biết hoành độ khoảng cách xa như vậy, coi như là đạo tôn, đều muốn suy nghĩ một cái. Làm không cẩn thận nửa đường liền đụng tới cái cường đại linh thú, trực tiếp nửa đường chết non.

Lâm Mặc Ngữ căn cứ mình nắm bản đồ, lựa chọn kĩ càng lộ tuyến, ven đường hắn còn có thể trải qua bốn tòa đại thành, có thể thuận tiện nhìn một chút trong thành tình huống.

Đồng thời, hắn còn muốn tách ra một ít khu vực nguy hiểm, lúc đó hỏi Lục Phong thương hội mua sắm bản đồ lúc, trên bản đồ đã tiêu chí ra khỏi một ít khu vực nguy hiểm. Có chút nguy hiểm đến từ linh thú, có chút nguy hiểm lại là thiên nhiên hình thành.

Kể từ đó, toàn bộ hành trình đem kéo dài đến ba mươi ngày, nhiều chừng mười ngày hành trình, đổi lấy là an toàn. Bản nguyên thoi lần nữa khởi động, hướng phía mục tiêu đi tới.

Lâm Mặc Ngữ rất nhàn nhã ở bản nguyên thoi bên trong ngâm nổi lên trà, nhìn lấy đẹp Lệ Phong cảnh từ hai bên xẹt qua. Nhất Tâm Nhị Dụng, đồng thời lĩnh ngộ lấy trận pháp và phù văn.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại đã có thể rất nhẹ nhàng đem phù văn dung nhập trong trận pháp, chỉ bất quá còn không cách nào lệnh phù văn độc lập thành trận. Dung nhập trận pháp phù văn, vẫn là tán loạn trạng thái.

Bất quá hắn cảm giác mình đã chạm tới cái này một bình cảnh, có lẽ một lần cơ duyên, là có thể lĩnh ngộ đột phá. Hầu hết thời gian, tu luyện cũng không thể một mặt đi về phía trước, cũng cần tĩnh hạ tâm, chậm một chút.

Làm Thái Âm bản nguyên đi ra, chính là của hắn tu luyện thời gian, không có Thất Giai linh mạch bổn nguyên chi lực chống đỡ, tốc độ tu luyện chậm rất nhiều. Như vậy bay một ngày sau, một trận gió xông tới mặt, nguyên bản tự tại bay thật nhanh bản nguyên thoi, tốc độ đột nhiên giảm xuống.

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, từ trong tu luyện tỉnh táo lại.

Thái Âm bản nguyên quang mang chiếu rọi xuống, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến hai người đang đứng ở phía trước.

"Vũ gia!"

Nhìn lấy bọn họ trang phục, đã biết thân phận của bọn họ. Y phục của bọn họ bên trên, có vũ gia tiêu chí.

Hai người đều là đạo tôn, bất quá cảnh giới cũng không tính rất cao, một cái đạo tôn nhất cảnh, khác một cái đạo tôn nhị cảnh.

Lần này Đông Linh đế quốc đả kích trung, bọn họ cũng không tại đả kích trong hàng ngũ. Lâm Mặc Ngữ sử dụng thần quang mộc, đồng thời đội hồng ti khăn, ly khai bản nguyên thoi.

Thần quang mộc che giấu Lâm Mặc Ngữ bộ phận tin tức, bất quá vẫn là có thể đại khái phân biệt ra được, Lâm Mặc Ngữ chắc là Thiên Tôn. Bởi vì hồng ti khăn quan hệ, bọn họ cũng không có phát hiện Lâm Mặc Ngữ Thái Âm chi tử thân phận.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hai người, "Nhị vị tiền bối, không ở phong vũ thành chữa trị thành trì, ngược lại ở chỗ này ngăn vãn bối lối đi, có thể có gì phân phó ?"

Lâm Mặc Ngữ bình thản ung dung, ngữ khí không kiêu ngạo không siểm nịnh, thậm chí làm cho hai người có loại bị mắt nhìn xuống ảo giác.

Nhìn thấy thái độ như thế, trong lòng hai người ngược lại có chút không mò ra Lâm Mặc Ngữ nội tình.

Cái kia vị đạo tôn nhị cảnh vũ gia cường giả hắng giọng nói, "Bản tôn vũ đạo kỳ, là Liệt Phong nhai vũ gia đạo tôn, hôm nay cản ngươi, là muốn hỏi ngươi mượn một vật."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Lấy tiền bối thân phận, có thể coi trọng vãn bối cái gì đồ vật ?"

Vũ đạo kỳ nhìn Lâm Mặc Ngữ bên người bản nguyên thoi liếc mắt, "Liền vật này."

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, bản nguyên thoi nói trân quý cũng không tính quá mức trân quý, một cái vũ gia đạo tôn, cần thiết hay không ?

Vũ đạo kỳ nói rằng, "Phong vũ thành lần này tao ngộ linh thú triều, tổn thất nặng nề, cần hướng cái khác mỗi cái thành tìm kiếm trợ giúp."

"Bất quá chúng ta thiếu khuyết phi hành Pháp Bảo, ngươi bản nguyên thoi, có thể hay không mượn bản tôn dùng một lát."

Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ ngợi trực tiếp lắc đầu, "Không có ý tứ, bản nguyên thoi với vãn bối có tác dụng lớn, vãn bối cảnh giới thấp, nếu là không có bản nguyên thoi, ở nơi này Đông Châu đại địa bên trên, sợ là đi không được quá xa."

"Ngược lại là tiền bối, Đạo Tôn cảnh tu vi, bản thân tốc độ cũng sẽ không so với bản nguyên thoi kém bao nhiêu."

Vũ đạo kỳ ánh mắt biến 557 được bất thiện, "Bản tôn không cùng ngươi lời nói nhảm, chỉ là hỏi ngươi một câu, mượn hoặc là không cho mượn ?"

"Bản tôn có thể trả cho ngươi một ít Bản Nguyên Kết Tinh làm như mượn kim, đến tương lai, bản nguyên thoi tự nhiên sẽ trả lại ngươi."

"Chúng ta vũ gia, còn không đến mức đoạt ngươi Tiểu Tiểu một cái Thiên Tôn đồ đạc."

Lâm Mặc Ngữ thích đem người hướng chỗ hỏng nghĩ, vũ đạo kỳ lời nói, hắn là một điểm không tin.

Hắn càng muốn tin tưởng, bản nguyên thoi một ngày rơi xuống trong tay bọn họ, tất nhiên là một đi không trở lại.

Lâm Mặc Ngữ rất là cẩn thận, đem bản nguyên thoi thu vào, chỉ sợ bọn họ chó cùng rứt giậu, chính mình không chiếm được, còn ra tay hủy hoại bản nguyên thoi. Cứ như vậy, vũ đạo kỳ sắc mặt càng khó coi hơn.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Bản nguyên thoi là vãn bối sống yên phận bảo đảm, xác thực không cách nào cho bên ngoài mượn, tiền bối vẫn là thay nó pháp a."

Vũ đạo kỳ thanh âm biến đến trầm thấp, "Ngươi suy nghĩ lại một chút, bản tôn sẽ cho ngươi một cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Như vãn bối còn là không mượn, tiền bối có hay không sẽ đối vãn bối động thủ."

Vũ đạo kỳ thấp giọng nói, "Phải thì như thế nào, bản tôn hảo ngôn khuyên bảo, ngươi vẫn nhất ý đi một mình, vậy tránh không được để cho ngươi chịu khổ một chút đầu."

Chịu khổ một chút đầu, sợ sẽ là đánh gần chết, cái này cùng cướp trắng trợn cũng không gì phân biệt.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Tiền bối cần phải hiểu rõ, là có hay không chuẩn bị cướp trắng trợn."

Lúc này vũ đạo kỳ bên cạnh đạo tôn rốt cuộc mở miệng, "Đại ca, cùng hắn nói nhảm gì đó, trực tiếp động thủ."

"Một cái Tiểu Tiểu Thiên Tôn, là thứ gì, giết thì có ai dám thả cái rắm.".