Chương 2742: Khí vận quá yếu thực sự sẽ muốn mệnh.

Chương 2742: Khí vận quá yếu thực sự sẽ muốn mệnh.

Hắn mà nói cực kỳ chói tai, cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý.

Một cái Tiểu Tiểu Thiên Tôn, giết xác thực không người nào biết.

Đông Châu đại địa, mỗi ngày cũng không biết bao nhiêu Thiên Tôn sẽ chết, một cái khẳng định không chỉ.

Lâm Mặc Ngữ trong đầu chảy xuôi quá Liệt Phong nhai vũ gia tư liệu, chợt phát hiện, vũ gia ở ban sơ thời điểm, chính là lấy cướp đoạt lập nghiệp.

Liệt Phong nhai ban sơ thời điểm, nhưng thật ra là chính là một cái ổ thổ phỉ, vũ gia rất nhiều bí pháp tài phú, đều là đoạt đến.

Sau lại Liệt Phong trong vách núi phát hiện một cái Linh Mạch, vũ gia ở đã trải qua một đời lại một đời sau đó, rốt cuộc trở thành một nóc vuông tiêm thế lực. Bất quá bọn họ thích đánh cướp thuộc tính, đã đóng dấu ở linh hồn, qua nhiều đời như vậy người vẫn không có biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ từ đầu tới đuôi sẽ không đã tin tưởng mượn bản nguyên thoi, tám chín phần mười là coi trọng mà thôi.

Ngay từ đầu, Lâm Mặc Ngữ chỉ là muốn cự tuyệt, cho đến hiện tại, Lâm Mặc Ngữ nổi lên sát tâm.

Lâm Mặc Ngữ ngữ khí biến đến lãnh đạm, sát khí bắt đầu bốc lên, "Đúng vậy, hai cái đạo tôn mà thôi, giết các ngươi, cũng không có ai sẽ biết."

"Các ngươi có thể ở Đông Linh đế quốc đả kích trung sống sót, hẳn là cảm thấy may mắn, mà không phải là tới nơi này muốn chết."

Lâm Mặc Ngữ lời nói để cho hai người hơi có chút sững sờ.

Bọn họ cũng không biết Đông Linh Đế Quốc, càng không biết lần hành động này, còn cho là mình tao ngộ rồi một hồi linh thú triều.

Thoại âm rơi xuống phía sau, Lâm Mặc Ngữ bên người không gian vặn vẹo, cự kiếm đạo tôn xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người.

Đạo tôn Lục Cảnh khí tức phóng lên cao, bàng bạc uy áp, ép tới sắc mặt hai người chợt.

Không đợi hai người nói, Lâm Mặc Ngữ đã mở miệng, "Giết bọn họ!"

Cự kiếm đạo tôn không có bất kỳ lời nói nhảm, hai ngón tay hóa kiếm, Đại Đạo Chi Lực tràn ngập, diễn hóa xuất một thanh cự kiếm, hướng phía hai người phủ đầu chém xuống.

"Tiền bối tha mạng!"

Hai người trăm miệng một lời kêu to, nhưng đã quá muộn.

Đạo tôn Lục Cảnh Đại Đạo Chi Lực nghiền ép dưới, thân thể hai người như là đậu hũ bị chém nát, liền huyết vũ đều không có, hoàn toàn bị kiếm khí ma diệt.

Cuối cùng có thể rơi trên mặt đất, cũng chỉ có mấy khối thịt nát.

Lâm Mặc Ngữ thở dài, "Thật tốt đạo tôn không làm, lại tới đây bên trong tìm chết, lại là tội gì 5."

Vung ra tảng lớn Bất Tử Hỏa Diễm, bao phủ đại địa, mới vừa bỏ mình hai người ở trong hỏa diễm phục sinh, một lần nữa phủ phục ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Đạo tôn nhất cảnh chính là đệ đệ, vũ đạo núi.

Hai người là hai huynh đệ, đạo tôn nhị cảnh chính là ca ca, gọi vũ đạo kỳ.

Hai người đều là vũ gia con em dòng thứ, tuy là đều đã đến đạo tôn, có thể địa vị một dạng, bình thường lấy được tài nguyên cũng không tính nhiều. Trở thành đạo tôn phía sau, hai người tiềm lực đã không đủ, đã bị đưa đến Đông Châu.

Hỏi thăm qua phía sau, biết hai người đúng là đánh chính mình bản nguyên thoi chủ ý, bản nguyên thoi giá trị rất cao, nhất là Đạo Tôn cảnh bản nguyên thoi. Không chỉ là bởi vì nó phương thức phi hành đặc thù, an toàn tính cao, còn có bởi vì nó đầy đủ rất thưa thớt.

Ở Thiên Thần Tông huỷ diệt sau đó, tồn đời bản nguyên thoi số lượng chỉ biết giảm bớt, sẽ không tăng thêm, hiện tại đã càng ngày càng ít.

Nếu như mình không đáp ứng, bọn họ xác thực sẽ giết đoạt bảo.

Vũ gia có một môn bí pháp, có thể ở sau giết người, đem đối phương ở thế giới quy tắc bên trong đại bộ phận đồ đạc lấy ra.

Cũng là môn bí pháp này, ở lúc đầu vì vũ gia kiếm lấy đại lượng tài phú.

Có thể nói, không có môn bí pháp này, vũ gia phát triển chí ít còn muốn thong thả mấy nghìn năm.

Mấy nghìn năm, cái gì ngoài ý muốn đều có thể phát sinh, thậm chí nói cũng sẽ không có bây giờ vũ gia.

Lâm Mặc Ngữ đem hai người ném thế giới quy tắc, giao cho Nhân Hoàng thu thập tư liệu.

Đáng tiếc ở thế giới quy tắc bên trong Truyền Tống Trận, chỉ cần truyền tống thế giới quy tắc bên trong sinh linh đi ra ngoài, tốc hành ngữ nói thành.

Giống như phục sinh giả, vong linh quân đoàn các loại, đã không thuộc về sinh linh, không cách nào đi qua thế giới quy tắc bên trong trước truyền tống trận hướng ngữ nói thành.

Muốn đem bọn họ đưa qua, cuối cùng vẫn cần Lâm Mặc Ngữ tự mình động thủ. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ không ở ngữ nói thành phụ cận, cũng không có biện pháp.

Tiểu Tiểu nhất đoạn nhạc đệm, bản nguyên thoi lần nữa khởi hành, đè xuống lộ tuyến định trước đi tới.

Thu hồi hồng ti khăn cùng thần quang mộc, Lâm Mặc Ngữ mi tâm Thái Âm phù như trước sáng sủa không gì sánh được.

Vừa rồi về điểm thời gian này, hồng ti khăn lực lượng tiêu hao hết một phần mười, nếu như đè lúc này dài đến tính, còn có thể lại dùng chín lần.

"Đáng tiếc trận pháp kia ta còn không có năng lực bố trí, xem ra nhất định phải dùng ít đi chút."

"Nếu là có thể sẽ tìm vài món tương tự với hồng ti khăn Pháp Bảo thì tốt rồi, lần này đến rồi thương thành, nhất định phải tìm xem một chút."

"Bằng vào ta khí vận, cũng không phải là không thể. . ."

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ âm thanh dừng lại, hắn nghĩ tới rồi một loại khả năng.

Vũ gia dù sao cũng là cái đại gia tộc, theo lý thuyết, một đời lại một đời phía sau, đã không cần phải nữa tiến hành đánh cướp loại sự tình này.

Lần này vũ đạo kỳ hai huynh đệ, tới đánh cướp chính mình, nhìn như vì bản nguyên thoi, nhưng trên thực tế có chút mạc danh kỳ diệu.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được một cái yếu tố mấu chốt, khí vận. . .

Đông Linh Đế Quốc lần hành động này, rất có thể chính là vì khí vận. Giết tứ cảnh trở lên đạo tôn, cướp đoạt khí vận.

Như việc này là thật, như vậy múa trong thành tứ cảnh đạo tôn bị giết, khí vận bị đoạt.

Bị đoạt đi không chỉ là đạo tôn bản thân khí vận, còn có bản nguyên Linh Mạch trấn áp rồi nhiều năm như vậy khí vận.

Nói cách khác, vũ đạo kỳ hai huynh đệ khí vận cũng ở vô hình trung bị lược đoạt, bọn họ khí vận hạ xuống trình độ rất thấp, cho nên mới phải xuất hiện loại tình huống này.

Lâm Mặc Ngữ gặp qua khí vận cực thấp lúc tình huống, lúc đó Tiểu Vụ trớ chú người khác, mạnh mẽ đem đối phương khí vận hàng rất thấp.

Sau đó đối phương làm cái gì cũng biết xui xẻo, bất luận cái gì một lựa chọn đều là sai, trong chỗ u minh thậm chí sẽ ảnh hưởng tư duy.

Có lẽ chính là bởi vì như vậy, sở dĩ bọn họ làm một cái quyết định sai lầm, tới đoạt chính mình bản nguyên thoi.

Cực thấp khí vận, để cho bọn họ trực tiếp làm ra Thân Tử Đạo Tiêu quyết định.

Lâm Mặc Ngữ càng phát ra cảm thấy khí vận chi kỳ diệu, cũng khó trách khí vận có thể trở thành là các đại thế lực điên cuồng tranh đoạt đồ đạc.

Chính mình Thái Âm chi tử thân phận cũng không có trọng yếu như vậy, chân chính quan trọng là ... cái thân phận này mang tới khí vận.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng tâm tư, đối với con đường phía trước càng phát ra rõ ràng.

Quay đầu nghĩ đến, phát hiện mình đi mỗi một bước đều không có sai.

Tìm kiếm bản nguyên Linh Mạch, thành lập thế lực, tăng cường chính mình khí vận.

Bởi vì cường đại khí vận, chính mình có hạnh thành Thái Âm chi tử.

Bởi vì mình thành Thái Âm chi tử, sở dĩ khí vận càng cường đại hơn.

Dường như hết thảy đều hướng tốt phương hướng phát triển, chỉ cần có thể tiếp tục giữ vững, có lẽ một ngày nào đó, một kỳ ngộ, cảnh giới liền tăng lên, đột phá.

Tựa như lần này gặp phải Địa Ngục mảnh vỡ giống nhau, có lẽ cũng ôn hòa vận có quan hệ.

" "2 nếu là có thể giống như Tiểu Vụ, trực tiếp quan sát được khí vận thì tốt rồi."

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, thu nạp tâm tư, bắt đầu tu luyện trảo.

Bản nguyên thoi bao vây lấy Tín Niệm Chi Lực, vô thanh vô tức lướt qua phía chân trời, bay về phương xa.

Kế tiếp hành trình biến đến an tĩnh, Thái Dương Thái Âm bản nguyên không ngừng luân chuyển.

Sau bảy ngày, Lâm Mặc Ngữ đi tới một tòa đại thành trước.

Cái tòa này danh tuyên nhân đại tràng, đồng dạng tao thụ đại nạn, bất quá tình huống nơi này so với trước vài toà khá một chút.

Ở chỗ này Lục Phong thương hội cũng không có bị phá hư, nhưng là bên trong trận pháp đã cùng cái khác thành trì trận pháp mất đi liên hệ, thành một tòa đảo hoang.

Giao dịch các loại cũng vô pháp tiến hành, tuy là không có hư, nhưng tê liệt. ..