Chương 2743: Hoàn hảo không hao tổn thương thành.

Chương 2743: Hoàn hảo không hao tổn thương thành.

Bản nguyên thoi đè xuống Lâm Mặc Ngữ con đường đi tới, tránh được khu vực nguy hiểm, ven đường đi ngang qua vài toà đại thành. Những thứ này đại thành đều đồng dạng chịu đến công kích, đều không ngoại lệ, trên cơ bản đều đã đánh tan.

Đạo Tôn cảnh cường giả, chỉ còn lại có con mèo nhỏ hai ba con, tứ cảnh bên trên cường giả đều không ngoại lệ, đều bị giết chết. Ở Đông Châu, đối mặt Đông Linh Đế Quốc, trốn là không trốn khỏi.

Bất quá Đông Linh đế quốc tin tức cơ hồ không có truyền đi, mọi người đều cảm thấy, là gặp linh thú triều. Mà những thứ kia biến mất cường đại đạo tôn, là vì bảo hộ đại đa số người, đem linh thú triều dẫn tới nơi khác. Chân chính biết Đông Linh đế quốc người, cơ hồ không có.

Theo lý mà nói, tin tức mặc dù tái phong tỏa, cũng không khả năng phong tỏa đến loại trình độ này.

Vô luận là nhân tộc hay là Yêu Tộc, đều hiếu kỳ, hiếu kỳ sẽ có thăm dò muốn. Nhưng bây giờ, mọi người đều tin tưởng đây là một hồi linh thú triều, cái này liền rất kỳ quái.

Dường như có một cổ vô hình lại cường đại lực lượng, cải biến mọi người ý tưởng.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng hơi có chút hãi nhiên, là trình độ gì lực lượng, có thể ở lực vô hình, cải biến tất cả mọi người ý tưởng. Đông Linh Đế Quốc thành tựu âm thầm thế lực, có thể ẩn dấu nhiều năm như vậy, nguyên nhân căn bản vậy là cái gì ?

Vấn đề này, làm cho Lâm Mặc Ngữ trăm bề không phải giải khai.

Tu luyện thời gian qua rất nhanh, bản nguyên thoi rốt cuộc ở hơn ba mươi sau này, đạt đến thương thành. 193 bốn chục ngàn nghìn vạn km lộ trình, ngoại trừ ban đầu vũ gia trò khôi hài bên ngoài, coi như Thái Bình. Chỉ có thể nói, Lục Phong thương hội bản đồ quá chuẩn xác thực, làm cho hắn tránh được sở hữu nguy hiểm.

Bằng không gặp phải một cái đạo tôn Lục Cảnh linh thú, cũng sẽ có hơi phiền toái.

Một tọa thành trì thật lớn hiện ra ở phía trước, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co rụt lại, "Dĩ nhiên bình an vô sự."

Trên đường gặp phải vài toà đại thành đều chỉ thừa lại đổ nát thê lương, có thể làm vì Lục Phong thương hội ở Đông Châu đại bản doanh thương thành, dĩ nhiên bình an vô sự. Trận pháp vẫn ở chỗ cũ vận chuyển bình thường, cả tòa thành trì nhìn qua ngay ngắn có thứ tự.

Thương thành quy mô so với thế lực khác đại thành, chỉ cùng lắm tiểu, bên trong thành không có khả năng không có cảnh giới cao đạo tôn trấn thủ.

Bằng không Lục Phong thương hội dựa vào cái gì chen người đỉnh tiêm thế lực, theo Lâm Mặc Ngữ, Lục Phong thương hội không so Nam Châu bất luận cái gì một thế lực sai. Vong Linh Chi Nhãn mở ra, chứng kiến đại lượng Linh Hồn Hỏa Diễm.

Trong thương thành đạo tôn rất nhiều, bất quá không có một cái vượt lên trước tứ cảnh. Đạo tôn Tam Cảnh cường giả, số lượng hơn trăm.

Lâm Mặc Ngữ hơi có ngạc nhiên, "Đạo tôn Tam Cảnh nhiều như vậy, lại không có một cái tứ cảnh trấn áp, làm sao có khả năng."

"Hơn nữa muốn một cái đạo tôn tứ cảnh cũng không đủ, ít nhất phải đến cái đạo tôn Lục Cảnh mới được."

"Chẳng lẽ nói, Lục Phong thương hội thu đến phong thanh gì, cao giai đạo tôn trước giờ ly khai ?"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một loại khả năng tính, Lục Phong thương hội sẽ phải biết Đông Linh đế quốc tồn tại. Bọn họ tin tức Linh Thông, có lẽ có biện pháp biết Đông Linh Đế Quốc gần hành động, sở dĩ trước giờ ly khai.

Vô luận như thế nào, thương thành hoàn hảo, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói chính là chuyện tốt, cũng không uổng hắn chạy nhiều như vậy đường, đi tới nơi này. Thu hồi bản nguyên thoi, từ chính diện cửa tiến nhập thương thành.

Thương thành cửa ra vào chỉ có hai cái, từ phía đông vào thành, phía tây ra khỏi thành, không có ngoại trừ ở ngoài, không có đường khác. Cửa đông thành chỗ, đến đây thương thành nhân không ít, Lâm Mặc Ngữ theo đoàn người cùng nhau vào thành.

Tại hắn tiến nhập thành trì một khắc kia, trong thành một tòa trận pháp bỗng nhiên sáng lên.

Ngay sau đó, Lâm Mặc Ngữ vang lên bên tai một cái nhu hòa êm tai thanh âm, "Tôn quý khách nhân, hoan nghênh đi tới thương thành."

"Ta gọi lục liên, là thương thành người quản lý, xin hỏi có cái gì có thể giúp ngài."

"Như ngài có gì cần, có thể trực tiếp đi qua thương hội hội viên lệnh bài, cùng ta tiến hành câu thông."

Lâm Mặc Ngữ đang nghe thanh âm lúc, liếc mắt nhìn hai phía.

Phát hiện bên người những người khác cũng không dị thường, có không ít người còn ở cùng bằng hữu của mình trò chuyện, rõ ràng không có nghe được lục liên thanh âm.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra Lục Phong thương hội hội viên lệnh bài, chứng kiến hội viên lệnh bài hơi phát ra ánh sáng, hắn biết là bởi vì mình hội viên cao cấp thân phận, mới có thể đạt được ưu đãi. Hội viên lệnh bài trung tản ra nào đó đặc biệt lực lượng, đang cùng trong thương thành trận pháp sản sinh liên hệ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, ý thức câu thông lệnh bài, "Vậy trước tiên vì ta giới thiệu một chút cả tòa thương thành a."

"Tốt tiên sinh, thương thành thành lập với tám mười ba vạn năm trước, là Đông Châu xưa nhất thành trì một trong, cũng là một tòa duy nhất, tám 13 vạn năm đều không có bị phá hủy, đồng thời bảo trì nguyên dạng thành trì."

"Thương thành tổng cộng chia làm bốn cái khu vực, một là chúng ta thương hội giữ lại cho mình khu vực, chỗ này khu vực tạm thời không đối ngoại người mở ra."

"Cái thứ hai khu vực, là khu giao dịch vực, thương thành là một tòa thương mậu thành, ở chỗ này có thể tiến hành công bình công chính giao dịch. Ngoại trừ chúng ta lục biết thương hội, cái khác vài tòa thương hội cũng ở trong thương thành sắp đặt phân hội quán."

"Đồng thời, khu giao dịch vực bên trong có một chỗ tự do thị trường giao dịch, sở hữu tu luyện giả đều có thể ở bên trong tiến hành tự do giao dịch, tiên sinh nếu là có hứng thú có thể đi nhìn, bên trong có thể mua được một ít rất đặc biệt vật phẩm."

"Bất quá tự do thị trường giao dịch bên trong vật phẩm tốt xấu lẫn lộn, có thể giá cao mua được thấp tầng thứ thương phẩm, cũng có khả năng dùng giá tiền vô cùng thấp mua được phẩm chất cao bảo vật "

"Cái thứ ba khu vực, là thế lực khắp nơi ở trong thương thành cứ điểm, thương thành vì bọn họ cung cấp tương ứng thổ địa, đồng thời cung cấp tương ứng bản nguyên Linh Mạch. Trước mắt mà nói Nam Châu đại bộ phận Ngũ Tinh trở lên thế lực, đều ở đây trong thương thành sắp đặt cứ điểm."

"Như tiên sinh nghĩ thiết lập cứ điểm, cũng có thể phát ra thuyết minh, chúng ta sẽ làm đầu sinh chọn địa điểm thích hợp."

"Người thứ tư khu vực, là thuộc về hưu nhàn giải trí khu vực, bên trong sống phóng túng đầy đủ mọi thứ, tiên sinh có thể tự hành thể nghiệm."

"Bởi vì tiên sinh là lần đầu tiên tới thương thành, ở chỗ này cần phải nhắc nhở tiên sinh một câu, trong thương hội ngoại trừ nhân tộc, còn có thể đụng tới chủng tộc khác, tiên sinh không cần ngạc nhiên "

"Trong thương thành có nghiêm khắc quy củ, bất luận kẻ nào ở bên trong cũng không cho phép sử dụng vũ lực, tiên sinh không cần lo lắng vấn đề an toàn."

Lâm Mặc Ngữ nghe xong giới thiệu, biết đại khái thương thành tình huống.

Sở hữu tám 13 vạn năm lịch sử thương thành, trải qua từng đời một hoàn thiện, lúc này đã tạo thành một cái cực độ hoàn chỉnh hệ thống.

Hơn nữa lục liên cho Lâm Mặc Ngữ một loại cảm giác quen thuộc, Lâm Mặc Ngữ cảm giác lục liên cũng không phải là một cái chân thực người, nó chắc là giống như Nhân Hoàng, là một kiện khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, dùng để quản lý cả tòa thương thành.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Lục liên, ngươi nên là món khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo a ?"

Lục liên trực tiếp hồi đáp, "Không sai, bản thể của ta là một kiện khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, bất quá ta đã sản sinh linh tính, ta là cái này pháp bảo khí linh, không phải thông thường khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo."

"Nếu như tiên sinh muốn cùng nhân tộc bình thường tiến hành giao dịch, ta có thể vì tiên sinh an bài tương ứng nhân viên."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Chớ để ý, ta cảm thấy cùng ngươi giao lưu phi thường tốt, ở thế lực của ta trung, cũng có một vị khoa học kỹ thuật loại pháp bảo đại quản gia, quản lý tất cả mọi chuyện vụ, chúng ta đều rất tín nhiệm nó."

Vang lên bên tai khoái trá tiếng cười, là lục liên tiếng cười, hiển nhiên Lâm Mặc Ngữ lời nói để cho nàng thật cao hứng. Lục liên nói, "Tiên sinh còn có cần cái gì, có thể cứ việc nói ra."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta nghĩ muốn mua chút đồ đạc, còn có hướng ngươi thỉnh giáo một vài vấn đề."

Lục liên lập tức nói, "Ta lập tức làm đầu sinh an bài một gian giao dịch thất, ngài là hy vọng từ ta cùng với tiên sinh tiến hành giao dịch, hãy để cho nhân tộc nhân viên tiến hành giao dịch."

Cái này còn dùng suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên làm cho lục liên phụ trách giao dịch. ..