Chương 2744: Ta phát bút tiền của phi nghĩa, không cần rơi bị hư hỏng khí vận.

Chương 2744: Ta phát bút tiền của phi nghĩa, không cần rơi bị hư hỏng khí vận.

Ở trong thương thành, thường thường có thể chứng kiến một cái nhà đống độc lập tinh xảo phòng ốc.

Những thứ này phòng ốc đại bộ phận đều là trống không, không có người ở.

Trải qua lục liên giải thích Lâm Mặc Ngữ mới biết được, những thứ này phòng ốc chính là Lục Phong thương hội chừa lại tới giao dịch thất.

Lục Phong thương hội ngoại trừ một tòa trung tâm giao dịch bên ngoài, rất nhiều giao dịch đều là tại dạng này giao dịch trong phòng hoàn thành. Kể từ đó, để một số người tư ẩn đạt được bảo hộ.

Có vài người, không thích vào trung tâm giao dịch, bị rất nhiều người vây xem.

Còn có một vài người, căn bản không thích nhiều người địa phương, người như thế được xưng là hội chứng sợ xã hội. Lâm Mặc Ngữ ngược lại là không sao cả, hắn theo lục liên an bài, đem đại quyền giao cho đối phương.

Rất nhanh, lục liên liền an bài một tòa giao dịch thất, đây là gian mang theo sân nhà nhỏ, lộ ra an tĩnh. Tiến vào trong viện, trận pháp vô thanh vô tức khởi động, cùng ngoại giới tiến hành cắt đứt.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá trong sân tình huống, một phương ao nước nhỏ, nước trong ao mạo hiểm nhàn nhạt vụ khí.

Một khỏa che đậy sân cổ thụ, một phương bàn trà, trên bàn trà đã thả ngâm vào nước tốt lắm nước trà, mùi trà chậm rãi phát ra. Vô luận là ao nước, bàn trà, còn có đồ uống trà, đều là Pháp Bảo.

Cả gian sân trang sức rất đơn giản, rồi lại rất tinh xảo.

Chỉ là nghe mùi trà, nghe tiếng nước, là có thể khiến cho người tâm thần thanh thản. Thiết kế người trong viện này, tất nhiên cũng là một vị điềm tĩnh người. Trước mắt ánh sáng nhạt chớp động, hình chiếu ra một người tuổi còn trẻ uyển chuyển nữ tử thân ảnh. Lục liên lực lượng can thiệp hiện thực, trực tiếp lấy Đại Đạo Chi Lực ngưng tụ ra thực thể. Hình dạng của nàng rất đẹp, huyễn hóa ra tới trên y phục, vẽ đầy hoa sen.

Lục liên hướng phía Lâm Mặc Ngữ hơi hành lễ, "Tiên sinh đối với căn này giao dịch thất còn thoả mãn."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Rất tốt, nếu như không có đoán sai, gian viện tử này chắc là liên cô nương thiết kế a."

Lục liên nhẹ nhàng cất bước, ưu nhã đi tới bên bàn trà, tự mình làm Lâm Mặc Ngữ pha trà, "Tiên sinh tốt nhãn quang."

Lâm Mặc Ngữ sau khi ngồi xuống, chậm rãi thưởng thức trà, "Ta liền mở sơn môn núi nói, ta lần này muốn mua đồ đạc có chút nhiều."

"Tiên sinh mời nói."

Lâm Mặc Ngữ vươn một ngón tay, "Kiện thứ nhất, ta muốn mua sắm Đông Châu, Tây Châu cùng với Bắc Châu sở hữu tư liệu, là tất cả tư liệu, bao quát thế lực, địa hình, linh thú phân bố, càng cặn kẽ càng tốt."

Lục liên đôi mắt đẹp nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Tư liệu là có, thế nhưng giá tiền này."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Lần này ta có chút kỳ ngộ, xem như là phát bút tiền của phi nghĩa a. Ta cảm thấy, hẳn là tản mất một ít, nếu không sẽ bị hư hỏng khí vận."

Lục liên nở rộ mỹ lệ nụ cười, "Tiên sinh lời này, tựa hồ có hơi đạo lý."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi tính dưới, cho một giá cả."

Lục liên nói, "Tốt, ta coi một cái, tiên sinh chờ."

Lục liên là khoa học kỹ thuật loại pháp bảo khí linh, nhưng so với cái khác khí linh, muốn sinh động nhiều lắm, đã cùng Nhân Hoàng không khác. Nhân Hoàng là bởi vì có nhân tộc linh hồn sống nhờ với Pháp Bảo bên trong, mới có thể sở hữu như vậy trí tuệ.

Mà lục liên lời nói, chắc là trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt diễn biến, trải qua nhiều chuyện, cùng người đánh giao tế nhiều, không ngừng học tập diễn biến, mới(chỉ có) biến thành hiện tại dáng dấp trí tuệ của nàng, đã sớm vượt qua tuyệt đại đa số người.

Lâm Mặc Ngữ uống trà, lẳng lặng chờ đợi.

Hắn biết mình nói lên yêu cầu này, kỳ thực cần tư liệu rất nhiều. Những tài liệu này, coi như hắn đem ra hấp thu tiêu hóa, phỏng chừng cũng muốn rất nhiều thời gian.

Ước chừng hai phút phía sau, lục liên rốt cuộc tính toán hoàn tất, "Ta đem tiên sinh muốn những tài liệu này chia làm ba đẳng cấp, nhất sơ cấp tư liệu, cần 20 vạn tam giai Bản Nguyên Kết Tinh."

"Trung cấp tư liệu, cần 20 vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh."

"Cao cấp tư liệu, cần 200 vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh."

"Cái giá tiền này đã là làm đầu sinh kế tính qua chiết khấu sau giá cả."

Lục liên vung ra một mảnh hình chiếu, mặt trên đem ba cái tầng thứ tư liệu phân biệt tiến hành rồi nói rõ.

Mỗi một phần tư liệu đều có phân biệt, nhất sơ cấp tư liệu chỉ là hơi mơ hồ giới thiệu, trung cấp tư liệu chính là cặn kẽ nhiều lắm, liên quan đến một ít thế lực nội bộ quan hệ. Mà cao cấp tư liệu, chính là đè xuống Lâm Mặc Ngữ yêu cầu, định chế đi ra đầy đủ nhất tin tức.

Bên trong không chỉ có từng cái thế lực cặn kẽ giới thiệu, đi qua phát sinh qua cái cọc cái cọc món món sự tình.

Tư liệu cấp cao, nhất định chính là một phần Bách Khoa Toàn Thư, cơ hồ đem mỗi cái Đại Châu tình huống tiến hành rồi hoàn chỉnh quy nạp. Chỉ là cái này 200 vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh giá cả, đầy đủ hù chết một đống người.

Coi như giống như Lôi gia như vậy Lục Tinh thế lực, tám chín phần mười cũng không cầm ra nhiều như vậy Bản Nguyên Kết Tinh.

Lục liên cũng là sợ Lâm Mặc Ngữ không cầm ra nhiều như vậy Bản Nguyên Kết Tinh, cho nên mới đem tư liệu tiến hành tế phân, tùy ý Lâm Mặc Ngữ tự lựa chọn.

Thừa dịp Lâm Mặc Ngữ kiểm tra thời điểm, lục liên giải thích, "Giống như tiên sinh cái này dạng mua sắm các châu tư liệu, lục liên vẫn là lần đầu tiên gặp mặt, ở chúng ta thương hội trong lịch sử dường như cũng không có ai như vậy mua sắm quá."

"Kỳ thực sơ cấp tư liệu, đã quá dùng."

Ngữ biết lục liên dụng ý, lộ

"Ta nói muốn dùng rơi "

...

Nói Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, bên người xuất hiện một đống Bản Nguyên Kết Tinh.

Trọn 200 khỏa Thất Giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, chất ở một chỗ, tản mát ra tinh thuần cường đại bổn nguyên chi lực. Lục liên ánh mắt hơi phát quang, "Tiên sinh khoản này tiền của phi nghĩa, thật đúng là kinh người."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Quả thật có chút kinh người, sở dĩ không tốn rơi, ta không an lòng."

Lục liên cũng rất dứt khoát, đem đại lượng tư liệu hội tụ đến cùng nhau, trận pháp vận chuyển, đem một viên khiết bạch vô hạ trân châu đưa tới. Trân châu rất lớn, đủ to cỡ nắm tay tiểu, ánh sáng mông lung mang trung, cho người ta một loại nặng nề cảm giác.

Lục liên nâng lấy trân châu, "Tiên sinh nên biết quy củ."

...

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Minh bạch."

Hắn lúc này lập xuống linh hồn lời thề, cam đoan sẽ không đem hôm nay lấy được tư liệu, lưu truyền đến ngoại giới. Tiền trao cháo múc, trận đầu giao dịch, ở không gì sánh được khoái trá trong bầu không khí hoàn thành.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi trân châu, nhưng thật ra là đem trân châu đưa đến Nhân Hoàng trong tay, để cho hắn tiến hành hấp thu chỉnh lý. Tư liệu nhiều lắm, coi như là Nhân Hoàng, cũng cần thời gian không ngắn tiến hành chỉnh lý phân tích.

Hơn nữa có chút tư liệu đã cũ kỹ, còn muốn cùng tình huống hiện tại kết hợp đến xem, không thể một mặt tin tưởng tư liệu. Tư liệu càng nhiều hơn tác dụng, chính là vì các loại phân tích cung cấp cơ sở tin tức.

Lục liên thu hồi Bản Nguyên Kết Tinh, "Tiên sinh còn muốn mua gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Làm sao ngươi biết ta còn muốn mua đồ ?"

Lục liên nói, "Ta cảm thấy, tiên sinh tiền của phi nghĩa còn không có dùng quang."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Xác thực còn không có dùng quang, chúng ta tiếp tục a, ta đem muốn đồ đạc nói hết ra, nhìn ngươi có thể tìm được bao nhiêu."

Lục liên nói, "Tiên sinh mời nói, ta một tìm kiếm."

Lâm Mặc Ngữ nói ra nhu cầu của mình, đầu tiên là là khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, đây là vì Nhân Hoàng mua sắm.

Ở Cụ Phong Chiến Thuyền bên trên, Lâm Mặc Ngữ mua được quá nhất kiện khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, làm cho Nhân Hoàng ở bản nguyên đại lục có chỗ dung thân.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ còn muốn mua sắm một ít có thể tăng cường Nhân Hoàng thực lực khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo.

Theo ngữ nói thành phạm vi càng ngày càng rộng, trong thành tu luyện giả lực lượng càng ngày càng mạnh, Nhân Hoàng cũng cần tăng thực lực lên, nhằm tiến hành quản lý. Thứ nhì, Lâm Mặc Ngữ đưa ra rất nhiều khác nhu cầu, đều không ngoại lệ, mỗi một món đều là giá cao chót vót, đồng thời cực kỳ thưa thớt bảo vật cửu. ..