Chương 2745: Trên thế giới, không nghĩ tới sự tình nhiều lắm.

Chương 2745: Trên thế giới, không nghĩ tới sự tình nhiều lắm.

Đại đạo Bất Diệt đan, Sinh Tử bản nguyên cỏ, thời gian sa, không gian kết tinh. . .

Lâm Mặc Ngữ muốn mấy thứ này, mỗi một món đều vô cùng trân quý, mỗi một món đều gần như giá trên trời.

Đại đạo Bất Diệt đan, thuộc về đạo tôn Thất Cảnh đan dược. Sinh Tử bản nguyên cỏ, cũng là đạo tôn Thất Cảnh bảo vật, thời gian sa càng là đạo tôn bát cảnh bảo vật, chỉ có không gian kết tinh hơi chút kém chút, cũng đạt tới đạo tôn Lục Cảnh.

Mấy thứ này, bình thường mà nói, hẳn là xuất hiện tại phòng đấu giá bên trong, vào ngày thường bên trong, hầu như sẽ không có người tận lực qua đây mua sắm, Lục Phong thương hội cũng sẽ không tận lực tiến hành tuyên truyền.

Lục liên lộ ra một chút làm khó dễ màu sắc, "Tiên sinh muốn mấy thứ này, tầng thứ cũng rất cao a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Xác thực, tầng thứ cũng không thấp, bất quá ta tin tưởng Lục Phong thương hội có thể khiến cho đến."

Lục liên suy tư một chút, "Qua vài ngày, chúng ta biết cử hành một buổi đấu giá, muốn không tiên sinh. . ."

Tốt nói còn chưa dứt lời, Lâm Mặc Ngữ đã lắc đầu cự tuyệt, 989 8 ta không thích cùng người cạnh tranh, ta muốn trực tiếp mua sắm, các ngươi ra giá, xem ta có thể hay không tiếp thu

"Lần này tiền của phi nghĩa xác thực không nhỏ, các ngươi có thể yên tâm ra giá."

"Hơn nữa mấy thứ này, bao quát phía trước tư liệu, cũng không phải chúng ta giao dịch toàn bộ."

Lâm Mặc Ngữ đúng là phát bút cực đại tiền của phi nghĩa, đó là từ « vô hạn dung hợp » mang tới tiền của phi nghĩa.

Hiện ở trên người hắn còn có 2000 khỏa Thất Giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, dùng phú khả địch quốc mà nói, đều xem như là đối với Lâm Mặc Ngữ vũ nhục.

Lục liên nói, "Thật không dám đấu diếm, đối với đạo tôn Lục Cảnh bên trên vật phẩm, ta cũng không có quyền quyết định. Tiên sinh muốn trong mấy thứ này, chỉ có không gian kết tinh ta có thể làm chủ, ngoài ra đều không được."

"Cái này dạng, ta liên hệ thương hội lão tổ, từ lão tổ cùng tiên sinh tiến hành giao dịch như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Có thể."

Lục liên liên lạc thương hội bên trong lão tổ, Lâm Mặc Ngữ không phải rất rõ Lục Phong thương hội bên trong tình huống, bất quá hắn đã từng cùng Lục Phong thương hội tam tổ đã từng quen biết, lúc đó từ tam tổ trong tay, mua được hai khỏa đại đạo Bất Diệt đan.

Phía trước chỉ biết là đại đạo Bất Diệt đan rất trân quý, hiện tại xem ra, viễn siêu mình tưởng tượng.

Lúc đó chính mình là lấy mỗi khỏa gãy phía sau 8 vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh giá cả mua sắm, hiện tại xem ra, giá tiền này cũng không tính đắt.

Lục liên rất nhanh thì có kết quả, nàng đôi mắt đẹp nhảy lên, "Lão tổ nói có thể cùng tiên sinh trước mặt tiến hành giao dịch, vậy thỉnh cầu tiên sinh đi theo ta."

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đứng dậy, "Mời liên cô nương dẫn đường!"

Lục liên mang theo Lâm Mặc Ngữ hướng phía thành trì hướng đông nam đi tới.

Thương thành khu vực đông nam, chính là Lục Phong thương hội giữ lại cho mình khu vực, bình thường không cho phép ngoại nhân tiến nhập.

Bất quá hôm nay là do lục liên dẫn đường, tự nhiên thông suốt.

Khu vực này người bên trong rất ít, ngẫu nhiên nhìn thấy một hai người, đều mặc Lục Phong thương hội phục sức.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, những người này tư chất đều rất không sai, mỗi một người đều thuộc về thiên tài hàng ngũ.

Bởi vậy có thể thấy được, Lục Phong thương hội nội tình khá kinh người.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí sinh ra một cái ảo giác, Đông Châu thương thành mới là lục gia đại bản doanh.

Mà ở Nam Châu mỗi cái trong thành, chỉ là Lục Phong thương hội phân bộ.

Lui tới người lục gia, chứng kiến lục liên cũng không xa lạ, nhưng nhìn đến Lâm Mặc Ngữ lại từng cái lộ ra hiếu kỳ màu sắc.

Hiển nhiên, khu vực này, sẽ rất ít có người ngoài tiến đến.

Bất quá không có ai đi lên hỏi, lục liên dẫn người tiến đến, tất nhiên có việc, hơn nữa lục liên ở lục gia thân phận địa vị so với phần lớn người cao hơn, lục liên quản lý thương thành, là danh chính ngôn thuận đại quản gia.

Thậm chí rất nhiều con em lục gia, đều sẽ khách khí hướng phía lục liên hành lễ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Xem ra người lục gia rất tôn trọng liên cô nương."

Lục liên cười nói, "Dù sao ta là nơi này đại quản gia, quản bận rộn, bọn họ tự nhiên sẽ khách khí một ít."

Nàng mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới lục gia ở chỗ sâu trong, mãi cho đến một gian tiểu viện trước ngừng lại.

Lục liên mở ra trận pháp, đại môn tự động mở ra, mang theo Lâm Mặc Ngữ đi vào.

Trong viện cũng không có gì trận pháp, chắc là chủ nhân của nó đối với thực lực của chính mình có lòng tin, không cần dựa vào trận pháp bảo vệ mình.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ một cổ cường đại khí tức, cổ hơi thở này viễn siêu đạo tôn Tam Cảnh.

Khi tiến vào thương thành trước, Lâm Mặc Ngữ đã dùng Vong Linh Chi Nhãn xem qua, cũng không nhìn thấy có Tam Cảnh bên trên đạo tôn tồn tại.

Lúc đó hắn cho rằng, Lục Phong thương hội đạo tôn trước giờ nhận được tin tức, đã tẩu vi thượng sách.

Không nghĩ tới, căn bản không phải có chuyện như vậy.

Lục liên mang theo Lâm Mặc Ngữ xuyên qua sân, trước mắt hình ảnh đột nhiên biến hóa, thời không phát sinh vặn vẹo, Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình tiến nhập khác một cái nặng thời không.

Thời không giao thoa, bổn nguyên chi lực ở chỗ này tràn ngập, tạo thành một phương hoàn toàn thế giới độc lập.

Cùng ngoại giới liên hệ hầu như hoàn toàn cắt đứt.

Bất quá chứng kiến bên người như trước tồn lục liên, Lâm Mặc Ngữ biết, phương này không gian cũng còn là có biện pháp có thể cùng liên lạc với bên ngoài, bằng không lục liên thì không nên tồn tại.

Trong không gian, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một cỗ khí tức cường đại

"Thảo nào thương thành có thể bình yên vô sự, Đông Linh Đế Quốc cũng không có phát hiện ẩn trốn ở chỗ này lục gia đạo tôn..."

"Xem ra con linh thú kia cũng không phải không gì làm không được, luôn sẽ có cá lọt lưới."

"Nếu như Lục Phong thương hội có thể làm được, như vậy thế lực khác vậy cũng có thể làm được, nhưng là những thứ kia thành vì sao lại hủy sạch."

Nghi hoặc trung, Lâm Mặc Ngữ tới nơi này nặng không gian chỗ sâu nhất.

Không gian cũng không lớn, đường kính cũng bất quá ngàn mét tả hữu.

Ở trên không gian chỗ sâu nhất, còn có một gian tiểu viện tử tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ biết, gian viện tử này mới là người ở, không gian bên ngoài sân chỉ là một cái nguỵ trang, hoặc giả nói là một cái định vị tọa độ. Trong viện tọa lấy một vị thần tình uy nghiêm trung niên nhân, Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, thốt ra, "Tam tổ tiền bối ?"

Trong sân cái kia vị, bất ngờ chính là lục gia tam tổ.

Tam tổ cười híp mắt nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Lâm tiểu hữu, đã lâu không gặp."

Lâm Mặc Ngữ cung kính hành lễ, "Vãn bối gặp qua tam tổ tiền bối."

Tam tổ phất tay một cái, "Không cần đa lễ như vậy, tự nhiên điểm liền tốt."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không nghĩ tới ở chỗ này còn có thể gặp phải tam tổ tiền bối."

Tam tổ cười nói, "Trên cái thế giới này, không nghĩ tới sự tình nhiều lắm, chúng ta có thể ở nơi đây gặp nhau, coi như là một hồi duyên."

"Nghe Tiểu Liên nói, ngươi muốn mua một ít ly kỳ bảo vật ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Giống như."

Tam tổ nói, "Lại đây ngồi đi, không nóng nảy, từ từ nói."

Lâm Mặc Ngữ theo lời đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống, lục liên cũng đi qua vì hai người pha trà.

Lâm Mặc Ngữ đem nhu cầu của mình lại nói một lần, tam tổ híp mắt cười nói, "Chúng ta từng món một nói, đầu tiên là khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo 3.0, ngươi cũng biết, khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo cũng ít khi thấy, ngươi có thể nói một chút, muốn khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo có ích lợi gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có quan hệ việc này, coi như là tam tổ không hỏi, vãn bối cũng muốn thỉnh giáo."

"Vãn bối có một người bạn, nhân tộc sinh ra, bởi vì một ít ngoài ý muốn, cùng một món khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo tiến hành dung hợp, đồng thời hắn lại đem chính mình thiên phú luyện hóa thành một cái độc lập lại đặc thù cá thể."

"Vãn bối vấn đề chính là, có biện pháp nào không, có thể để cho vãn bối người bạn này, lần nữa khôi phục người trưởng thành tộc."

"Còn có hắn lấy thiên phú làm trụ cột luyện hóa đi ra cái kia vị cá thể, bởi vì nhiều năm diễn biến, đã có độc lập tư duy, dường như chân thực sinh linh, có thể hay không cũng có thể làm cho hắn trở thành chân chính sinh linh."

Phía trước Lâm Mặc Ngữ hỏi Lục Nguyên mua qua khoa học kỹ thuật loại pháp bảo tư liệu, từ đó cũng không có tìm được đáp án. Hiện tại có vị này bí hiểm tam tổ ở, Lâm Mặc Ngữ lần nữa đưa ra vấn đề của mình. ..