Chương 2746: Trọng sinh căn nguyên, bản nguyên tổ địa.

Chương 2746: Trọng sinh căn nguyên, bản nguyên tổ địa.

Tam tổ cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác rất thần bí.

Phía trước chỉ là đi qua trận pháp chứng kiến hư ảnh, loại cảm giác này còn không sâu.

Cho tới bây giờ tận mắt thấy chân nhân, có một loại cảm giác hoàn toàn bất đồng. Lâm Mặc Ngữ từ tam tổ trên người cảm nhận được thương mang, cổ xưa.

Loại cảm giác này coi như là đối mặt Thiên Lôi đạo nhân thời điểm đều không có, Lâm Mặc Ngữ bản năng cảm giác, lục gia tam tổ, so với Thiên Lôi đạo nhân còn cổ lão hơn. Nhưng là như thế đáng kể tuế nguyệt, bình thường mà nói, tam tổ hẳn là tiến nhập tự phong trạng thái.

Nhưng là hắn rõ ràng không có, hết sức kỳ quái.

Có lẽ hắn có bí pháp gì, có thể cho chính mình bảo trì loại trạng thái này, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, những thứ này đều là thứ yếu. Sống được lâu, hiểu đồ đạc thì càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ chỉ nghĩ từ trên người hắn đạt được đáp án.

Tam tổ chậm rãi uống trà, một ly tiếp lấy một ly, tựa hồ là đang suy tư. Lục liên không có quấy rối hắn, chỉ là vì hắn không ngừng pha trà.

Sau một lát, tam tổ bỗng nhiên mở miệng, "Tiểu Liên, ta nhớ được có một loại bảo vật, vì danh trọng sinh căn nguyên đúng không."

Lục liên nói, "Giống như, trọng sinh căn nguyên, đạo tôn Cửu Cảnh tiên sinh chí bảo."

"Tác dụng là có thể linh hồn ký sinh trên đó, lấy linh hồn làm căn cơ, một lần nữa diễn biến thành sinh linh."

"Vô luận là cái nào chủng tộc, trọng sinh căn nguyên đều có thể căn cứ linh hồn, diễn biến thành tương ứng chủng tộc, cùng lần nữa một lần không có khác nhau chút nào. 23" tam tổ nói, "Vấn đề của ngươi, dùng trọng sinh căn nguyên là có thể giải quyết."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi sáng, quấy nhiễu chính mình lâu như vậy vấn đề, thật không ngờ đơn giản là có thể giải quyết hết. Quả nhiên vẫn là sống được lâu, biết được nhiều a.

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới, "Trong thương hội có bán không ?"

Lục liên lắc đầu, "Bốn mươi vạn năm trước chúng ta đã từng được qua một phần trọng sinh căn nguyên, về sau liền không còn có đã từng được qua. Phần kia trọng sinh căn nguyên, đã dùng hết."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một chút thất vọng màu sắc, liền Lục Phong thương hội cũng không chiếm được bảo vật, tự mình nghĩ thu được, đó là thật khó như lên trời.

Tam tổ cười nói, "Cho dù có trọng sinh căn nguyên, ngươi cũng mua không được."

Lâm Mặc Ngữ nhãn thần nhảy lên, dường như không quá tin tưởng.

Hắn đối với mình tài lực có lòng tin, nếu như không đủ, hắn còn có thể tiếp tục dung hợp, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. Chỉ cần có giá cả, hắn không tin tự mua không lên.

Tam tổ cười nói, "Đạo tôn Cửu Cảnh bảo vật rất nhiều, trọng sinh căn nguyên đắt, là quý ở Tiên Thiên Chí Bảo bốn chữ này bên trên."

"Ngươi muốn biết cái gì gọi là Tiên Thiên, đó là đại đạo dựng dục, trời sinh trời dưỡng bảo vật."

"Tiểu Liên, nhìn một chút, năm đó phần kia trọng sinh căn nguyên bán bao nhiêu."

Lục liên lập tức cho ra báo giá, "Một cái đứng đầu Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch, nếu như đổi thành Bản Nguyên Kết Tinh, đó chính là 10 vạn khỏa bát giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, hoặc là 100 khỏa bát giai cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh, cũng có thể là mười viên Cửu Giai cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh, hoặc là mười viên bát giai linh tính Bản Nguyên Kết Tinh."

Lục liên báo ra liên tiếp giá cả, Lâm Mặc Ngữ nghe được líu lưỡi.

Đứng đầu Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch, đồ chơi này lại vẫn có thể đem ra giao dịch.

Theo hắn biết, coi như là Nam Châu từng cái Thánh Địa, bọn họ bản nguyên Linh Mạch cũng bất quá là bát giai mà thôi, mỗi một người đều đang vì Linh Mạch thăng cấp mà nỗ lực. Có người dĩ nhiên cầm Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch, đến đổi nhất kiện trọng sinh căn nguyên.

Cái này trọng sinh căn nguyên tác dụng, cũng chẳng qua là phục sinh một cái người, thật giá trị nhiều như vậy sao? Còn như cái khác giá trị ngang hàng đồ đạc, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, chính mình thật đúng là không lấy ra được. Đã từng đã cảm giác mình rất giàu có, hiện tại nhìn một cái, chính mình vẫn là cái quỷ nghèo.

Tự cho là, của cải của chính mình đã có thể cùng đứng đầu thế lực so sánh với, hiện tại xem ra, chính mình thật là ếch ngồi đáy giếng, kém nhiều lắm. Lục Phong thương hội tài phú, viễn siêu mình tưởng tượng.

Bởi vậy có thể thấy được, các đại đỉnh tiêm thế lực tài phú, cũng viễn siêu tự mình nghĩ giống như.

Tam tổ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ biểu tình, đột nhiên sang sảng cười to, "Ngươi cái biểu tình này, thực sự là chơi thật vui."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi co rúm, vị tiền bối này, dường như có một ít không tốt lắm mê.

Lục liên giải thích, "Trước đây phần này trọng sinh căn nguyên là có người nhờ chúng ta bán ra, chúng ta không có thu đối phương một điểm phí dụng."

Lục Phong thương hội dĩ nhiên miễn phí làm người bán ra thương phẩm, đây càng làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác kỳ quái.

Tam tổ thu hồi tiếng cười, "Đừng kỳ quái, buôn bán thân phận của song phương cũng không một dạng, có một số việc ngươi còn không rõ ràng lắm, lão phu cũng không có thể nói cho ngươi biết."

Lâm Mặc Ngữ thở sâu, "Tiền bối kia có thể hay không báo cho biết, như thế nào mới có thể thu được trọng sinh căn nguyên."

Tam tổ liếc nhìn lục liên, ý bảo muốn hỏi nàng.

Lục liên nói, "Vấn đề này là thu lệ phí, hơn nữa rất đắt, cần 10 vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh."

Một vấn đề đều muốn mắc như vậy, lần nữa vượt qua Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

Xem ra đáp án của vấn đề này, cũng không đơn giản.

Lục liên tiếp tục nói, "Đừng cảm thấy đắt, nếu như không phải hội viên cao cấp, căn bản không tư cách mua sắm."

Lâm Mặc Ngữ xuất ra 10 khỏa Thất Giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, trực tiếp mua sắm đáp án.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn không có khả năng bởi vì chút tiền lẻ như vậy mà buông tha.

Lục liên thu tiền, lập tức đem một phần tư liệu hiển lộ ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Tư liệu cũng không nhiều, trước sau cộng lại mấy ngàn chữ, Lâm Mặc Ngữ chỉ đảo qua liếc mắt đã nhớ kỹ.

Ở sau khi xem tài liệu xong, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lộ ra một chút kinh sắc.

Trọng sinh căn nguyên, đến từ bản nguyên tổ địa.

Giới hải bên trong từng cái giới hải thế giới, từ nguyên Thủy giới diễn biến mà đến, nguyên Thủy giới cũng đồng dạng đến từ bản nguyên tổ địa.

Lâm Mặc Ngữ đã từng chỉ biết là, nguyên Thủy giới đến từ một chỗ thần bí chi địa, hôm nay mới biết, chỗ đó gọi bản nguyên tổ địa. Bản nguyên tổ địa không phải mỗi cá nhân đều có thể tiến nhập, đi vào điều kiện rất hà khắc, chỉ có thu được bản nguyên tán thành người mới có thể đi vào. Bản nguyên công nhận có rất nhiều loại phương thức, không có người nói được rõ ràng.

Mỗi lần bản nguyên tổ địa mở ra lúc, những thứ kia thu được tư cách người, sẽ sinh ra cảm ứng, có thể đi trước. Mỗi lần đi trước danh ngạch đều có giới hạn, số lượng không nhiều lắm.

Sở hữu đi người, đều sẽ một vốn một lời Nguyên Tổ thủ khẩu như bình, cũng sẽ không đem tình huống bên trong để lộ ra tới. Có một cỗ thần 613 bí mật lực lượng, ngăn cản bọn họ tiết lộ trong đó tin tức.

Coi như là Lục Phong thương hội, một vốn một lời Nguyên Tổ cũng biết rất ít.

Nguyên Thủy giới là bản nguyên tổ địa bên trong thu hoạch lớn nhất một trong, rất nhiều người trở ra, thu hoạch duy nhất chính là nguyên Thủy giới. Có vài người đạt được nguyên Thủy giới, cũng không có ích lợi gì, sẽ lấy ra bán.

Lục Phong thương hội chính là bọn họ lựa chọn hàng đầu, đi qua Lục Phong thương hội bán ra tới nguyên Thủy giới, vô số kể. Có thể nói, giới hải bên trong giới hải thế giới, có ít nhất một nửa là đi qua Lục Phong thương hội bán đi. Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Bản nguyên tổ địa, rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể tiến nhập bản nguyên tổ địa."

Tam tổ vừa cười vừa nói, "Ai cũng không biết bản nguyên tổ địa chọn người quy tắc là cái gì, cũng không phải là cảnh giới cao, thực lực mạnh là có thể đi."

"Bất quá duy nhất có thể lấy khẳng định là, ít nhất phải Đạo Tôn cảnh bên trên, mới có tư cách đi vào."

"Sở dĩ ngươi nghĩ vào bản nguyên tổ địa, trước muốn cho chính mình trở thành đạo tôn."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Ta biết, đã từng có vị tiền bối cũng cùng ta nói qua nói như vậy, thế nhưng trở thành đạo tôn rất khó, vãn bối chỉ có thể nỗ lực, cũng không biết bản nguyên tổ địa khi nào lại mở."

Tam tổ nói, "Khó mà nói, khả năng ngày mai sẽ mở, cũng có thể tiếp qua trăm năm ngàn năm. Bất quá căn cứ dĩ vãng ghi chép, hẳn là ở trong vòng ngàn năm sẽ mở."

Trong vòng ngàn năm biết mở, cái này cũng ý nghĩa, chính mình muốn ở trong vòng ngàn năm trở thành đạo tôn.

Cái này độ khó cũng không tiểu. . .

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ mi tâm sáng lên, Thái Âm phù bắt đầu lấp loé phát quang. ..