Chương 2747: Chúng ta sẽ không nhìn lầm người.

Chương 2747: Chúng ta sẽ không nhìn lầm người.

Thái Âm phù chiếu lấp lánh, Tam thúc không khỏi ồ lên một tiếng, liền Lâm Mặc Ngữ cũng sửng sốt một chút.

"Thời gian không đúng, hẳn là vẫn chưa tới Thái Âm xuất hiện thời gian."

Lâm Mặc Ngữ lúc tới đã tính qua thời gian, bây giờ cách Thái Âm bản nguyên xuất hiện, còn có một đoạn thời gian. Thái Âm phù tại sao phải xuất hiện ?

Thái Âm bản nguyên là sẽ không xảy ra vấn đề, như vậy ra vấn đề chỉ có thể là nơi đây. Nơi này tốc độ thời gian trôi qua có chuyện.

Thái Âm phù chiếu lấp lánh, thế nhưng nó chớp động tần suất nhịp điệu, cùng cây quế cùng là.

Lâm Mặc Ngữ hơi cảm thụ liền khẳng định chính mình ý nghĩ, nơi này tốc độ thời gian trôi qua so với ngoại giới muốn chậm không ít.

Chính mình rõ ràng ở chỗ này mới(chỉ có) một chút thời gian, phía ngoài thời gian trên thực tế đã qua thật lâu, chênh lệch phải có nhiều gấp mấy lần. Nói như thế, tam tổ ở chỗ này có thể sống quá lâu như vậy, cũng thuộc về bình thường.

Ngoại giới đi qua trăm vạn năm, có lẽ ở chỗ này, cũng liền mấy trăm ngàn năm. Một cái đạo tôn, sống quá mấy trăm ngàn năm, không thể bình thường hơn được.

Tam tổ thanh âm vang lên, "Nguyên lai gần nhất ở Nam Châu huyên sôi trào Dương Dương Thái Âm chi tử, chính là ngươi a."

Lâm Mặc Ngữ mặt không đổi sắc, mang theo mỉm cười, "Tam tổ chê cười, vãn bối chỉ là dưới cơ duyên xảo hợp, thành Thái Âm chi tử."

"Bất quá vãn bối hiện tại vẫn đối với Thái Âm chi tử không hiểu nhiều lắm, không biết có có ích lợi gì, lần này cũng đang muốn hướng tam tổ thỉnh giáo."

Ngược lại bị phát hiện, Lâm Mặc Ngữ đơn giản đã có da mặt dầy, cùng nhau hướng tam tổ thỉnh giáo điểm liên quan tới Thái Âm chi tử chuyện. Đồng thời hắn cũng đang đánh cuộc, đổ tam tổ sẽ không đối với mình sinh ra ác ý.

Lục Phong thương hội cùng thế lực khác bất đồng, Lục Phong thương hội chưa từng có ở Nam Châu phát triển quá thế lực của mình, dường như bọn họ đối với tranh đoạt quyền thế cũng không coi trọng. Qua nhiều năm như vậy, Nam Châu mặc kệ thế lực kia đi đẹp, hay là thế lực kia hùng khởi, Lục Phong thương hội đều chưa bao giờ quản.

Bọn họ chỉ để ý việc buôn bán, chỉ để ý kiếm lấy lợi nhuận.

Tam tổ trong mắt mang theo thâm ý, tựa hồ là đang cười, cười Lâm Mặc Ngữ tự cho là thông minh. Dường như đang nói, ngươi như thế chút ít tâm tư, làm sao có khả năng giấu diếm được lão phu.

Bất quá tam tổ mặc dù đoán được, cũng sẽ không nói phá, 989 8 ngươi nếu là Thái Âm chi tử, chỉ cần có thể trở thành đạo tôn, như vậy bản nguyên tổ địa danh ngạch, tất nhiên có ngươi một phần

"Ngươi đã xem qua bản nguyên tổ địa tư liệu, phần tài liệu này cũng không có mặt ngoài nhìn đơn giản như vậy, ngươi sau khi trở về tái hảo hảo tham tường một cái, có lẽ sẽ có trợ giúp."

"Thái Âm chi tử thân phận đặc thù, người bình thường biết, không ngoài là tức vận rất mạnh, Thái Âm chi tử tất nhiên sẽ quật khởi thế lực của mình."

"Đạt được Thái Âm chi tử, chẳng khác nào chiếm được Thái Âm chi tử khí vận, đối với thế lực của mình đem rất có ích lợi. Dù sao bản nguyên đại lục tranh đoạt, có hơn phân nửa là vì khí vận mà tranh đoạt."

"Có quan hệ Thái Âm chi tử bí mật, cần chính ngươi đi thăm dò, bí mật này ngoại trừ các đời Thái Âm chi tử, ai đều không biết."

"Coi như là chúng ta Lục Phong thương hội, cũng chỉ là biết, Thái Âm chi tử người mang đại bí mật, nhắm thẳng vào Đại Đạo Bổn Nguyên."

Tam tổ lời nói làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một phần ngưng trọng.

Thái Âm chi tử thân phận, dĩ nhiên ẩn chứa nhắm thẳng vào Đại Đạo Bổn Nguyên đại bí mật.

Hiển nhiên, chuyện này rất nhiều đứng đầu thế lực cũng không nhất định rõ ràng, Lục Phong thương hội lại có thể biết, có thể thấy được nội tình thâm hậu cỡ nào. Tam tổ có thể tự nói với mình, Lâm Mặc Ngữ nhớ một phần tình.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Đa tạ tam tổ nhắc nhở, vãn bối nhớ."

Tam tổ ha hả cười, "Tốt lắm, trò chuyện lâu như vậy, chúng ta cũng nên đàm luận mua bán, dù sao ngươi tới nơi này, là muốn mua được đồ vật."

"Từng món một đè trình tự đến đây đi, đầu tiên là ngươi muốn khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, loại này Pháp Bảo thập phần trân quý, hơn nữa rất khó lấy thông thường cảnh giới tiến hành so sánh, chỉ có thể nói một vật một giá cả."

"Tiểu Liên, đem trí tâm châu lấy ra đi."

Lục liên không chần chờ, đem một hạt châu đem ra.

Hạt châu khoảng chừng to bằng nắm đấm trẻ con, mặt trên khắc đầy phù văn, phù văn không gì sánh được phức tạp, so với Lâm Mặc Ngữ đã gặp phù văn đều muốn phức tạp nhiều lắm. Những thứ này phù văn lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, hơn nữa chuyển lập thể hình dáng, phảng phất có vô số cấp độ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn qua, có loại hoa cả mắt cảm giác.

Linh Hồn Lực đại lượng trôi qua, Lâm Mặc Ngữ lập tức nhắm mắt lại không lại đi xem, hắn biết viên này trí tâm châu không thể tầm thường so sánh. Lấy trước mắt hắn linh hồn cảnh giới, vẫn còn có không thể nhìn đồ đạc.

Tam tổ vấn đạo, "Ngươi có thể nhìn ra viên này trí tâm châu tầng thứ sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Vãn bối kiến thức không đủ, nhìn không ra."

Tam tổ bật cười, "Nhìn không ra là được rồi, bởi vì nó căn bản không có tầng thứ. Vậy ngươi biết, khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo đến từ nơi nào sao?"

"Ngươi trước ngẫm lại, lấy trí tuệ của ngươi, nên có thể nghĩ đến."

Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng, "Tam tổ ngài đây là muốn kiểm tra vãn bối a."

Tam tổ cười không nói, ý tứ đã rất rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ rất là bất đắc dĩ, vị này tam tổ nói là nghiêm túc, nhưng có lúc cũng rất yêu thích mở thực cười.

Chính mình cũng không biết khoa học kỹ thuật loại pháp bảo xuất xứ, chỉ biết là bên trong đại thế giới có, hơn nữa số lượng không ít. Bất quá nếu tam tổ hỏi như vậy, vậy nghĩ một hồi a.

Đi tới bản nguyên đại lục lâu như vậy, có quan hệ bản nguyên đại lục tư liệu cũng góp nhặt rất nhiều, xác thực không có phát hiện qua khoa học kỹ thuật loại pháp bảo xuất xứ.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút trong lòng liền có đáp án, "Đêm đó khả năng liền nói bậy, nếu như nói sai rồi, tam tổ không nên cười ta."

"Y theo vãn bối xem, khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo đơn giản chính là xuất từ hai cái địa phương, một là giới hải thế giới, giới hải trên thế giới các loại thế giới đều có, có lẽ sẽ xuất hiện lấy khoa học kỹ thuật chủ đạo tu luyện thế giới."

"Khác một cái phải là bản nguyên tổ địa, tuy là vãn bối cũng không biết bản nguyên tổ địa là dạng gì, nhưng mới rồi trong tài liệu có một câu nói, bản nguyên tổ địa bao la vạn tượng, không chỗ nào không có. Đã như vậy, có khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo cũng rất bình thường."

"Nếu như nghiêm ngặt coi như, giới hải thế giới đời trước là nguyên Thủy giới, nguyên Thủy giới đến từ bản nguyên tổ địa, như vậy kỳ thực khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, phải là đến từ bản nguyên tổ địa."

Nghe Lâm Mặc Ngữ trả lời, tam tổ trên mặt lộ ra thoả mãn nụ cười, "Ngươi nói không sai, khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo chính là đến từ bản nguyên tổ địa."

"Có thể ngươi biết vì sao bản nguyên tổ địa bên trong, sẽ có khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, lần này là thật không biết.

Tam tổ cười ha ha, "Không biết là được rồi, bởi vì lão phu cũng không biết!"

Lâm Mặc Ngữ hoạt kê, có trời mới biết vậy mà lại là như thế cái đáp án, vị này tam tổ, thật đúng là thích nói đùa. Tam tổ cười rồi khoảng khắc mới khôi phục bình thường, "Lão phu muốn cùng ngươi làm buôn bán vận."

"Viên này trí tâm châu, lão phu có thể làm chủ, cho ngươi đánh chiết khấu, bất quá lão phu có cái yêu cầu."

"Chờ ngươi vào bản nguyên tổ địa, muốn đem ở bên trong lấy được tin tức tư liệu, chia sẻ một phần cho chúng ta."

"Đương nhiên, lão phu chỉ là để cho ngươi chia sẻ có thể nói bộ phận, nếu như những thứ kia không thể nói, lão phu cũng không bắt buộc."

"Nếu là ngươi chia xẻ tư liệu có giá cực kỳ cao giá trị, vậy ngươi ngày hôm nay mua trí tâm châu phí dụng, lão phu có thể trở về, thậm chí còn có thể nhiều hơn cho ngươi điểm."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Tiền bối, ngài như vậy giao dịch, tựa hồ có hơi không công bình, nếu như vãn bối một chữ không nói, ngươi không phải muốn thua thiệt ?"

Tam tổ lắc đầu, "Lão phu tin tưởng chính mình nhãn quang, cũng tin tưởng Phong Dao nha đầu nhãn quang, chúng ta sẽ không nhìn lầm người."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, "Đã như vậy, vãn bối chỉ có thể từ chối thì bất kính. Không biết đánh xong gãy sau trí tâm châu, muốn bao nhiêu giá cả.".