Chương 2748: Nhiều chuyện chi niên, cựu vương chết, Tân Vương sinh.

Chương 2748: Nhiều chuyện chi niên, cựu vương chết, Tân Vương sinh.

Lục Liên báo ra một cái làm cho Lâm Mặc Ngữ líu lưỡi giá cả.

Trí tâm châu tại đánh chiết khấu phía sau, bên ngoài giá cả như trước cao tới 200 vạn.

200 vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, đã cùng lúc trước sở hữu tư liệu giá cả tương đương.

Đây chính là Lục Phong thương hội, tiêu tốn rất nhiều nhân lực vật lực, trải qua vô số năm thu lệ phí đến trân quý tri thức, kết quả chỉ cùng đánh chiết khấu trí tâm châu tương đương. Coi như là một cái Lục Tinh thế lực, khả năng táng gia bại sản cũng mua không nổi.

Bất quá trí tâm châu tác dụng, vẫn là rất hấp dẫn Lâm Mặc Ngữ.

Nó có thể dung hợp bất luận cái gì khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, có thể cho nhân hoàng linh hồn tiến nhập trí tâm châu.

Trí tâm châu đẳng cấp cao vô cùng, một ngày dung hợp phía sau, Nhân Hoàng trước mắt hạn mức cao nhất cũng sẽ bị đánh vỡ, nó lực lượng sẽ cấp tốc đề thăng. Trừ cái đó ra, trí tâm châu còn rất nhiều khác năng lực, cần người sử dụng chính mình đi đào móc.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra Bản Nguyên Kết Tinh, tiền trao cháo múc.

Tam tổ híp mắt, "Tiểu hữu khoản này tiền của phi nghĩa, thật đúng là làm người ta ước ao a."

Lâm Mặc Ngữ thần sắc không thay đổi, "Tiền của phi nghĩa quả thật có chút đại, sở dĩ vãn bối phải xài hết nó, để tránh khỏi bị hư hỏng khí vận."

Tam tổ đương nhiên sẽ không đi thư Lâm Mặc Ngữ nói hươu nói vượn, "Tốt lắm, tiếp tục a, kế tiếp là Đại Đạo Bất Diệt Đan."

"Đại Đạo Bất Diệt Đan là đạo tôn Thất Cảnh bảo vật, phía trước bán cho quá ngươi, kỳ thực Đại Đạo Bất Diệt Đan không ngừng cái giá này."

"Bất quá lão phu cũng không khi dễ ngươi, liền 10 vạn một viên giá gốc cho ngươi, tối đa chỉ có thể bán ngươi ba viên."

Lâm Mặc Ngữ biết Đại Đạo Bất Diệt Đan rất khó luyện 800 chế ra, coi như là Lục Phong thương hội bên trong trữ hàng cũng sẽ không nhiều lắm. Đồng thời Đại Đạo Bất Diệt Đan loại này bảo mệnh vật, Lục Phong thương hội hoàn toàn có thể ở mỗi cái tràng bán đấu giá trung bán ra giá cao.

Lâm Mặc Ngữ đáp ứng một tiếng, "Vậy ba viên, đa tạ tiền bối. Bất quá vãn bối có một thỉnh cầu, nếu như tương lai lại có Đại Đạo Bất Diệt Đan, mời ưu tiên bán cho vãn bối."

Tam tổ cười cười, "Tốt, Tiểu Liên ghi lại việc này."

Lục Liên ở một bên nói, "Tiểu Liên nhớ kỹ."

Ngay sau đó, Lâm Mặc Ngữ cùng tam tổ tiếp tục tiến hành giao dịch. Sinh Tử bản nguyên cỏ, thời gian sa, không gian kết tinh. .

Từng loại đều là cực kỳ trân quý vật phẩm, mỗi một dạng giá cả cũng rất cao, nhưng là Lâm Mặc Ngữ liền mày cũng không nhăn chút nào, toàn bộ mua. Ở giao dịch hoàn thành lúc, số giao dịch đã đạt đến kinh người 500 vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh.

Tam tổ híp mắt, "Đừng nói Lục Tinh thế lực, Nam Châu bên trong mấy cái đứng đầu Thất Tinh thế lực, bên ngoài có thể di động dùng tài phú, cũng sẽ không so với tiểu hữu nhiều."

Lâm Mặc Ngữ cười không nói, lúc này giải thích không bằng không giải thích.

Nếu như tam tổ thật có cái gì tâm tư xấu, chính mình cũng không có biện pháp gì chống lại.

Lâm Mặc Ngữ căn bản nhìn không thấu tam tổ cảnh giới, chỉ cảm thấy tam tổ cảnh giới rất cao, giết chính mình dễ như trở bàn tay. Không nói tam tổ, còn có Lục Liên.

Lục Liên thành tựu thương thành đại quản gia, ở trong thương thành, sức chiến đấu của nàng đồng dạng đáng sợ.

Tiền hàng thanh toán xong phía sau, tam tổ tiếp tục vấn đạo, "Tốt lắm, tiếp theo ngươi còn có cái gì muốn mua sao?"

Ý tứ trong lời nói, nếu như không có đồ đạc muốn mua, chính mình liền có thể đi.

Đây là muốn đuổi người, Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tự nhiên còn có."

"Ta muốn mua trận pháp, luyện khí, luyện đan tài liệu tương quan, đồng dạng là càng toàn diện càng tốt."

Tam tổ thẩm thị Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi là dự định kiến tạo thế lực của mình a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Quả thật có quyết định này."

Tam tổ hỏi tới, "Bản nguyên Linh Mạch tìm được rồi ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không phủ nhận, "Tìm được rồi, được rồi, nếu như có thể mà nói, còn muốn mua sắm bản nguyên Linh Mạch."

Tam tổ trừng mắt liếc hắn một cái, "Cái này không có, ngươi đừng suy nghĩ, có cũng không bán."

Lâm Mặc Ngữ ngượng ngùng cười, kỳ thực đáp án này hắn đã sớm nghĩ đến.

Bản nguyên Linh Mạch ai không muốn muốn, nếu như Lục Phong thương hội có lời, phỏng chừng cũng là chính mình dùng, làm sao có khả năng bán ra tới. Lục Liên đã sửa sang xong tư liệu giá cả, "Trận pháp, luyện khí, luyện đan toàn bộ tư liệu, tổng cộng 100 vạn."

Tốt

Lâm Mặc Ngữ không chần chờ chút nào, trực tiếp xuất ra 100 khỏa Thất Giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh. Hắn sở hữu giao dịch, đều là dùng Thất Giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh thanh toán.

Ngược lại ở tam tổ trước mặt, hắn cũng lười che lấp.

Giao dịch hoàn thành phía sau, tam tổ vấn đạo, "Còn nữa không ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Tiếp theo muốn mua tư liệu, ta đoán trong tay tiền bối khẳng định có, nhưng tiền bối có nguyện ý hay không bán, vãn bối cũng không biết."

"Vãn bối chỉ nói là một cái, nếu không phải có thể bán, tiền bối cũng không lấy làm phiền lòng."

Tam tổ khẽ gật đầu, "Ngươi nói xem."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối nghĩ mua sắm, có Quan Đông Linh Đế nước tư liệu!"

Xôn xao!

Lâm Mặc Ngữ cảm giác tam tổ khí tức trên người, có trong nháy mắt chấn động.

Trong nháy mắt đó, hắn phảng phất thấy được nhất tôn nhân vật đáng sợ, triển lộ ra vô địch uy nghiêm, bao quát chúng sinh. Nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt, tam tổ khí tức cũng đã thu lại.

Tam tổ thấp giọng nói, "Ngươi là làm sao mà biết được ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không thể nói, ngược lại vãn bối đã biết, chỉ là muốn hỏi thăm tiền bối, có thể hay không bán ?"

Tam tổ phản vấn, "Ngươi là làm sao biết, chúng ta có Đông Linh đế quốc tư liệu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối đoán, lần này Đông Linh Đế Quốc đối với các đại thế lực tiến hành công kích, vãn bối một đường đi tới, các đại thành đều đã thành phế tích, đạo tôn tứ cảnh bên trên tồn tại, toàn bộ tiêu thất, tám chín phần mười đã gặp bất trắc."

"Duy chỉ có thương thành, như trước hoàn hảo, vãn bối ở trong thành cũng không thấy đạo tôn tứ cảnh bên trên tồn tại, vốn tưởng rằng thương hội nhận được tin tức, đạo tôn tứ cảnh bên trên tồn tại đã toàn bộ rút lui khỏi."

"Thế nhưng ở chỗ này lại gặp được tam tổ, đẩy ngã vãn bối suy đoán, xem ra Lục Phong thương hội là có thủ đoạn, có thể né qua Đông Linh Đế Quốc con kia đặc thù linh thú dò xét "

"Hơn nữa phía trước Lục Liên cô nương cũng nói, thành này đã tồn tại tám 13 vạn năm, chưa bao giờ gặp được công kích."

"Sở dĩ vãn bối cả gan suy đoán, Lục Phong thương hội hoặc là biết Đông Linh Đế Quốc, nhưng đối với Đông Linh đế quốc đủ loại hành động tiến hành lẩn tránh. Hoặc là chính là cùng Đông Linh Đế Quốc có liên hệ, sở dĩ Đông Linh Đế Quốc cũng sẽ không công kích Lục Phong thương hội."

Lâm Mặc Ngữ cũng không giấu diếm, trực tiếp đem suy đoán của mình nói ra.

Đang khi nói chuyện, hắn tỉ mỉ quan sát đến tam tổ thần tình, cùng với khí tức ba động.

Hy vọng từ đó có thể nhìn ra đầu mối, kết quả tam tổ ngoại trừ mới bắt đầu một lần khí tức ba động bên ngoài, phía sau vẫn luôn là giếng nước yên tĩnh. Chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ sau khi nói xong, tam tổ từ tốn nói, "Nói xong ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Nói xong."

Tam tổ nói, "Cái kia ta cho ngươi biết, Đông Linh đế quốc sự tình, chúng ta xác thực biết."

"Không chỉ là chúng ta biết, Nam Châu mấy cái đỉnh tiêm thế lực cao tầng, cũng đều biết."

"Bất quá ai cũng sẽ không nói, cũng không có thể nói, đây là chúng ta cùng hiệp nghị của bọn nó."

"Bên trong dính dấp đồ đạc rất thâm, không phải ngươi có thể tham gia."

"Bất quá lần này Đông Linh đế quốc hành động, quả thật có chút xuất hồ ý liêu, có thể cùng bọn họ mới quốc chủ có quan hệ."

"Tình huống cụ thể, chúng ta còn cần cùng Đông Linh Đế Quốc tiến hành thương thảo."

Tiếp lấy tam tổ thở dài, "Cựu vương chết, Tân Vương sinh, đã từng hiệp nghị toàn bộ xoá bỏ, cũng không biết kế tiếp Đông Châu sẽ như thế nào diễn biến."

"Nhiều chuyện chi niên a, thật là nhiều chuyện chi niên!"

Lâm Mặc Ngữ nhưng trong lòng nhấc lên sóng lớn, "Cựu vương chết, Tân Vương sinh, Đông Linh cái này quốc xuất hiện Tân Vương."

"Tân Vương có phải hay không là Antar Just ?"

Lâm Mặc Ngữ suy đoán vô cùng có khả năng, lại hỏi, "Ngài có biết, Đông Linh đế quốc Tân Vương là ai ?".