Chương 2749: Lão hồ ly cùng tiểu hồ ly.

Chương 2749: Lão hồ ly cùng tiểu hồ ly.

Tam tổ lấy một loại ánh mắt cổ quái nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, phảng phất tại hỏi, ngươi vì sao quan tâm như vậy Đông Linh đế quốc vương. Vô luận nội tâm như thế nào sóng lớn xao động, có thể bày tỏ nét mặt, vẫn là mặt không biểu cảm.

Sau một lát, tam tổ dường như không có nhìn ra cái gì, "Cái kia vị Tân Vương rất thần bí, hiện nay không có quá nhiều tin tức."

"Chỉ biết là hắn ở trở thành Tân Vương phía sau, Đông Linh Đế Quốc xảy ra một ít biến hóa, dường như biến đến càng thêm cấp tiến."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tiền bối có thể nói một chút trước kia Đông Linh Đế Quốc là dạng gì sao? Nếu như cần trả tiền, cứ nói giá cả."

Tam tổ cười khẽ một tiếng, "Thương hội không bán Đông Linh đế quốc tin tức, bất quá ta có thể cùng ngươi nói lý ra tâm sự, Tiểu Liên, ta và lâm tiểu hữu nói chuyện cũng không cần ghi chép."

Lục Liên lập tức đáp, "Tiểu Liên biết."

Lâm Mặc Ngữ lập tức vểnh tai, hắn biết, kế tiếp tam tổ nói, là không thể bị ghi chép.

Tam tổ tiếp tục nói, "Đông Linh Đế Quốc là một cái thuần túy từ linh thú tạo thành Đế Quốc, cũng là toàn bộ Đông Châu bên trong nhất đế quốc cổ xưa, cổ xưa đến đã không thể ngược dòng."

"Bởi vì một ít nguyên nhân không muốn người biết, biết Đông Linh đế quốc người rất ít, có vài người coi như đã biết, cũng sẽ ở một đoạn thời gian về sau quên."

"Đông Linh Đế Quốc cực kỳ thần bí, từ chúng ta biết đến một khắc kia trở đi, bọn họ liền thủy chung ẩn tàng tại thần bí bên trong."

"Không ai biết bọn họ vì sao cái này dạng, cũng không người biết bọn họ muốn làm cái gì."

"Đông Linh Đế Quốc thường cách một đoạn thời gian, sẽ đối với Đông Châu ở trên thế lực khác phát động công kích, đại đa số thời điểm, chỉ nhằm vào đạo tôn tứ cảnh trở lên cường giả."

"Tình cờ thời điểm, cũng sẽ hủy thành phá trại, bất quá chỉ cần ngươi phản kháng không phải quá mức kịch liệt, bọn họ ngược lại không sẽ hạ tử thủ."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Vãn bối vừa tới Đông Châu lúc, từng thấy đến Thiên Kiếm Tông thành trì bị linh thú nhóm phá hủy, đây cũng là Đông Linh Đế Quốc động thủ sao?"

Tam tổ suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu một cái, "Không phải, lần kia không phải Đông Linh Đế Quốc động thủ, mà là Thiên Kiếm Tông bên trong có người, chọc phải một cái cường đại linh thú."

"Tên ngu ngốc kia đoạt con linh thú kia hài tử, muốn làm thành linh sủng."

"Sau đó cả tòa thành đã bị phá hủy, người ở bên trong không một người sống, cũng coi như đám kia gia hỏa xui xẻo, có đôi khi người xui xẻo, uống miếng nước lạnh đều nhét kẽ răng."

"Lần này Đông Linh Đế Quốc Tân Vương Thượng nhiệm, toàn bộ Đông Châu đều bị quét sạch một lần, đại bộ phận đạo tôn tứ cảnh gia hỏa, đều không thể tránh được."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tam tổ, thầm nghĩ trong lòng, "Ngươi không bỏ chạy qua nha."

Trong miệng vấn đạo, "Theo lời ngài nói, còn có khác đạo tôn tứ cảnh trở lên cường giả, trốn khỏi một kiếp này."

Tam tổ nói, "Đương nhiên, ngươi làm mấy cái đỉnh điểm thế lực là bài biện a, bọn họ tự nhiên cũng có thủ đoạn tương ứng."

"Có thể những thứ kia đại thành."

Lâm Mặc Ngữ hơi nghi hoặc một chút, "Chẳng lẽ nói, là cố ý đưa ?"

Tam tổ nói, "Không kém bao nhiêu đâu, quả thật có cố ý đưa thành phần ở bên trong."

"Vì sao ?"

Lâm Mặc Ngữ run lên trong lòng, đưa nhưng là đạo tôn tứ cảnh trở lên cường giả a, đối với các đại thế lực mà nói, cũng coi là trụ cột vững vàng.

Tam tổ khẽ hừ một tiếng, "Những thứ kia lão gia hỏa lòng dạ ác độc lợi hại, có vài người đã đi về phía trước không đường, giữ lại còn có cái gì dùng, nếu như tiếp tục sống sót, còn phải nghĩ biện pháp giúp bọn hắn tự phong, không bằng nhân cơ hội tặng xong việc."

"Về phần tại sao muốn đưa, ngươi có thể chậm rãi đoán."

Tam tổ cố ý thừa nước đục thả câu, biết rất rõ ràng nguyên nhân, lại không muốn nói ra tới. Lâm Mặc Ngữ hơi suy nghĩ một chút, "Là bởi vì khí vận a."

Tam tổ híp mắt lại, Lâm Mặc Ngữ trả lời, hiển nhiên nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn nhẹ giọng nói, "Xem ra ngươi biết không ít nha, lão phu nói nhiều như vậy, cũng nên đổi cho ngươi nói."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối từng có suy đoán, Đông Linh Đế Quốc lần hành động này mục đích, rất có thể chính là vì khí vận."

"Nghe nữa tiền bối nói, cảm giác liền đối mặt."

"Đạo tôn tứ cảnh tuy là có thể vì thế lực cung cấp khí vận, có thể bản thân cũng chiếm cứ đại lượng khí vận. Nếu như con đường phía trước đã đứt, chiếm cứ khí vận liền muốn vượt lên trước cung cấp khí vận "

"Đến rồi loại tình trạng này, từ khí vận cấp độ mà nói, đối với thế lực tai hại vô ích."

Đạo tôn tứ cảnh tuy là chiến lực rất mạnh, nhưng là một ít đỉnh điểm thế lực, không hề thiếu đạo tôn tứ cảnh cường giả. Những thứ kia chân chính quyền cao chức trọng tồn tại, để ý hơn đúng là khí vận.

Chỉ có khổng lồ khí vận, (tài năng)mới có thể thôi động bọn họ tiếp tục hướng phía trước.

Sở dĩ có chút đi về phía trước không đường đạo tôn, ở trong mắt bọn họ, ngược lại thành chính mình đi tới trở lực.

Nghe Lâm Mặc Ngữ phân tích, tam tổ hí mắt nói rằng, "Xem ra ngươi đối với khí vận hiểu rõ đã rất thâm, ngươi nói không sai, ở bản nguyên trên đại lục, khí vận xác thực trọng yếu phi thường."

"Không có khí vận, cái gì cũng làm không thành, sở dĩ ngươi thành Thái Âm chi tử, cũng sẽ bị vô số người để mắt tới, đồng thời cảnh giới của ngươi càng cao, khí vận càng mạnh, để mắt tới ngươi người thì càng nhiều."

"Phía trước thế lực khắp nơi chỉ là xuất động một ít phổ thông đạo tôn, nếu như chờ ngươi thành đạo tôn, động thủ, có lẽ chính là những thứ kia cường đại đạo tôn."

. . .

Lâm Mặc Ngữ thở sâu, "Ta minh bạch, sở dĩ lần này tới, ta còn muốn hỏi tiền bối mua sắm một kiện đồ vật."

Tam tổ cười nói, 989 8 ngươi là nghĩ mua sắm có thể che lấp Thái Âm phù đồ đạc a, ẩn chứa thái dương bổn nguyên chi lực đồ vật cũng không nhiều, hơn nữa cũng không phải mỗi món đều thích hợp

"Tiểu Liên, nhìn trong kho hàng có hay không."

Lục Liên lập tức thăm dò, vẻn vẹn một phút đồng hồ sau liền có kết quả, Lục Liên lắc đầu nói, "Không có thích hợp, phía trước ngược lại là có một cái, bất quá bị người mua đi."

Tam tổ nói, "Thái dương bản nguyên quá khó khăn chưởng khống, ngươi có thể tìm những thứ kia bát giai trở lên Luyện Khí Sư giúp ngươi luyện chế, giá cả ngươi nên có thể thừa nhận, chỉ là tài liệu rất khó tìm Lâm Mặc Ngữ nói, "

"Không nói dối ngài, kỳ thực ta có nhất kiện, chỉ là nó có sử dụng hạn chế, cần vì đó bổ sung năng lượng."

. . .

"Phía trước ở Cụ Phong Chiến Thuyền bên trên, trong phòng trận pháp có thể vì đó bổ sung năng lượng, sở dĩ ta muốn mua sắm tòa trận pháp kia bố trí phương pháp."

Lâm Mặc Ngữ chỉ là thử hỏi dò một cái, hắn biết tám chín phần mười chắc là sẽ không bán cho mình.

Hơn nữa mình đã đem trận pháp nắm giữ được thất thất bát bát, chờ(các loại) mình tới Đạo Tôn cảnh, có thể thử bố trí. Cùng lắm thì thất bại mấy trăm mấy ngàn lần, luôn có thể bố trí ra.

Hiện tại mua sắm, đều chỉ là vì hiện nay sử dụng, đồng thời cũng là muốn thăm dò dưới Lục Phong thương hội ranh giới cuối cùng. Căn cứ suy đoán của mình, Cụ Phong Chiến Thuyền là Lục Phong thương hội căn bản, tự nhiên cũng là ranh giới cuối cùng.

Đang khi nói chuyện, từ tam tổ trong ánh mắt xem không ra bất kỳ tin tức, tam tổ người dày dạn kinh nghiệm, lấy năng lực của mình, không nhìn ra mới là bình thường.

Tam tổ cũng không trả lời thẳng, mà là nói rằng, "Xem ra ngươi khí vận là thật cường đại đến quá mức, đem ngươi món đó lấy các thứ ra, làm cho lão phu mở mắt một chút như thế nào ?"

Có thể dùng với nhân gia, Lâm Mặc Ngữ không có biện pháp cự tuyệt, Lâm Mặc Ngữ lấy ra cái kia hồng ti khăn.

Tam tổ mặt không biểu cảm tiếp nhận, tra xét một phen phía sau, hướng về phía Lục Liên nói, "Cầm một khối thái dương thạch."

Lục Liên xuất ra một khối đỏ bừng đỏ lên tảng đá, tảng đá tản ra thái dương bổn nguyên chi lực.

Tảng đá cùng hồng ti khăn nhan sắc hầu như giống nhau như đúc, tam tổ đem thái dương thạch đặt ở hồng ti khăn bên trên, Lâm Mặc Ngữ lập tức cảm giác được, trong đá thái dương bản nguyên chảy về phía hồng ti khăn.

Hồng ti trong khăn tiêu hao bổn nguyên chi lực, cấp tốc được bổ sung.

Bổ sung tốc độ cũng không phải là rất nhanh, so với Cụ Phong Chiến Thuyền bên trong trận pháp, muốn chậm không ít.

Lâm Mặc Ngữ ám đạo, "Thái dương thạch, chưa nghe nói qua loại tài liệu này, rốt cuộc là cái gì cửu ?".