Chương 2750: Lục Phong thương hội hạn mức cao nhất cùng ranh giới cuối cùng.

Chương 2750: Lục Phong thương hội hạn mức cao nhất cùng ranh giới cuối cùng.

Lâm Mặc Ngữ từ chưa có nghe nói qua thái dương thạch loại tài liệu này.

Đừng nói là hắn, liền Cổ Hàn Ngọc phỏng chừng đều không biết, nếu như biết, nhất định sẽ tự nói với mình.

Hơn nữa lấy Hàn Thủy Thánh Địa năng lực, lại có tài liệu gì là bọn hắn không lấy được, trừ phi là bọn họ căn bản không biết. Tam tổ chỉ là thử một cái, liền đem hồng ti khăn trả lại cho Lâm Mặc Ngữ.

Hắn vuốt vuốt thái dương thạch, "Muốn không ?"

Trong giọng nói của hắn mang theo vài phần trêu đùa, tự tiếu phi tiếu nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ bản năng gật đầu, "Muốn, ngài ra cái giá ?"

Tam tổ lắc đầu, "Không bán, toàn bộ bản nguyên đại lục, chỉ có chúng ta có thể xuất ra thái dương thạch, sở dĩ đây không phải là đồ bán."

Quả nhiên, muốn lấy được không có đơn giản như vậy.

Lâm Mặc Ngữ mang theo bất đắc dĩ, "Vậy ngài mở điều kiện a."

Hắn biết, nếu tam tổ hỏi như vậy, tự nhiên là sẽ cho mình. Không bán Bản Nguyên Kết Tinh, đó chính là muốn ra điều kiện.

Tam tổ nói rằng, "Hai điều kiện, chỉ cần ngươi bằng lòng, lão phu liền vì ngươi cung cấp đầy đủ thái dương thạch."

"Đệ một cái điều kiện, không cho phép đem thái dương thạch sự tình nói ra, ai cũng không được."

Vậy cũng là điều kiện ?

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, liên tục không ngừng bằng lòng.

Bất quá từ điều kiện này trung hắn ý thức đến, thái dương thạch tồn tại, không thể coi thường.

Phỏng chừng một ít đỉnh tiêm thế lực người nắm quyền là biết đến, hơn nữa thái dương thạch có ý nghĩa không giống bình thường.

"Điều kiện thứ hai, đến tương lai, ngươi phải giúp lão phu làm một chuyện, sự kiện kia có thể sẽ có chút nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Nguy hiểm cỡ nào ?"

Tam tổ suy nghĩ một chút, "Ba thành tổn thương, ba thành chết."

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, 30% xác suất sẽ chết, còn thừa lại bảy thành có thể sống. Thụ thương hắn không sợ, chỉ cần có thể sống, nặng đến đâu tổn thương cũng có thể khôi phục.

Nếu như chỉ là chết một hai lần nói, quan hệ cũng không lớn.

Có lẽ đối với người khác mà nói, là ba thành tử vong xác suất, đối với mình mà nói, khả năng liền nhất thành, thậm chí thấp hơn. Tam tổ híp mắt vấn đạo, "Có đáp ứng hay không."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối bằng lòng, có muốn hay không vãn bối phát một linh hồn lời thề ?"

Tam tổ cười ha ha, "Không cần, nếu như ngươi nuốt lời, lão phu kia sẽ đích thân tới tìm ngươi, ngươi chạy không thoát."

"Coi như ngươi trốn được Giới Hải Chi Vương dưới mông mặt, đều vô dụng."

Tam tổ đối với thực lực của chính mình thập phần có lòng tin, coi như là Giới Hải Chi Vương đều ngăn không được hắn.

Từ đó tiết lộ ra ngoài tin tức rất nhiều, làm cho Lâm Mặc Ngữ giật mình không gì sánh được, đối với tam tổ thực lực, có hoàn toàn mới nhận thức. Tam tổ thực lực, dĩ nhiên so với Giới Hải Chi Vương còn mạnh hơn.

Hoặc có lẽ là, cũng không so với Giới Hải Chi Vương nhỏ yếu.

Lục Phong thương hội giấu giếm rất sâu rất thâm, cũng khó trách Nam Châu mỗi cái đỉnh tiêm thế lực, đều đối Lục Phong thương hội khách khí.

Tam tổ làm cho Lục Liên xuất ra chín khối thái dương thạch, đặt ở trong một chiếc hộp giao cho Lâm Mặc Ngữ, "Mười khối thái dương thạch, đã đầy đủ ngươi dùng."

"Bất quá nhớ kỹ, không nên để cho người khác biết thái dương thạch tồn tại, bằng không phiền toái của ngươi, có thể so với Thái Âm chi tử càng lớn."

"Hơn nữa tới tìm ngươi người, tuyệt đối đều là mỗi cái trong thế lực lớn cường giả đỉnh cao."

Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng, hắn phát hiện trên người mình bí mật càng ngày càng nhiều, mình cũng càng ngày càng nhận không ra người. Dường như biện pháp tốt nhất, chính là trốn được một cái địa phương nào đó, tu luyện tới đạo tôn Cửu Cảnh lại ra khỏi núi.

Nhưng hắn cũng biết, đó cũng không phải biện pháp gì tốt.

Có một số việc, liền như cùng vận mệnh đã sớm kế hoạch xong, không khỏi chính mình khống chế.

Thu hồi thái dương thạch phía sau, tam tổ lần nữa đuổi người, Lâm Mặc Ngữ ở Lục Liên dưới sự hướng dẫn, rời khỏi nơi này. Lâm Mặc Ngữ cũng không hề rời đi thương thành, mà là dự định ở trong thương thành nghỉ ngơi vài ngày, đi dạo một chút thương thành.

Cái tòa này mậu dịch thành rất thần kỳ, nhất là tự do thị trường giao dịch bên trong, thường thường sẽ xuất hiện một ít đặc biệt vật phẩm, có thể đi nhìn.

Lục Liên vì Lâm Mặc Ngữ an bài một gian nơi ở, chính là phía trước Lâm Mặc Ngữ cùng nàng giao dịch cái tiểu viện kia, tạm thời cấp cho Lâm Mặc Ngữ ở lại, hơn nữa còn là là miễn phí. Lâm Mặc Ngữ lần giao dịch này ngạch đạt tới kinh người 700 vạn, chính là sân nhỏ một ít tiền thuê, không đáng kể chút nào.

Ở tiễn Lâm Mặc Ngữ rời đi đồng thời, Lục Liên lại ngưng tụ ra một cụ phân thân, xuất hiện ở tam tổ trước mặt. Lục Liên vấn đạo, "Tam tổ, ngài tựa hồ đối với hắn rất coi trọng."

Tam tổ ừ một tiếng, "Ngươi nên khảo nghiệm qua nó khí vận a, mạnh bao nhiêu ?"

Lục Liên gật đầu, "Rất mạnh."

Tam tổ cười nói, "Kỳ thực không cần trắc cũng có thể biết, có thể trở thành là Thái Âm chi tử, khí vận làm sao có khả năng không mạnh."

Lục Liên nói, "So với trước kia mấy vị Thái Âm chi tử đều mạnh hơn, hơn nữa mạnh mẽ rất nhiều."

Tam tổ ồ một tiếng, "Đến vận may phủ đầu rồi hả?"

Lục Liên nói, "Còn chưa tới, bất quá cũng nhanh."

Tổ nói, "Nếu như có thể đến vận may phủ đầu cái kia máy móc toàn bộ liền Lục Liên nói, "Có muốn hay không thông báo Phong Dao tiểu thư ? Dù sao cũng là nàng bạn cũ."

Tam tổ nói, "Ân, Phong Dao cũng ngay ở chỗ này, nói cho nàng biết một chút đi."

Lâm Mặc Ngữ ngồi ở trong sân nhỏ, suy tư về lần này cùng tam tổ gặp.

Lần này thu hoạch rất lớn, tam tổ cường đại làm hắn sờ không tới giới hạn. . . . .

Hơn nữa hắn là Lục Phong thương hội bên trong tam tổ, có phải hay không còn sẽ có Nhị Tổ, một tổ chờ (các loại). Lục Phong thương hội thực lực đến cùng mạnh bao nhiêu, không cách nào đánh giá.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt híp lại, ánh mắt nhưng có chút tán loạn, ở trong lòng tự lẩm bẩm, "Tuy là nhìn không thấy hạn mức cao nhất, nhưng cuối cùng là mò tới ranh giới cuối cùng."

"Cụ Phong Chiến Thuyền phải là Lục Phong thương hội ranh giới cuối cùng."

"Nếu như không có đoán sai, Lục Phong thương hội không chỉ có là dựa vào Cụ Phong Chiến Thuyền lập nghiệp, Cụ Phong Chiến Thuyền bên trong hẳn còn có khác đại bí mật."

Chính mình nhắc tới Cụ Phong Chiến Thuyền ở trận pháp lúc, tam tổ cũng là né tránh, ngược lại lấy ra thái dương thạch.

Càng là như vậy, cũng liền càng rõ hiển lộ.

Dù cho tam tổ không nói gì, kỳ thực đã cho đáp án.

Hắn dùng một loại phương thức khác ở tự nói với mình, không muốn có ý đồ với Cụ Phong Chiến Thuyền.

Xuất ra thái dương thạch, dùng hồng ti khăn bao khỏa, thái dương thạch bên trong thái dương bản nguyên liền tự động chảy vào hồng ti trong khăn. Hồng ti khăn tiêu hao lực lượng đang bị thong thả bổ sung, tuy là bổ sung tốc độ không nhanh, cũng rất ổn định.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục suy tư về, hy vọng từ đó phân tích ra càng nhiều tin tức hơn.

Hắn đem lần này mua được trí tâm châu giao cho Nhân Hoàng, bất quá Nhân Hoàng không cách nào dung hợp trí tâm châu. Trí tâm châu tầng thứ quá cao, Nhân Hoàng bản thân lực lượng quá yếu, không cách nào chưởng khống.

Hơn nữa nó hiện tại có một bộ phận lực lượng đã tới ngữ nói thành, đây càng tăng cường dung hợp độ khó.

Biện pháp tốt nhất, chính là chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ trở lại ngữ nói thành, từ Lâm Mặc Ngữ tiến hành chủ đạo, trợ giúp Nhân Hoàng dung nhập trí tâm châu. Không có biện pháp, chuyện này chỉ có thể lại chậm rãi.

Nhân Hoàng bắt đầu hấp thu Lâm Mặc Ngữ mua được tư liệu, đối với Nhân Hoàng mà nói, tư liệu càng phong phú 1. 6 cặn kẽ, hắn có thể phân tích được tin tức lại càng hoàn chỉnh, độ chuẩn xác cũng sẽ càng cao.

Cái này sóng tư liệu vô cùng to lớn, đầy đủ Nhân Hoàng chỉnh lý một hồi.

Nghĩ xong Lục Phong thương hội cùng tam tổ chuyện, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu suy tư cùng Đông Linh Đế Quốc có liên quan sự tình.

Từ tam tổ ngữ khí trung có thể nghe được, hắn đối với Đông Linh Đế Quốc cũng ôm cảnh giác, cũng không muốn đắc tội đối phương. Hiển nhiên, Đông Linh Đế Quốc cũng không có tưởng tượng đơn giản như vậy.

Đông Linh Đế Quốc phía sau, đến cùng còn cất dấu cái gì.

Nó làm như Đông Châu mảnh đại lục này ám tử, đến cùng phát huy cái gì tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ có loại xung động, muốn đi Đông Linh Đế Quốc, nhìn tân quốc chủ có phải hay không Antar Just. Bất quá hắn biết bây giờ còn chưa phải lúc, hắn căn bản không biết như thế nào đi Đông Linh Đế Quốc. Như hắn thật đi, quốc chủ không phải Antar Just, phải nên làm như thế nào xong việc.

Đông đông đông!

Tiếng đập cửa đi qua trận pháp truyền vào. ..