Chương 2751: Cổ Hàn Ngọc có muốn hay không nhận thức một chút.

Chương 2751: Cổ Hàn Ngọc có muốn hay không nhận thức một chút.

Lúc này đã là thái dương bản nguyên giữa đường, Lâm Mặc Ngữ đóng tiểu viện trận pháp, cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc đập vào mặt, khóe miệng không khỏi lộ ra mỉm cười. Vóc người cao gầy Lục Phong Dao duyên dáng yêu kiều đứng ở cửa tiểu viện, tiếu ý Doanh Doanh xem cùng với chính mình.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Phong Dao tỷ sao lại tới đây."

Tuy là quen biết thời gian cũng không tính trưởng, hơn nữa đã có thật lâu tìm không thấy, có thể hai người như trước nhất kiến như cố, dường như quen biết nhiều năm bạn thân, không hề có một chút nào cảm giác xa lạ. Lục Phong Dao vẫn là đẹp như thế, hơn nữa thành đạo tôn phía sau, khí chất cũng xảy ra một ít biến hóa.

Có lẽ là từ nhỏ ở Lục Phong thương hội trung lớn lên, ở trong gia tộc có không tầm thường địa vị, nhận lấy gia tộc bồi dưỡng, sở dĩ Lục Phong Dao thủy chung có loại cấp trên khí tức chỉ là loại khí tức này, cũng không làm cho người ta chán ghét, ngược lại càng lộ vẻ lộ ra nàng cao quý.

Nàng cái loại này cao quý, cùng Cổ Hàn Ngọc bất đồng.

Cổ Hàn Ngọc là thiên hướng cao lạnh, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Lục Phong Dao lại là cao quý trung lại lộ ra hòa khí mùi vị, nhìn qua rất dễ nói chuyện, trên thực tế lại mang lưu ly xa. Lục Phong Dao như trở về nhà mình giống nhau đi vào sân, "Nguyên lai ngươi thích ở chỗ như vậy."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta đối với ở hoàn cảnh không có yêu cầu gì."

Lục Phong Dao mỉm cười, từ chối cho ý kiến, mà là vấn đạo, "Không phải đã nói, tới bản nguyên đại lục liền tới tìm ta sao, quên mất ?"

Lâm 25 Mặc Ngữ cười nói, "Đi tìm hai lần, lần đầu tiên Phong Dao tỷ còn chưa có trở lại, lần thứ hai Phong Dao tỷ đang bế quan trùng kích đạo tôn."

Lục Phong Dao ồ một tiếng, "Lần thứ ba đổi tỷ tỷ ta tới tìm ngươi, có rảnh không ? Tỷ tỷ mang ngươi đi dạo một cái thương thành."

"Cầu còn không được!"

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên miệng đầy bằng lòng.

Lục Phong Dao mang theo Lâm Mặc Ngữ đi trước thương Thành Tây phương bắc, vừa đi vừa nói chuyện, "Những địa phương khác cũng không có gì hay đi dạo, thương thành có ý tứ nhất địa phương chính là tây bắc biên tự do chợ, nơi đó luôn là có thể chứng kiến rất nhiều chuyện đùa."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra một tia hứng thú, "Không biết có gì vui sự tình."

Lục Phong Dao nói, "Cãi nhau gặp qua chưa? Chính là cái loại này lẫn nhau mắng, nhưng là vừa không thể động thủ cãi nhau."

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, "Đó không phải là biến thành chửi đổng rồi sao ?"

Nguyên bản hắn nhớ nói người đàn bà chanh chua chửi đổng, nhưng ngẫm lại không thích hợp, liền đem người đàn bà chanh chua hai chữ trừ đi. Ở trong thương thành không thể động thủ, một ngày có mâu thuẫn chỉ có thể lẫn nhau mắng.

Lục Phong Dao lúc này hủy bỏ Lâm Mặc Ngữ thuyết pháp, 989 8 cùng phổ thông chửi đổng cũng không đồng dạng, tu vi của bọn họ không thể động thủ, thế nhưng có thể sử dụng ở cổ họng bên trên, thanh âm siêu cấp lớn

"Nhất là cảnh giới có chênh lệch lúc, cảnh giới cao người, có thể đem thấp cảnh giới người mắng thổ huyết."

Lại vẫn có thể cái này dạng, đem tu vi dùng ở cổ họng bên trên, cường hóa thanh âm của mình, nhưng là vừa không thể dùng thanh âm đi công kích, chỉ có thể áp chế. Gắng gượng đem tu luyện giả mắng phá phòng thổ huyết, loại tràng diện này xác thực khó gặp.

Hiển nhiên loại sự tình này còn không ít, xem Lục Phong Dao dáng dấp, rõ ràng xem không ít. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Phong Dao tỷ trước đây cũng ở tại thương thành sao?"

Lục Phong Dao ừ một tiếng, "Đúng vậy, ở chỗ này sinh ra, ở chỗ này lớn lên, ở chỗ này tu luyện, bất quá ta cũng đi qua những địa phương khác. Nam Tây Bắc châu đều có đi qua, rất nhiều nơi đều rất quen thuộc, ngươi không hề hiểu cứ hỏi ta."

Tốt

Lâm Mặc Ngữ mặt dày, tuyệt không khách khí.

Hai người một đường nói chuyện phiếm, đi cũng không nhanh, đi bộ nhàn nhã, rất là nhàn nhã.

Đối mặt Lục Phong Dao, Lâm Mặc Ngữ không có chút nào muốn lời nói khách sáo ý tưởng, trò chuyện cũng rất tự nhiên, không chút nào tận lực, cũng không cần có cái gì đặc biệt tiểu tâm tư. Thậm chí còn, một ít nhỏ bé cảnh giác đều có thể buông.

Lâm Mặc Ngữ thỉnh thoảng sẽ sản sinh một ít ảo giác, Lục Phong Dao cùng Lâm Mặc Hàm có chút tương tự, chẳng qua là ôn nhu một dạng Lâm Mặc Hàm. Mặc dù không có lời nói khách sáo ý tứ, có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn phải là đến rồi không ít tin tức.

Lục Phong Dao ở trong thương thành sinh ra lớn lên, phía sau lại cùng Cụ Phong Chiến Thuyền đi cái khác các châu, kiến thức không phải người thường có thể so sánh. Lấy thân phận của nàng, sẽ ở trong thương thành sinh ra, ý vị này, thương thành chính là Lục Phong thương hội đại bản doanh.

Thảo nào Lục Phong thương hội ở Nam Châu bên trong không có căn cứ của mình, nguyên lai bọn họ chân chính đại bản doanh, là ở Đông Châu.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng biết, Lục Phong thương hội đối với Lục Phong Dao bồi dưỡng rất nghiêm ngặt, hiển nhiên bọn họ đối với Lục Phong Dao kỳ vọng rất lớn. Lục Phong Dao năm nay mới(chỉ có) còn chưa đủ bảy ngàn tuổi, đã tễ thân đạo tôn hàng ngũ, là danh chính ngôn thuận thiên kiêu.

Ở bản nguyên trong đại lục, có thể ở vạn năm bên trong trở thành Thiên Tôn, cũng là thiên tài. Mà có thể ở vạn năm bên trong trở thành đạo tôn, đó thuộc về thiên kiêu.

Giống như Lục Phong Dao như vậy, chính là đứng đầu thiên kiêu, toàn bộ Lục Phong thương hội thế hệ này trong con em, Lục Phong Dao ở tu luyện thiên phú bên trên, Đỗ Trạng Nguyên. Lục Phong Dao nói rằng, "Qua vài ngày, trong thương thành sẽ có một hồi tụ hội, không biết lâm tiểu đệ có hứng thú hay không cùng đi gặp xem."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Dạng gì tụ hội."

"Là chúng ta thế hệ này người, từng cái thiên kiêu giữa tụ hội. . ."

Lục Phong Dao giải thích một chút tụ hội tình huống, tham dự tụ hội giả, đều là tuổi tác không đến vạn năm, hơn nữa đi vào đạo tôn thiên kiêu. Cách mỗi ngàn năm, từng cái thiên kiêu sẽ cử hành một lần tụ hội, ngồi mà luận đạo, nghiệm chứng sở học mình.

Mỗi lần tụ hội cử hành điểm, đều ở đây thương thành.

Trước đây Lục Phong Dao đi qua mấy lần, bất quá cái kia mấy lần nàng chỉ là bằng vào chính mình thân phận đặc thù tiến hành đứng ngoài quan sát, cũng không có chân chính tham dự. Lần này, nàng không cần phải nữa đứng ngoài quan sát, mà là có thể trực tiếp tham dự trong đó.

Thành tựu thiên kiêu, nàng có quyền lợi mang một người tham gia, hiển nhiên nàng muốn đem Lâm Mặc Ngữ cảm giác danh ngạch này hẳn rất trân quý, dù sao có thể gặp được đương đại xuất sắc nhất thiên kiêu, muốn đi người phải có không ít. Không nghĩ tới Lục Phong Dao lại muốn cho chính mình đi.

Lục Phong Dao nét mặt tươi cười như hoa, "Như thế nào đây? Muốn không mau chân đến xem, thế hệ này thiên kiêu là dạng gì."

"Ta cảm thấy, tương lai ngươi sẽ có cơ hội cùng bọn họ giao tiếp."

Mấy cái này thiên kiêu đến từ khắp nơi đỉnh tiêm thế lực, có rất nhiều đều là mỗi cái thế lực dụng tâm bồi dưỡng người nối nghiệp. Nói là tụ hội, kỳ thực cũng là một hồi tương đối.

857 nói thật, Lâm Mặc Ngữ cũng có chút ý động, dù sao đó là thiên kiêu, nhìn một chút cũng được. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Danh ngạch cho ta, sẽ để cho Phong Dao tỷ khó xử sao?"

Lục Phong Dao phát sinh tiếng cười sang sảng, "Danh ngạch của ta ta làm chủ, có cái gì khó làm, ai dám làm khó dễ ta."

Lâm Mặc Ngữ giơ ngón tay cái lên, "Khí phách!"

Lục Phong Dao vỗ xuống Lâm Mặc Ngữ bả vai, "Kỳ thực ta cảm thấy, chờ ngươi trở thành đạo tôn, muốn so bọn họ đều ưu tú."

"Tụ hội thời điểm, nhưng là sẽ có rất nhiều đỉnh tiêm thế lực Thánh Nữ, lâm tiểu đệ có thể xem thật kỹ một chút, nếu có coi trọng, tỷ tỷ giúp ngươi làm mối."

Lâm Mặc Ngữ nhất thời hoạt kê, lắc đầu cự tuyệt nói, "Không cần không cần."

Lục Phong Dao cười nói, "Đừng thẹn thùng, nam hôn phát gả rất bình thường nha!"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta đã có thê tử, sở dĩ không cần lại làm phiền Phong Dao tỷ."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nhổ nước bọt, có phải hay không tỷ tỷ đều có cùng là một cái thuộc tính.

Nhà mình lão tỷ là như thế này, Lục Phong Dao cũng là cái này dạng.

Lục Phong Dao nhãn tình sáng lên, "Không nghĩ tới lâm tiểu đệ dĩ nhiên đã lập gia đình, đáng tiếc, lúc nào đem đệ muội giới thiệu cho tỷ tỷ nhận thức một chút."

Lâm Mặc Ngữ vội vàng nói, "Biết có cơ hội."

Giới thiệu nhận thức. . . Cổ Hàn Ngọc có muốn hay không nhận thức một chút ? Hay là thôi đi, bị Cổ Hàn Ngọc đánh chết đều có thể. Đột nhiên, gầm lên giận dữ từ phía trước truyền đến.

Lâm Mặc Ngữ mí mắt nhỏ bé nhảy, linh giác truyền đến run sợ một hồi, hắn cảm nhận được một cỗ đặc thù khí tức. ..