Chương 2752: Để cho ngươi bày liền bày, không nên nói nhảm nhiều như vậy.

Chương 2752: Để cho ngươi bày liền bày, không nên nói nhảm nhiều như vậy.

Tự do chợ xuất hiện trong tầm mắt, đó là tọa bên trưởng vượt lên trước mười vạn mét hình vuông quảng trường, quảng trường lớn vô cùng, cách mỗi mười thước thì có một cái sạp, đều là do tu luyện giả tự hành trưng bày.

Lục Phong thương hội phụ trách quản lý, hơn nữa mỗi cái quầy hàng đều là miễn phí, dù cho có giao dịch, cũng sẽ không từ đó rút %.

Chỉ là có một cái quy định, bất luận kẻ nào chỉ cần ở trong vòng mười ngày không có giao dịch ghi chép, vậy thì nhất định phải ly khai tự do chợ, ở mười ngày sau (tài năng)mới có thể lần nữa bày sạp. Đây là Lục Phong thương hội chế định làm lạnh cơ chế, trừ cái đó ra liền không có bất kỳ quy định.

Lục Phong thương hội cũng sẽ không trong khu vực quản lý vật bán tốt xấu, giá tiền là hay không hợp lý, hết thảy đều phải xem chính mình nhãn quang.

Rất nhiều người đều cảm thấy, Lục Phong thương hội đây là đang làm việc thiện, cho nhiều như vậy người cung cấp to lớn như vậy miễn phí chợ giao dịch sở. Nếu như đem ra thu lệ phí hoặc rút % là có thể kiếm được cự đại lợi nhuận.

Thậm chí có không ít người đều cảm kích Lục Phong thương hội.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ như vậy, hắn liếc mắt liền nhìn ra Lục Phong thương hội chỗ cao minh. Sở hữu có thể nơi đây buôn bán tu luyện giả, bán ra tới cái gì cũng sẽ không quá kém.

Tu luyện giả kiến thức đồ đạc hữu hạn, nơi nào hơn được Lục Phong thương hội bên trong những người đó, bọn họ thậm chí đều không biết mình sở bán một số thứ chân chính giá trị. Lục Phong thương hội có thể phái ra người, không ngừng tại thị trường bên trên nhặt đồ lọt, như vậy lấy được lợi nhuận biết càng nhiều.

Nếu như tiến hành rút % hoặc là thu lệ phí, như vậy ở một mức độ nào đó, ngược lại sẽ ảnh hưởng tu luyện giả tới được ý niệm trong đầu. Có lẽ các đại trong thành, đều sẽ xuất hiện tại tương tự chợ, đem thứ tốt phân tán ở các nơi.

Còn không bằng hiện tại, Đông Châu bên trong tu luyện giả, đại bộ phận đều sẽ tập trung ở nơi đây tiến hành giao dịch. Chỉ có thể nói, Lục Phong thương hội một chiêu này, cực kỳ Cao Minh.

Hơn nữa tự do chợ bên trong, không chỉ có nhân tộc tu luyện giả, còn có Yêu Tộc tu luyện giả, Bách Thảo liên minh thành viên có lúc cũng sẽ qua đây. Trừ cái đó ra, tình cờ thời điểm, còn có thể gặp được Long Tộc cùng phật tộc.

Duy chỉ có Trùng Tộc, bọn họ không phải biết xuất hiện ở nơi này.

Tự do chợ trước, hai người lẫn nhau trừng mắt đối phương, rống giận không ngừng.

Bọn họ ngữ tốc cực nhanh, tu vi không ngừng tăng cường thanh âm, còn tăng lên ngữ tốc. Không gì sánh được khó nghe thô tục, như mưa rơi đập về phía đối phương.

Rất khó tưởng tượng, tu luyện giả có thể mắng ra khó nghe như vậy lời nói, nào chỉ là tổ tông mười tám đời, có bao nhiêu đời mắng bao nhiêu đời. Nếu như cảnh giới không đủ đạo tâm không đủ, một ngày bị đối phương áp chế, xác thực dễ dàng phá phòng.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, loại này chửi đổng trung, kỳ thực còn ẩn chứa một tia linh hồn trùng kích.

Chỉ là loại này linh hồn trùng kích cũng không cường liệt, vẫn chưa tới Lục Phong thương hội hạn chế yêu cầu, sở dĩ cũng không có bị ngăn lại. Lục Phong Dao dường như rất hưng phấn, "Không nghĩ tới thứ nhất là đụng với, làm sao rồi, chơi thật khá a" .

Một cái đường đường đạo tôn, Lục Phong thương hội đại tiểu thư, vậy mà lại đối với loại này chửi đổng sản sinh hứng thú, còn thật thú vị.

Lục Phong Dao nói, "Trước đây ta tu luyện gặp phải bình cảnh thời điểm, sẽ tới nơi đây, nghe mấy trận chửi đổng, bình cảnh tự nhiên đã đột phá."

Vẫn còn có cái này dạng sự tình, Lâm Mặc Ngữ nghe được ngạc nhiên, thực sự là Thiên Địa to lớn, không thiếu cái lạ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không có hứng thú gì, sự chú ý của hắn điểm khác địa phương. Hai đang chửi đổng trên mặt đất, một đống vật phẩm tán loạn trên mặt đất.

Trong đó có một vật, tản ra yếu ớt linh tính. Linh tính yếu ớt tới cực điểm, nhưng là lại vẫn tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ bằng vào chính mình cường đại linh giác, cảm ứng được đối phương.

"Thật là linh tính tài liệu sao?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy.

Hắn tới giao dịch chợ, chính là muốn nhìn xem có thể hay không đào được linh tính tài liệu.

Phía trước hỏi tam tổ mua sắm vật phẩm thời điểm, cũng nói qua muốn mua linh tính tài liệu. Lục Phong thương hội quả thật có linh tính tài liệu, bất quá chỉ có Thiên Tôn cảnh linh tính tài liệu.

Đạo Tôn cảnh linh tính tài liệu cũng có, chỉ là đều phát đến rồi Cụ Phong Chiến Thuyền lên rồi, ở trong thương thành cũng không có.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, thương thành bản bộ bên trong cho dù có, những thứ kia đẳng cấp cao linh tính tài liệu, cũng là bị Lục Phong thương hội chính mình tiêu hóa, tám chín phần mười sẽ không bán đi ra. Chỉ có thể đến từ từ chợ thử thời vận, xem xem có thể hay không nhặt đồ lọt.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có ôm hy vọng quá lớn, dù sao tự do chợ bên trong đồ đạc, đã bị Lục Phong thương hội nhân đảo qua một lần lại một lần. Không nghĩ tới, vừa đến nơi đây, thì có phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Lục Phong thương hội bên trong những người đó, cũng không phải vạn năng, có lẽ chính mình thật sự có cơ hội nhặt đồ lọt. Lâm Mặc Ngữ nhỏ giọng vấn đạo, "Bọn họ cái này dạng muốn ầm ĩ bao lâu."

Lục Phong Dao nói, "Khó mà nói, có chút cũng liền mấy phút, có chút có thể mắng cả ngày. Ta xem bộ dáng của bọn họ, một cái trung giai Thiên Tôn, một cái cao giai Thiên Tôn, hẳn rất nhanh biết phân ra thắng bại."

Xác thực, cái kia vị cao giai Thiên Tôn dựa vào cùng với chính mình tu vi, đã vững vàng chế trụ đối phương, thắng bại cũng sẽ không lâu lắm. Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, cùng Lục Phong Dao cùng nhau xem náo nhiệt.

Chợ trung bày sạp tu luyện giả, qua đây tham gia náo nhiệt cũng không nhiều, có lẽ chuyện như vậy, bọn họ đã nhìn nhiều thấy quen.

Hai người tán loạn ở vật trên đất cũng không người đi di chuyển, có Lục Liên cái này đại quản gia ở, không ai có thể làm cái gì trộm đạo chuyện. Lục Phong thương hội cũng không phải thật cái gì cũng không quản, phá hư chợ trật tự sự tình, đồng dạng sẽ quản.

Lục Phong Dao tràn đầy phấn khởi nhìn lấy, thậm chí còn xuất ra đồ ăn vặt ăn, thỏa thỏa một cái ăn dưa quần chúng.

Đạo Tôn cảnh ăn dưa quần chúng, ở chỗ này ngược lại cũng không phải trường hợp đặc biệt.

Ở ồn ào rồi nửa giờ sau, song phương rốt cuộc phân ra thắng bại.

Cái kia vị cao giai Thiên Tôn thu được thắng lợi sau cùng, mặc dù không có cái gì trên thực chất chiến lợi phẩm, nhưng làm hắn biến đến vênh váo tự đắc, lên mặt nạt người. Song phương kỳ thực cãi vã nguyên nhân rất đơn giản, chính là vì quầy hàng.

Bọn họ ở vào giao dịch chợ lối vào chỗ, thuộc về tốt nhất vị trí.

Cái kia vị trung giai Thiên Tôn, đã bày Cửu Thiên nhiều, chỉ lát nữa là phải đến ngày thứ mười, như trước còn không có giao dịch. Theo quy định, ngày thứ mười vừa đến hắn sẽ phải rời khỏi, muốn mười ngày sau (tài năng)mới có thể lại trở về trở về.

Cao giai Thiên Tôn nhìn trúng hắn vị trí, sẽ chờ hắn ly khai, kết quả nóng lòng một hồi, trước thời gian mấy giờ xuất ra đồ đạc của mình bắt đầu làm chuẩn bị, kết quả là rùm beng.

Trung giai Thiên Tôn ầm ĩ thua, cũng không khuôn mặt ở lại chỗ này, thu thập đồ đạc của mình, chuẩn bị ly khai. Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được đồ đạc, vừa lúc thuộc về hắn.

Không chờ hắn thu thập xong, Lâm Mặc Ngữ đã đi qua, "Đạo hữu, vật của ngươi còn bán không ?"

Người nọ liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ, thấy Lâm Mặc Ngữ cũng giống như mình cũng là trung giai Thiên Tôn, khá lịch sự, "Đương nhiên bán, nhưng ngươi không nên nhìn ta ầm ĩ thua, đã nghĩ đè ta giá cả."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không phải ép giá, thỉnh cầu đạo hữu đem đồ vật dọn xong, cho ta xem xem."

Người nọ nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi thật muốn mua này ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cuối cũng vẫn phải trước hết để cho ta xem một chút a."

Lúc này Lục Phong Dao mở miệng, "Để cho ngươi bày liền bày, không nên nói nhảm nhiều như vậy!"

Người nọ vừa rồi đã bị tức, bị Lục Phong Dao nói như vậy, lại giận tím mặt, đang muốn phát hỏa, phát hiện Lục Phong Dao là đạo tôn phía sau, sở hữu tức giận trong nháy mắt biến mất hắn làm sao cũng không dám đối với một cái đạo tôn phát hỏa, trong thương thành không cần động thủ, cũng không đại biểu thương thành bên ngoài không thể động thủ.

Nếu như bị trộm tôn để mắt tới, cuộc sống của mình còn quá bất quá. Hắn ngoan ngoãn dọn xong đồ đạc, "Đạo hữu mời xem."

Một bên ầm ĩ thắng cao giai Thiên Tôn nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, dường như muốn nói cái gì, nhưng khi nhìn xem đứng ở bên cạnh Lục Phong Dao, trương khai miệng lại ngoan ngoãn nhắm lại. ..