Chương 2753: Coi như số ngươi gặp may, chúc ngươi sinh ý thịnh vượng.

Chương 2753: Coi như số ngươi gặp may, chúc ngươi sinh ý thịnh vượng.

Lâm Mặc Ngữ tra xét trong gian hàng đồ vật, trong gian hàng đều là tài liệu, hơn nữa phẩm chất cũng không sai.

Thuận miệng hỏi mấy món đồ giá cả, giá cả cũng không tiện nghi.

Giống nhau giá cả, hoàn toàn có thể đi Lục Phong thương hội mua được tốt hơn tài liệu.

Hơn nữa trải qua mấy lần hỏi, Lâm Mặc Ngữ phát hiện hắn ra giá rất loạn, có chút phẩm chất rõ ràng hơi tốt tài liệu, ra giá cũng không cao. Mà mấy thứ không coi là quá tốt đồ vật, ra giá cũng rất cao.

Mấy lần hỏi phía sau, Lâm Mặc Ngữ xác định vị đạo hữu này cũng không quá hiểu.

Ở mấy lần hỏi thăm thời điểm, Lâm Mặc Ngữ không để lại dấu vết, đem nghi tính linh tính tài liệu tài liệu kia cũng đã hỏi một cái giá cả, đối phương mở 100 tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh giá cả, cũng không tính rất cao.

Lâm Mặc Ngữ thuận tay cầm vài món tài liệu, trong đó liền bao quát món đó hư hư thực thực linh tính tài liệu, "Mấy thứ đồ này ta muốn lấy hết, căn cứ ngươi báo giá, tổng cộng là 530 khỏa tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh đúng không."

Cái kia vị trung giai đạo tôn gật đầu, "Không sai."

Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời, trực tiếp trả tiền.

Trải qua lấy cùng tam tổ giao dịch, như thế điểm giao dịch kim ngạch, Lâm Mặc Ngữ một điểm cảm giác đều không có. Nhưng là đối với đối phương mà nói, 530 khỏa tam giai tinh phẩm bản nguyên, cũng là bút đồng tiền lớn.

Hắn lăng lăng đang cầm Bản Nguyên Kết Tinh, "Ngươi không trả giá sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không trả giá, nhìn lấy các ngươi cãi nhau, coi như trả vé vào cửa."

"Chậm đã!"

Bỗng nhiên một thanh âm vang lên, một cái người đi nhanh tới.

660 tới là vị đạo tôn, nhìn qua tuổi rất trẻ, tản ra cường đại khí tức.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ trong tay mấy khối tài liệu, "Những tài liệu này ta muốn, ngươi ra cái giá."

Lời này cũng không biết là đối với người nào nói.

Lâm Mặc Ngữ nhìn như không thấy mắt điếc tai ngơ, trực tiếp đem tài liệu trong tay thu đến chính mình Trữ Vật Không Gian bên trong. Tuổi trẻ đạo tôn ánh mắt chợt đông lại một cái, "Lời nói của ta, ngươi không nghe được sao?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Ngươi nói gì ? Không có ý tứ, ta không nghe được."

Ngươi

Tuổi trẻ đạo tôn biến sắc, tức giận bốc lên.

Lúc này Lục Phong Dao bỗng nhiên nghiêng người che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, "Ngươi muốn làm gì ?"

Tuổi trẻ đạo tôn nhìn thấy Lục Phong Dao, phát hiện Lục Phong Dao cũng giống như mình cũng là đạo tôn, tức giận tiêu thất hơn phân nửa.

Nhưng hắn như trước vẫn duy trì cả vú lấp miệng em dáng dấp, "Ngươi là người gì của hắn ? Bản thiểu chủ muốn mua tài liệu của hắn. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, Lục Phong Dao cùng Lâm Mặc Ngữ trăm miệng một lời, "Không bán!"

Sau khi nói xong lời này, hai người nhìn nhau cười, ăn ý mười phần.

Tuổi trẻ đạo tôn tức giận lại nổi lên trong lòng, "Các ngươi biết bản thiểu chủ là thân phận gì sao?"

Tuổi trẻ đạo tôn rất cường thế, nhưng là Lục Phong Dao lại càng hung hăng hơn, "Ngươi thân phận gì ở chỗ này cũng vô ích, coi như ngươi là Thánh Địa chi chủ, đi tới nơi này cũng muốn tuân thủ thương thành quy củ."

"Nếu như ngươi không hiểu, đi về hỏi hỏi ngươi gia trưởng thế hệ, trong thương thành nên nói như thế nào làm như thế nào!"

Lục Phong Dao giống như là giáo huấn một người làm, khí thế cường đại dường như nơi này nữ chủ nhân, trên cao nhìn xuống mắt nhìn xuống đối phương. Bình thường Lục Phong Dao chỉ là có chút cao quý, nhưng là một ngày khí thế triển lộ, vậy là chân chính thượng vị giả.

Chính xác mà nói, Lục Phong thương hội chính là coi Lục Phong Dao là thành thượng vị giả tới bồi dưỡng.

Tuổi trẻ đạo tôn bị Lục Phong Dao cường thế áp chế, gương mặt đỏ bừng lên, nắm tay cầm được két rung động, trong không khí phát sinh từng tiếng bạo minh. Lúc này không trung mơ hồ vang lên sấm rền, trong thương thành trận pháp vận chuyển, Lâm Mặc Ngữ biết là Lục Liên chú ý tới nơi đây.

Tuổi trẻ đạo tôn cuối cùng vẫn không có động thủ, cắn răng, "Hảo hảo hảo, bản thiểu chủ nhớ kỹ các ngươi, đừng làm cho bản thiểu chủ ở thương thành bên ngoài đụng tới."

Hắn mang theo tức giận rời đi, biến mất trong nháy mắt tìm không thấy.

Loại sự tình này tự do chợ trung cũng thường thường phát sinh, cũng không có người nào đến xem náo nhiệt.

Tự do chợ đã tồn tại vô số năm, nên phát sinh cẩu huyết sự tình, đều đã từng xảy ra, nơi này lão nhân sớm đã không có cái loại này tham gia náo nhiệt hứng thú. Trừ phi có người thực sự ở chỗ này động thủ, như vậy mới tốt chơi.

Lục Phong Dao nói, "Cái này nhân loại chắc là lần này tụ hội thiên kiêu một trong."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Hắn một ngụm một cái bản thiểu chủ, chắc là một cái thế lực bồi dưỡng ra được người nối nghiệp, thực lực xác thực rất mạnh, còn trẻ như vậy liền thành đạo tôn."

"May mắn có Phong Dao tỷ ở, bằng không ta đều không biết kết thúc như thế nào."

Lục Phong Dao trắng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, lời này nghe một chút còn chưa tính, muôn ngàn lần không thể quả thật.

Lâm Mặc Ngữ là hình dáng gì, nàng lại quá là rõ ràng. Không đến Thiên Tôn thời điểm, đã có thể nghịch Trảm Thiên tôn, lệnh một đám cao giai Thiên Tôn ăn ách a thua thiệt. Hiện tại đều đã trung giai Thiên Tôn, có thể hay không đối phó đạo tôn, thật đúng là khó mà nói.

Đột nhiên, Lục Phong Dao ý thức được một chuyện.

Lúc đó ở giới hải bên trong nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, đến bây giờ, cũng liền đi qua không được không đến 300 năm. Thời gian ngắn như vậy, Lâm Mặc Ngữ không chỉ có thành Thiên Tôn, hơn nữa còn là trung giai Thiên Tôn. Tính một chút niên kỷ, Lâm Mặc Ngữ vẫn chưa tới 3000 tuổi, làm không cẩn thận liền 2.500 tuổi cũng chưa tới.

Thậm chí Lục Phong Dao cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ có thể ở 4000 tuổi trước trở thành đạo tôn.

5000 tuổi trong vòng đạo tôn, ở bản nguyên đại lục trong lịch sử, dường như cũng không làm sao xuất hiện qua.

Lâm Mặc Ngữ nhìn đối phương biến mất phương hướng, ánh mắt mang theo cảnh giác.

Cảnh giác không phải là thực lực của đối phương cảnh giới, đạo tôn nhất cảnh, không đáng giá nhắc tới.

Hắn cảnh giác là đối phương linh giác, đối phương rõ ràng cho thấy hướng về phía linh tính tài liệu tới.

Hiển nhiên đối phương linh giác rất mạnh, linh giác cường đại, thường thường cũng ý nghĩa linh hồn cường đại, tu luyện thiên phú cường đại.

"Không biết hắn là dựa vào linh giác cảm ứng được linh tính tài liệu, vẫn là dựa vào thủ đoạn khác."

"Nếu như dựa vào linh giác, ngược lại là không thể không phòng một cái, người như vậy, không đơn giản."

Lục Phong Dao nói, "Đừng để ý tới loại người này, tỷ tỷ mang ngươi hảo hảo đi dạo một chút chợ, kỳ thực tự do chợ cũng là có một ít quy tắc ngầm, ngươi có muốn biết hay không ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Chăm chú lắng nghe."

Hai người trò chuyện, biến mất ở chợ trung.

Nguyên bản gây gổ hai cái Thiên Tôn, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Cái kia vị đã ầm ĩ thua trung giai Thiên Tôn bỗng nhiên nhếch miệng cười nói, "Không có ý tứ, ta lại có thể bày mười ngày."

Có Lâm Mặc Ngữ khoản giao dịch này, hắn đích xác có thể lại mang lên mười ngày.

Đây là Lục Phong thương hội định ra quy củ, nhất định phải tuân thủ.

Thời gian đều do Lục Liên chưởng khống, tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm.

Ở gian hàng này bên cạnh, có một cái hình chiếu hình thành đếm ngược thời gian, nguyên bổn đã muốn đi đến phần cuối thời gian, hiện tại lại có mười ngày số dư.

Rõ ràng ầm ĩ thắng cao giai Thiên Tôn, lúc này lại là một điểm không dám sinh khí.

Vừa rồi Lục Phong Dao khí thế đem hắn trấn trụ, thật lâu không bình tĩnh nổi.

Cho đến Lục Phong Dao sau khi biến mất, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, trừng đối phương liếc mắt, "Coi như số ngươi gặp may, chúc ngươi sinh ý thịnh vượng."

Sau khi nói xong, hắn tiến vào tự do chợ, lại đi tìm kiếm mới quầy hàng.

Tự do chợ, liền gian hàng vị trí đều muốn tự hành tìm kiếm, thực sự rất tự do.

Lục Phong Dao mang theo Lâm Mặc Ngữ ở chợ trung đi lung tung, đồng thời nói một ít chợ bên trong quy tắc ngầm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy từng cái quầy hàng, cảm thụ được từng món một hàng hóa, một bên nghe Lục Phong Dao nói.

Đôi khi, chứng kiến thứ hữu dụng, cũng sẽ dừng lại hỏi một chút giá cả, mua lấy vài món.

Không nhất định là chính mình phải dùng tới, có thể đi trở về cho ngữ nói thành người dùng.

Tốt xấu là thế lực của mình, phủi chưởng quỹ cũng muốn làm bộ mới được. ..