Chương 2754: Bàn Long trên đảo chiến tranh.

Chương 2754: Bàn Long trên đảo chiến tranh.

Lục Phong Dao rất không minh bạch, "Ngươi mua nhiều như vậy đồ ngổn ngang làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta ở Đông Châu xây một cái tiểu thế lực."

Lục Phong Dao đôi mắt đẹp nở rộ quang mang, mang theo kinh ngạc, "Ngươi dĩ nhiên thành lập thế lực của mình."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đúng vậy."

Lục Phong Dao dựng thẳng lên ngón cái, "Không nghĩ tới, lâm tiểu đệ chí hướng thật không ngờ cao xa, cái kia lâm tiểu đệ dự định đem thế lực phát triển trình độ nào ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái, "Không biết, đi một bước xem một bước, nhưng người cuối cũng vẫn phải có mục tiêu phải không ? - Lục Phong Dao nói, "Xác thực, muốn hướng cao hơn địa phương đi, đơn giản cũng liền cái kia vài loại phương thức."

"Chỉ bất quá ngươi lựa chọn phương thức này, sẽ rất khổ cực."

Lâm Mặc Ngữ biểu thị không sao cả, "Đi tới nào tính cái kia a."

Tu luyện giả, càng lên cao đi, cần khí vận thì càng nhiều.

Không trống trơn là nỗ lực là được, không có khí vận, nhẹ thì làm nhiều công ít, mấy nghìn năm nỗ lực không thu hoạch được gì. Nặng thì trực tiếp Thân Tử Đạo Tiêu, liền như cùng vũ gia hai vị kia thằng xui xẻo.

Khí vận ở từ nơi sâu xa phát chỉ huy tác dụng, nghiêm trọng tình hình đặc biệt lúc ấy ảnh hưởng suy tư của người, do đó làm ra lựa chọn sai lầm. Ở đạo tôn Lục Cảnh sau đó, khí vận tác dụng lại càng phát đột hiển.

Khi đó, tuyệt đại bộ phận tán tu, hầu như liền mất đi đi tới khả năng. Chỉ có một ít thiên sinh sở hữu người có vận may lớn, mới có thể tiến thêm một bước. Lúc này liền cần tìm kiếm biện pháp, thu được càng nhiều hơn khí vận.

Bản nguyên Linh Mạch có thể trấn áp khí vận, hội tụ khí vận, ở bản nguyên linh mạch bên trên thành lập đầy đủ cường đại thế lực, hội tụ đại lượng khí vận, đả thông hướng lên con đường. Có vài người tiềm lực hao hết, cảnh giới không cách nào nữa đề thăng, không chỉ có không cách nào cung cấp khí vận, ngược lại còn muốn tiêu hao trong thế lực khí vận.

Sở dĩ người như thế đã bị Vô Tình quăng đi, đây cũng là tam tổ theo như lời, những thế lực kia bên trong lão gia hỏa lòng dạ ác độc.

Suy nghĩ cẩn thận, cũng không có thể chỉ trách bọn họ, dù sao mỗi cá nhân đều muốn đi lên, ngươi cản ta đạo, ta tự nhiên phải nghĩ biện pháp diệt trừ ngươi. Sống được càng lâu, càng không muốn chết, tâm cũng liền càng ác.

Thành lập thế lực là một con đường, cũng có người tuyển chọn đường khác. Tỷ như dùng bí pháp, thôn phệ khí vận của người khác.

Tìm được bản nguyên Linh Mạch phía sau, không thành lập thế lực, mà là tuyển trạch đem bản nguyên Linh Mạch dung nhập tự thân, đạt được bản nguyên Linh Mạch trung ẩn chứa khí vận. Hoặc là tìm kiếm các loại có thể đề thăng khí vận bảo vật.

Phương pháp có rất nhiều loại, Lâm Mặc Ngữ thì lựa chọn một loại phương pháp ổn thỏa nhất. Lục Phong Dao tự nhiên biết nội tình, cũng có thể lý giải Lâm Mặc Ngữ phương pháp làm.

Hồng thần hé mở, "Kỳ thực lấy thiên phú của ngươi, cũng có thể tuyển trạch gia nhập vào một cái đỉnh tiêm thế lực, đồng dạng có thể thu được rộng lượng khí vận."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Như vậy liền bị quản chế với người, con người của ta, quá mức thích tự do."

Lục Phong Dao than thở, "Được rồi, vậy chỉ có thể chúc ngươi may mắn, xây thế lực muốn mạo nguy hiểm rất lớn, nhất là ở Đông Châu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Người khác có thể làm sự tình, ta tin tưởng chính mình cũng có thể làm được."

Lục Phong Dao biết hắn ám chỉ trong lời nói, qua nhiều năm như vậy, có thể ở Đông Châu chân chính lâu dài chỗ đứng, cũng chỉ có Lục Phong thương hội. Lục Phong Dao chớp mắt, "Kỳ thực còn có một loại phương pháp, có thể thu được rộng lượng khí vận."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Phương pháp gì ?"

Lục Phong Dao nhãn thần biến đến sắc bén, "Đi chiến trường, nhân tộc cùng yêu tộc chiến trường."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, hắn biết nhân tộc Yêu Tộc cũng không hòa thuận, Bỉ Ngạn gian thường xuyên phát sinh tranh đấu, nhất là chút Yêu Tộc tộc hệ, thập phần cừu thị nhân tộc. Nhưng là hắn cũng không biết, nhân tộc cùng Yêu Tộc trong lúc đó dĩ nhiên tại chiến tranh.

Quy mô nhỏ xung đột cùng chiến tranh đây chính là lưỡng chủng khái niệm, tính chất hoàn toàn bất đồng.

Lục Phong Dao giải thích, "Nam Châu nhân tộc các đại thế lực cùng Yêu Tộc các tộc hệ, giữa lẫn nhau có nhiều lắm cừu hận xung đột."

"Cừu hận vô số năm một mực tại tích lũy, càng ngày càng sâu, cuối cùng Nam Châu các đại thế lực liền liên hợp lại cùng nhau, gây dựng một chi quân đội."

"Yêu Tộc các tộc hệ cũng là như vậy, bọn họ cũng thành lập một chi quân đội. Song phương cứ như vậy đánh lên, một tá chính là vô số năm."

Lục Phong Dao trong miệng nói rất nhiều vô số năm, hiển nhiên cái này tuế nguyệt đã rất xa xưa, không cách nào nữa nói cho đúng ra thời gian.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Vì sao chiến tranh có thể thu được khí vận."

Lục Phong Dao tiếp tục giải thích, "Trong quân đội có một loại bí pháp, chỉ cần giết chết Yêu Tộc, là có thể từ Yêu Tộc trên người thu hoạch khí vận."

Dĩ nhiên là cái này dạng, từ Yêu Tộc trên người cướp đoạt khí vận, kể từ đó, thế lực khắp nơi phỏng chừng đều sẽ phái người tham dự. Hơn nữa làm như vậy, cùng Đông Linh đế quốc công kích, trên bản chất cũng không khác nhau lớn bao nhiêu, mọi người đều là vì khí vận mà giết chóc.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vấn đạo, "Chiến trường kia ở đâu?"

Lục Phong Dao nói, "Ở Nam Châu bắc, Bắc Châu chi nam, giới hải bên trên, có một tòa tên là Bàn Long đại đảo."

"Trên toà đảo này không nhiều điều bản nguyên Linh Mạch, chiến trường liền tại mặt trên."

Bản nguyên Linh Mạch, lệnh Hải Đảo địa hình biến đến kiên cố, hơn nữa Bàn Long đảo rất lớn, đầy đủ các người tu luyện thi triển. Dường như hai tộc cùng Hải Tộc trong lúc đó đạt được hiệp nghị, song phương đều có cố định tuyến đường an toàn đi trước Bàn Long đảo.

. . .

Chiến tranh song phương ngoại trừ mâu thuẫn ở ngoài, còn muốn tranh đoạt giữa lẫn nhau khí vận, còn có Bàn Long trên đảo bản nguyên Linh Mạch, có thể nói là một công nhiều việc.

Ngữ đồng thời lại cảm thấy kỳ quái, "Một hòn đảo, tại sao phải có nhiều như vậy bản nguyên Linh Mạch."

Lục Phong Dao nói, "Không biết, nghe nói là cùng Giới Hải Chi Vương có quan hệ. Hơn nữa trong truyền thuyết, Bàn Long trong đảo còn có một điều Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch, chỉ là vẫn không có bị người tìm được."

"Có không ít người, là hướng về phía điều này Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch đi."

Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch, đây chính là đứng đầu bản nguyên Linh Mạch, giá trị cao, khó có thể đánh giá. Tan vỡ bản nguyên đại lục lịch sử, Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch xuất hiện số lần, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mấy cái đỉnh tiêm thế lực đều đang nghĩ biện pháp, đem mình bản nguyên Linh Mạch đề thăng tới Cửu Giai, có thể hiện nay không có cái nào chân chính thành công.

. . .

Thiên Lôi đạo nhân năm đó nếu là có thể đạt được một cái Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch, có lẽ là hắn có thể đột phá đến đạo tôn gông cùm xiềng xích. Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng, "Nếu là thật có Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch, cái kia xác thực muốn tiến hành tranh đoạt."

Lâm Mặc Ngữ đối với Bàn Long đảo có một ít hứng thú, tương lai có lẽ sẽ đi, bất quá không phải hiện tại.

Lục Phong Dao thở dài nói, "Cho nên nói, điều điều đại đạo đều có thể đi thông đỉnh phong, liền nhìn ngươi chính mình làm sao tuyển."

"Trước mắt mà nói, xây thế lực của chính mình đúng là một phương pháp thật tốt, tuy là chỗ khó a, chí ít ổn thỏa."

Nàng thuyết pháp, cùng Lâm Mặc Ngữ ý tưởng không mưu mà hợp.

Hai người trò chuyện, ở tự do chợ bên trong đi lung tung.

Tự do chợ quá lớn, muốn chân chánh đi dạo hết, cần chừng mấy ngày.

Từng món một bảo vật tài liệu bị Lâm Mặc Ngữ mua đi, tốn chút tiền lẻ, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói không coi vào đâu. Chỉ tiếc ngoại trừ mới mở một lần nhặt đồ lọt, không còn có đụng tới cơ hội.

Ngược lại là chửi đổng loại này hình ảnh, lại trình diễn một lần.

Lần này là một vị khách hàng cùng Chủ Quán trong lúc đó tiến hành chửi đổng đại chiến, cuối cùng lấy khách hàng thắng lợi nhi chung kết. Ở đi dạo đã hơn nửa ngày phía sau, Thế Giới Thụ bỗng nhiên truyền đến một trận dị động.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ nghe được Thế Giới Thụ thanh âm đứt quảng.

"Linh Mạch. . . Hài Cốt."

« 0 1210 722 5 phi 225 502 40 » Lâm Mặc Ngữ trong lòng khẽ nhúc nhích, nơi đây lại có Linh Mạch Hài Cốt.

Linh giác của hắn cũng không có phát hiện, Thế Giới Thụ cũng chỉ không ra cụ thể vị trí. Thôn Thiên Côn cũng không ở bên người, kể từ đó, chỉ có thể từng món một tìm đi qua. Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Thế Giới Thụ nói, "Thử tìm một cái phương vị với.".