Chương 2755: Thường thường không cho phép, xem vận khí.

Chương 2755: Thường thường không cho phép, xem vận khí.

Lâm Mặc Ngữ mở ra chính mình quy tắc thế giới, làm cho Thế Giới Thụ có thể cảm ứng được càng thêm rõ ràng.

Đáng tiếc Thế Giới Thụ như trước không cách nào chuẩn xác định vị, duy nay thời gian chỉ có thể dùng một ít thổ biện pháp.

Lâm Mặc Ngữ tùy tiện tuyển một cái phương hướng bước nhanh tới, đi ra không đến trăm mét, Thế Giới Thụ liền truyền đến tin tức, nó cảm ứng trở nên yếu đi. Cảm ứng biến yếu, ý nghĩa phương hướng sai rồi.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ lại lui về, lại chọn một cái phương hướng nếm thử. Sai rồi lui nữa trở về, lần lượt nếm thử, lần lượt thử lỗi.

Lục Phong Dao đi theo Lâm Mặc Ngữ bên người, tiến tiến thối thối, kỳ quái nói, "Ngươi làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta đang tìm một vật."

Lục Phong Dao càng là kỳ quái, "Ngươi đây là đang tìm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Giống như."

Hắn không có quá nhiều giải thích, Lục Phong Dao cũng chỉ có thể tuyển trạch tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, tiếp tục cùng lấy Lâm Mặc Ngữ tiến tiến thối thối.

Tự do chợ bốn phương thông suốt, nội bộ lộ tuyến cũng cực kỳ phức tạp, ở thử hơn mười lần phía sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc tìm đúng rồi đường. Đang đi ra vài trăm thước, lướt qua hơn mười cái quầy hàng phía sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc khóa được rồi một cái quầy hàng.

Cái này gian hàng chủ nhân, là một vị đạo tôn, vật bán, cũng là các loại mỏ hiếm. Lục Phong Dao ở Lâm Mặc Ngữ bên tai thấp giọng nói, "Hắn là đạo tôn nhị cảnh."

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm ứng được đối phương là đạo tôn, nhưng nếu không mở ra Vong Linh Chi Nhãn, nhìn không ra đối phương cụ thể cảnh giới. Không giống Lục Phong Dao, có thể liếc mắt nhìn ra.

Lâm Mặc Ngữ đang muốn đi qua, bỗng nhiên hắn ngừng lại cước bộ, sau đó xuất ra hồng ti khăn, lượn quanh ở trán mình. Hồng ti khăn kích hoạt phía sau biến mất, cũng chính là lúc này, thái dương bản nguyên cùng Thái Âm bản nguyên bắt đầu thay thế. Lục Phong Dao nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ động tác, trong ánh mắt toát ra một chút nghi hoặc, nhưng cũng không nói gì thêm. Hồng ti khăn che đậy Thái Âm phù, Lâm Mặc Ngữ trên người vẫn bị một vệt ánh sáng yếu ớt bao phủ.

Ở thái dương bản nguyên chiếu sáng thời điểm, cái này lau ánh sáng nhạt cũng không rõ ràng.

Nhưng bây giờ Thái Âm bản nguyên đi ra, bốn phía tia sáng trở tối, Lâm Mặc Ngữ bên ngoài cơ thể ánh sáng nhạt mà bắt đầu biến đến rõ ràng.

Đây cũng là thần quang mộc khuyết điểm, không cách nào hoàn toàn ẩn dấu thần quang, rất nhiều rõ ràng người, có thể rõ ràng nhìn ra Lâm Mặc Ngữ dùng thần quang mộc. Lâm Mặc Ngữ ẩn dấu cùng với chính mình khí tức, đi tới trước gian hàng hơi hành lễ, "Xin ra mắt tiền bối."

Nhị cảnh đạo tôn Chủ Quán nhắm mắt mà ngồi, đối với Lâm Mặc Ngữ nhìn như không thấy, hơi lộ ra cao ngạo. Vài giây sau hắn mới(chỉ có) phun ra mấy chữ, "Tự xem."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười cũng không thèm để ý, trên đời này các loại các dạng người đều có, tính tình cổ quái giả vô số kể, nếu như mọi thứ cũng không muốn thuận mắt, đó chính là cùng chính mình không qua được.

Sạp bên trên linh linh tán tán, bày đặt trên trăm khối khoáng thạch.

Những quáng thạch này đều tản ra không kém bổn nguyên chi lực, mỗi một khối đều là không sai tài liệu luyện khí. Kém nhất đều là Thiên Tôn cảnh bên trong ưu tú tài liệu, có mấy khối tốt một chút, đã đến Đạo Tôn cảnh. Lâm Mặc Ngữ đem một khối trong đó bắt vào tay, cảm ứng một phen phía sau lại đem buông.

Thấy động tác của mình cũng không có gây nên đối phương phản cảm, lại tiếp tục như vậy.

Hơn nửa ngày trung, hắn gặp được không ít Chủ Quán, có chút Chủ Quán chỉ cho phép xem không hứa sờ, có chút Chủ Quán thì tương đối nhiệt tình, tùy tiện xem tùy tiện sờ. Vị này đạo tôn một mực tại chợp mắt, theo Lâm Mặc Ngữ làm sao kiểm tra.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, từng loại nhìn qua.

Những tài liệu này trung ẩn chứa bổn nguyên chi lực cũng không yếu, nếu như không phải bắt vào tay bên trên, tỉ mỉ cảm ứng, căn bản không phân biệt được khối kia là bản nguyên linh mạch Hài Cốt. Nhìn như là Lâm Mặc Ngữ ở cảm ứng, kỳ thực chân chính ở cảm ứng là Thế Giới Thụ.

Thế Giới Thụ từ thế giới quy tắc bên trong lộ ra một căn thật nhỏ xúc tu, dán Lâm Mặc Ngữ da dẻ, mượn Lâm Mặc Ngữ bàn tay, cùng nhau tra xét tài liệu. Một khối tiếp lấy một khối, đối phương cũng không có sốt ruột, Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối cũng là không nói được một lời, tràng diện có vẻ hơi quỷ dị.

Người bán rất quỷ dị, người mua cũng rất quỷ dị.

Rốt cuộc đang tra chứng kiến thứ năm mươi chín khối khoáng thạch lúc, Thế Giới Thụ chợt run rẩy, truyền đến từng đợt ý thức, "Chính là cái này, chính là cái này."

Trong tay khoáng thạch lộ ra một vẻ xanh biếc, liền như cùng một khối mỹ ngọc, bất quá tỉ mỉ đi xem, bên trong lại tràn ngập tạp chất.

Thế Giới Thụ hơi có chút kích động, Lâm Mặc Ngữ cũng là bất động thanh sắc, đem vật cầm trong tay khoáng thạch buông. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tra xét khác khoáng thạch, một khối tiếp lấy một khối, cùng phía trước giống nhau như đúc.

Rốt cuộc ở thứ tám mươi khối lúc, một thanh âm U U vang lên, "Nhìn đủ rồi chưa, ngươi đến cùng có mua hay không ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đã nhìn trúng mấy khối, còn muốn nhìn có hay không thích hợp, có lời liền cùng nhau mua."

Cái kia vị đạo tôn chậm rãi mở mắt, hai mắt của hắn không gì sánh được thâm thúy, Lâm Mặc Ngữ vào giờ khắc này phảng phất thấy được tinh không. Sâu thẳm ánh mắt ở Lâm Mặc Ngữ trên người đảo qua, "Nhìn trúng mấy khối, ngươi mua được sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Hẳn là còn được, muốn không ta mua trước hơn mấy khối a."

Nói Lâm Mặc Ngữ cầm lấy năm khối khoáng thạch, "Liền cái này năm khối, ngài cho một giá cả."

Đạo tôn đảo qua liếc mắt, thuận miệng nói, "Công khai ghi giá, tự xem."

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới(chỉ có) chú ý tới, tại vị này đạo tôn phía sau, còn đứng thẳng một khối bảng nhỏ. . . . Bảng nhỏ mặt trên công khai ghi giá, mỗi khối khoáng thạch 200 khỏa tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh.

Thống nhất giá cả, bất đồng tài liệu.

Lâm Mặc Ngữ biết, không phải mỗi cá nhân đều có thể giống như chính mình, cảm ứng rõ ràng ra tài liệu các loại cấp.

Coi như là Lục Phong thương hội bên trong một số người, cũng muốn đi qua một ít thủ đoạn đặc biệt, hoặc là kinh nghiệm phong phú tiến hành phán đoán. Mà mình chính là bằng vào cường đại linh giác, đại khái đoán được tài liệu các loại cấp.

Hắn cầm năm khối tài liệu, ngoại trừ khối kia ẩn chứa Linh Mạch hài cốt khoáng thạch, mặt khác bốn khối có hai khối là Thiên Tôn cảnh, hai khối là Đạo Tôn cảnh. Hiện tại xem ra, chính mình thực sự làm điều thừa.

"Cách cục không đủ lớn a!"

Lâm Mặc Ngữ tự giễu một tiếng, thuận tay xuất ra một khối Lục Giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, "Dùng cái này thanh toán có thể chứ ?"

Cái kia vị đạo tôn nhất thời ánh mắt hơi sáng, "Không thành vấn đề."

Hắn một tay lấy Lâm Mặc Ngữ trong tay Bản Nguyên Kết Tinh cầm tới, rất sợ Lâm Mặc Ngữ đổi ý tựa như. Lâm Mặc Ngữ cũng đồng thời đem năm khối khoáng thạch thu vào Trữ Vật Không Gian.

Tiền hàng thanh toán xong, kể từ đó, hai người giao dịch xem như là hoàn thành. Hiện tại coi như là đối phương muốn đổi ý cũng đã không kịp.

Lần này không người tới quấy rầy, giao dịch rất là thuận lợi.

Cái kia vị đạo tôn nói rằng, "Tốt lắm, ngươi tiếp tục chọn a."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, lại chọn một hồi, lấy ra trọn mười khối tài liệu. Những tài liệu này đều là Đạo Tôn cảnh, xem như là vật siêu giá trị.

Ly khai giao dịch chợ, Lục Phong Dao rốt cuộc nhịn không được vấn đạo, "Ngươi mới vừa rồi rốt cuộc muốn mua cái gì đồ vật ?"

Cũng không đoạn 3.2 đi loạn thử lỗi, đến cuối cùng mua những tài liệu kia, Lục Phong Dao biết Lâm Mặc Ngữ nhất định phải mua chút đặc thù đồ vật. Phía trước thủy chung không có hỏi, cho đến hiện tại rốt cuộc mở miệng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không thừa nước đục thả câu, "Một cái Bản Nguyên Kết Tinh Hài Cốt."

Lục Phong Dao trừng mắt, "Ngươi muốn đồ chơi kia làm cái gì ?"

Không đợi Lâm Mặc Ngữ trả lời, Lục Phong Dao đã vì Lâm Mặc Ngữ tìm được đáp án, "Ta biết rồi, ngươi muốn lấy ra uy bản nguyên Linh Mạch."

Lâm Mặc Ngữ thành lập thế lực của mình, tất nhiên sở hữu bản nguyên Linh Mạch.

Bất quá Lục Phong Dao phỏng chừng Lâm Mặc Ngữ bản nguyên Linh Mạch cũng không cường đại, sở dĩ cần bản nguyên linh mạch Hài Cốt tới nuôi. Đã có tốt như vậy giải thích, Lâm Mặc Ngữ cũng không cần nhiều lời cái gì.

Lục Phong Dao còn nói thêm, "Chỉ là ta rất ngạc nhiên, ngươi là làm sao phát hiện bản nguyên Linh Mạch hài cốt."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Linh giác của ta tương đối mạnh, có thể cảm ứng được, bất quá cũng thường thường không cho phép, xem vận khí.".