Chương 2756: Hấp thu bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt.

Chương 2756: Hấp thu bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt.

Thương thành tam tổ chỗ ở không gian, tam tổ trước mặt có một hình ảnh.

Trong hình hiện lên Lâm Mặc Ngữ cùng Lục Phong Dao ngày hôm nay ở tự do trên chợ nhất cử nhất động. Bọn họ mỗi tiếng nói cử động, mỗi một câu, đều vô cùng rõ ràng rơi vào tam tổ trong mắt. Tam tổ thấp giọng nói, "Tiểu Liên a, ngươi thấy thế nào ?"

Lục Liên thanh âm vang lên, "Lâm Mặc Ngữ cùng Phong Dao tiểu thư quan hệ không tệ."

Tam tổ khẽ cười một tiếng, "Ta không phải hỏi cái này, ta là hỏi ngươi đối với Lâm Mặc Ngữ cái này nhân loại thấy thế nào."

Lục Liên như thực chất đánh giá, "Cẩn thận, thông minh, thiên phú cực tốt, chỉ cần có thể thuận lợi sống sót, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng."

Tam tổ cười nói, "Xem ra Tiểu Liên đối với hắn đánh giá rất cao a, vậy ngươi hãy nói một chút, hắn cùng Phong Dao nha đầu so sánh với đem nghiệp thành tựu ai hơn cao "

Lục Liên chần chờ một lát sau mới mở miệng, "Căn cứ tính toán của ta, chia năm năm."

Tam tổ khuôn mặt có chút động, đánh giá này so trước đó càng cao.

Lục Phong Dao nhưng là thương hội khuynh lực tặng của hồi môn, vô luận từ tài nguyên, vẫn là tâm tính, kiến thức, đều không phải bình thường người có thể sánh bằng. Hơn nữa ở Lục Phong Dao trở thành đạo tôn phía sau, tốc độ tu luyện không chỉ có sẽ không giảm bớt, ngược lại càng ngày sẽ càng nhanh.

Lục Liên rất rõ ràng, có thể nàng như trước đối với Lâm Mặc Ngữ có cao như vậy đánh giá. Lục Liên bỗng nhiên hỏi ngược lại, "Tam tổ, ngài thấy thế nào ?"

Tam tổ cười ha ha, "28 ta thấy thế nào ? Ta tọa lấy xem!"

"Chí ít tiểu tử này không đối Phong Dao nha đầu có ý đồ xấu, nhân phẩm cửa ải này xem như là qua."

"Hồng nhật khăn lụa sự tình điều tra rõ ràng sao?"

Lục Liên nói, "Đã điều tra rõ ràng, hồng nhật khăn lụa cuối cùng thuộc sở hữu là Hàn Thủy Thánh Địa."

Tam tổ thì thầm nói, "Hàn Thủy Thánh Địa, Hàn Thủy thánh địa đồ đạc, tại sao sẽ ở trên tay hắn, hắn cùng Hàn Thủy Thánh Địa trong lúc đó có quan hệ gì ?"

Lầm bầm lầu bầu vài câu, tam tổ lại tiếp tục nói, "Thế hệ này Hàn Thủy thánh địa Thánh Chủ là ai ? Đem tư liệu đều điều ra, thuận tiện đem bọn họ gần nhất những năm này mua sắm danh sách cũng kéo ra ngoài."

Tiểu Liên ừ một tiếng, lập tức đem tương giao tư liệu toàn bộ điều tra.

Cổ Hàn Ngọc cho Lâm Mặc Ngữ điều này khăn lụa, chân chính tên là hồng nhật khăn lụa.

Nguyên bản ẩn chứa thái dương bổn nguyên Pháp Bảo thì ít, hầu như mỗi một món đều trải qua Lục Phong thương hội thủ.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ xuất ra hồng ti khăn thời điểm, tam tổ liền đã biết, điều này khăn lụa đến từ một cái thế lực. Bởi vậy có thể phân tích ra, Lâm Mặc Ngữ cùng cái kia thế lực trong lúc đó có chút liên hệ.

Lại tìm hiểu nguồn gốc, có thể phân tích ra càng nhiều tin tức hơn.

Tam tổ xem xong rồi tư liệu, lầm bầm lầu bầu, "Hàn Thủy Thánh Địa thế hệ này Thánh Chủ là một Nữ Oa, không đủ hai vạn tuế, đạo tôn Lục Cảnh."

"Năm đó lấy tám ngàn tuổi, tễ thân đạo tôn, trở thành thiên kiêu, đồng thời ở năm đó hầu như lực áp cùng là Đại Thiên Kiêu, trở thành chân chính nhân vật đứng đầu."

"Cái này tư chất, so với Phong Dao cũng chỉ kém một chút, không nói có thể hay không đột phá đạo tôn, có ít nhất năm phần mười cơ hội có thể đi tới đạo tôn Cửu Cảnh."

"Hồng nhật khăn lụa cuối cùng rơi xuống trong tay nàng, hiện tại lại đến Lâm Mặc Ngữ trong tay, hiển nhiên là nàng chủ động đưa, hơn nữa nàng cũng biết Lâm Mặc Ngữ là Thái Âm chi tử, sở dĩ đưa lên hồng nhật khăn lụa cung cấp che lấp."

"Nhưng là nàng tại sao muốn tiễn Lâm Mặc Ngữ hồng nhật khăn lụa đâu ? Đã biết Thái Âm chi tử thân phận phía sau, cũng không nên phản ứng ra sao a."

Tam tổ có chút nhân quả trong đó, bình thường mà nói, Cổ Hàn Ngọc hẳn là bắt Lâm Mặc Ngữ mới đúng.

Nếu như bắt không thành, đó cũng là giết sạch chi, không nên phản ứng. Tình huống hiện tại, cùng trong tư liệu Cổ Hàn Ngọc cũng không tương xứng.

Cổ Hàn Ngọc quả quyết sát phạt, năm đó ai cũng không dám chọc giận nàng, thậm chí được rồi một cái sát thần danh xưng.

Liền tại tam tổ khó hiểu lúc, Lục Liên nói rằng, "Cổ Hàn Ngọc từng tại chúng ta phương mua qua một phần Liên Lý Chi."

Tam tổ sửng sốt một chút, tùy theo cười ha ha, "Thì ra là thế, thì ra là thế, vậy đều có thể thuyết phục."

"Thảo nào Lâm tiểu tử nói mình mình có thê tử, hắn thê tử dĩ nhiên là Cổ Hàn Ngọc."

"Chơi thật vui, thật sự là quá tốt chơi."

"Không biết Hàn Thủy thánh địa cái kia mấy cái lão gia hỏa, biết nhà mình Thánh Chủ cùng một tên mao đầu tiểu tử ngủ thẳng cùng nhau, biết có phản ứng gì."

"Biểu tình kia, khẳng định chơi rất khá."

Liền tại tam tổ cảm giác chơi thật khá lúc, Lục Liên lại đánh cái lãnh khí, "Phỏng chừng mấy người kia sẽ rất vui vẻ, Lâm Mặc Ngữ là Thái Âm chi tử, bọn họ có thể thu được đại lượng khí vận, chỗ tốt rất lớn."

Tam tổ tiếng cười im bặt mà ngừng, hắn chỉ chú ý Lâm Mặc Ngữ tu vi cảnh giới, lại đã quên Lâm Mặc Ngữ Thái Âm chi tử thân phận. Nếu là lấy cấp độ này xem, Hàn Thủy thánh địa là không có chút nào thua thiệt.

Tam tổ ngượng ngùng nói, "Vậy không tốt lắm chơi, ai~ sống rồi nhiều năm như vậy, nghĩ tìm chút niềm vui làm sao khó khăn như vậy a."

. . .

Trở lại sân phía sau, Lâm Mặc Ngữ dùng thái dương thạch vì hồng nhật khăn lụa bổ sung bổn nguyên chi lực. Mỗi một khối thái dương thạch, đều có thể vì hồng nhật khăn lụa bổ sung nhiều lần bổn nguyên chi lực. Thái dương thạch bản thân lại có thể đi qua soi sáng thái dương bản nguyên, chính mình bổ sung lực lượng. Mười khối thái dương thạch, đầy đủ Lâm Mặc Ngữ tuần hoàn sử dụng, vẫn dùng đến Thiên Hoang Địa Lão.

Hồng nhật khăn lụa hạn chế cũng vì vậy mà tiêu thất, cái này Pháp Bảo sau cùng đoản bản bị xóa đi, Lâm Mặc Ngữ cũng không cần lo lắng chính mình Thái Âm chi tử thân phận bại lộ. Lâm Mặc Ngữ ngồi ở trong sân, ý thức tiến nhập thế giới linh hồn.

Trung nắm lấy khối kia ẩn chứa bản nguyên Linh Mạch hài cốt mỏ Thế Giới Thụ vươn cành bao lấy khoáng thạch, khổng lồ lực lượng ầm ầm bạo phát, khoáng thạch ứng tiếng mà nát, ngay sau đó một cỗ thuần túy mà cường đại bổn nguyên chi lực phát ra.

Bản nguyên linh mạch Hài Cốt ẩn dấu khoáng thạch bên trong, bị khoáng thạch bao khỏa, khó có thể phát hiện.

Coi như là Lâm Mặc Ngữ, cũng là ở tự tay tiếp xúc lúc (tài năng)mới có thể phát hiện một ít đầu mối.

Dù cho kém một cm, cũng không cảm giác được.

Chỉ có Thế Giới Thụ, mới(chỉ có) có thể cảm nhận được bản nguyên Linh Mạch hài cốt khí tức.

Lâm Mặc Ngữ thở dài, "Chắc là điều tứ giai bản nguyên Linh Mạch, đáng tiếc hạch tâm bị hủy, Linh Mạch khô kiệt."

Bản nguyên Linh Mạch khô kiệt nguyên nhân nhiều mặt, nhìn không Hài Cốt căn bản phân tích không ra nguyên nhân.

Lâm Mặc Ngữ cũng lười phân tích, lần trước Thế Giới Thụ hấp thu một cái nhị giai bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt, đã 987 trải qua xảy ra biến hóa lớn, kết xuất đại lượng linh hoa cùng thế giới quả thật.

Lần này thôn phệ tứ giai bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt, biến hóa sẽ phải càng thêm kinh người.

"Ăn đi ăn đi!"

Lâm Mặc Ngữ vỗ nhè nhẹ lấy Thế Giới Thụ, truyền lại đi qua ý chí của mình.

Thế Giới Thụ vui sướng bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt cuốn đi, nhét vào chính mình rễ cây phía dưới.

Hài Cốt bên trong bổn nguyên chi lực cấp tốc bị hấp thu, toàn bộ Thế Giới Thụ cũng bắt đầu chấn động kịch liệt.

Thế Giới Thụ đang ở cấp tốc lớn lên, càng ngày càng cao, nguyên bản đã chiếm cứ gần nửa thế giới linh hồn, hiện tại chiếm cứ không gian càng lớn.

Có mấy cây cành cây đột phá thế giới linh hồn cùng đại thế giới không hiểu nhau, tiến nhập đại thế giới phạm trù.

Ở Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc bên trong, chia làm Thượng Trung Hạ ba tầng.

Tầng trên nhất là đại thế giới, là nhân tộc chỗ sống.

Trung tầng là linh hồn của hắn thế giới, là của hắn hạch tâm.

Hạ tầng lại là Hài Cốt Địa Ngục.

Ba khối khu vực phân biệt rõ ràng, không nghĩ tới Thế Giới Thụ dĩ nhiên đột phá tầng này hạn chế, tiến vào thượng tầng đại thế giới khu vực.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có ngăn cản, bây giờ toàn bộ đại thế giới đều ở tầm kiểm soát của mình, Thế Giới Thụ đột phá vào đi, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì. Nếu là có người phát hiện Thế Giới Thụ, cũng không quan hệ.

Một Đóa Đóa linh hoa thịnh trưởng, thế giới quả thật bắt đầu thành thục, tản mát ra mê người hương vị.

Thế Giới Thụ nước bắt đầu đại lượng phân bố, ở Thế Giới Thụ dưới, tạo thành một phương hồ nước màu bạc, thật là mỹ lệ. ..