Chương 2757: Cảm giác mình cực kỳ giống thổ người giàu có.

Chương 2757: Cảm giác mình cực kỳ giống thổ người giàu có.

Nhìn lấy một Đóa Đóa chứa linh hoa, từng viên một thành thục thế giới quả thật, Lâm Mặc Ngữ lộ ra nụ cười.

Hắn có thể cảm nhận được, linh hoa lực lượng tăng lên, hiệu quả vậy cũng tăng cường, bất quá còn chưa có xảy ra biến chất. Thế giới quả thật cũng là như vậy, so trước đó càng mạnh, còn không đến chất biến trình độ.

Bây giờ Thế Giới Thụ, như trước vẫn còn ở Trưởng Thành kỳ, còn chưa tới dưới một cái giai đoạn.

Lâm Mặc Ngữ hết sức tò mò, chân chính đạt được đỉnh phong Thế Giới Thụ có thể có bao thần kỳ, hắn tin tưởng sẽ có một ngày như vậy, trong lòng tràn ngập chờ mong. Lần này phát sinh biến hóa lớn nhất là Thế Giới Thụ nước.

Đã từng Thế Giới Thụ nước, trong suốt như nước, chỉ là so với nước thông thường hơi chút sềnh sệch một điểm.

Nhưng là lần này, từ Thế Giới Thụ trung chảy ra nhựa cây, không chỉ có càng thêm sềnh sệch, nhưng lại tản mát ra ngân huy. Ngân huy phảng phất sở hữu đặc biệt ma lực, khiến người ta nhìn một cái phía dưới liền khó có thể dời ra ánh mắt.

Phía trước phân bố đi ra Thế Giới Thụ nước, đã sớm tạo thành một phương hồ nước, hiện tại lại có đại lượng Thế Giới Thụ nước chảy ra, rơi vào dưới cây giữa hồ. Nguyên bản trong suốt hồ nước, cũng dính vào ngân huy.

Quy mô đang ở thu nhỏ lại, chất lượng nhưng ở tăng lên.

Thế Giới Thụ nước chảy xuôi chừng nửa giờ mới dừng lại, lúc này hồ nước quy mô so trước đó rút nhỏ chí ít gấp đôi, Lâm Mặc Ngữ biết, Thế Giới Thụ nước tác dụng tất nhiên tăng lên trên diện rộng.

Ngoại trừ Thế Giới Thụ nước, lá cây cũng xảy ra biến hóa về chất.

Bộ phận thúy lục sắc lá cây, dính vào một tầng ngân huy, cùng Thế Giới Thụ nước rất giống nhau. Mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác những thứ này lá cây dường như có một tia linh tính.

Nhưng là tỉ mỉ đi cảm ứng, cái này sợi linh tính lại biến mất, tựa như là chính mình ảo giác một dạng.

"Chắc là ta nghĩ nhiều rồi, linh tính tài liệu. . . Thế Giới Thụ lá cây nếu như là linh tính tài liệu, ta đây không phải phát!"

Lâm Mặc Ngữ cười chính mình ý nghĩ kỳ lạ, loại này thiên phương dạ đàm sự tình, làm sao có khả năng phát sinh.

Đợi đến Thế Giới Thụ biến hóa toàn bộ đình chỉ phía sau, Lâm Mặc Ngữ khẩn cấp tra xét Thế Giới Thụ thuộc tính biến hóa.

« Thế Giới Thụ (Trưởng Thành kỳ ) »

« năng lực một, tân sinh: Nhận được chí tử thương tổn tình hình đặc biệt lúc ấy thu được tân sinh, trong nháy mắt khôi phục đến trạng thái tột cùng, sở hữu thuật pháp một lần nữa thiết lập làm lạnh. Có thể tại hai mươi giây bên trong liên tục gây ra bảy lần, hai mươi giây về sau năng lực một lần nữa thiết lập thời gian cold-down. »

« năng lực hai, trái cây: Thế Giới Thụ đem kết xuất thế giới quả thật, dùng thế giới quả thật, có thể sinh ra thế giới quy tắc. Đã sở hữu thế giới quy tắc giả dùng, có thể tăng cường thế giới quy tắc. Dùng điều kiện: Bỉ Ngạn cảnh. »

« năng lực ba, linh hoa: Thành thục linh hoa, có thể chữa trị bất luận cái gì thương thế, nếu như vong linh quân đoàn thành viên sử dụng, có thể làm cho bên ngoài sản sinh linh trí. »

« năng lực bốn, lá cây: Thế Giới Thụ diệp là cực kỳ ưu tú tài liệu luyện khí, bộ phận phát sinh dị biến Thế Giới Thụ diệp, bọn họ có lẽ có thể diễn hóa xuất linh tính, thành linh tính tài liệu. »

« năng lực ngũ, ngân sắc nhựa cây: Ngân sắc nhựa cây có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ tu luyện, sau khi dùng tu luyện, có thể tăng thêm tốc độ tu luyện một đến mười lần không đợi, dùng lâu dài, có thể tăng lên trên diện rộng cùng đại đạo độ dung hợp, đề thăng tu luyện tư chất. Mỗi ngày sản lượng: 1000 tích. »

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tư liệu, thì thầm tự nói, "Xác thực so trước đó mạnh một đường, vẫn như trước nằm ở Trưởng Thành kỳ, còn không có tiến nhập tiếp theo giai đoạn."

"Tân sinh thiên phú gây ra số lần từ sáu lần biến thành bảy lần, xem như là tăng cường một ít, bất quá cũng không có căn bản tính biến hóa."

"Thế giới quả thật cùng linh hoa cũng là như vậy, cùng lúc trước đoán được vào không lớn, trở nên mạnh hơn một chút, đồng dạng không có phát sinh biến chất."

"Biến hóa lớn nhất lá cây cùng nhựa cây, bộ phận lá cây xảy ra dị biến, dị biến chỉ chính là cái này chút ngân sắc lá cây a, ta phía trước cảm giác không sai, xác thực xuất hiện một tia linh tính."

"Bất quá bọn họ vẫn còn ở diễn biến, cái này sợi linh tính còn chưa đủ, còn cần tiếp tục diễn biến, cuối cùng mới có thể biến thành linh tính tài liệu."

Lâm Mặc Ngữ căn bản không nghĩ tới, Thế Giới Thụ lá cây, có thể diễn biến thành linh tính tài liệu.

Đây là thần kỳ bực nào chuyện, Thế Giới Thụ thần kỳ, viễn siêu hắn tưởng tượng.

Có linh tính tài liệu, « vô hạn dung hợp » có thể không ngừng cường hóa, càng ngày càng mạnh. Loại này đang tuần hoàn một ngày mở ra, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình con đường phía trước bừng sáng. Kềm chế phát ra từ linh hồn kích động, nhìn về phía đồng dạng dẫn phát chất biến nhựa cây.

Ngân sắc nhựa cây, có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ tu luyện, căn cứ người sử dụng tư chất bất đồng, đề thăng biên độ ở một đến mười lần không đợi. Đồng thời, dùng lâu dài không chỉ có thể đề thăng tu luyện tư chất, còn có thể đề thăng cùng đại đạo độ dung hợp.

Một ngày cùng đại đạo độ dung hợp tăng lên, như vậy mỗi một phần lực lượng có thể điều động Đại Đạo Pháp Tắc sẽ càng nhiều. Giống nhau cảnh giới, đại đạo độ dung hợp càng cao đạo tôn, thường thường chiến lực cũng liền càng mạnh.

"Phía trước nhựa cây với ta mà nói tác dụng không lớn, hiện tại cũng không giống nhau, ngân sắc nhựa cây toàn thắng các loại phụ trợ tu luyện Pháp Bảo linh thực."

Thế Giới Thụ làm vì chính mình thiên phú căn cơ, phát huy khó có thể tưởng tượng tác dụng.

Chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới tiêu thất nhiều năm hệ thống.

Năm đó, mình có thể đạt được ba đóa thiên phú chi hỏa, hệ thống cũng giúp không ít việc. Hơn nữa cách về phía sau, cũng từng xuất hiện đã cứu chính mình một lần.

Sau đó hệ thống cũng không có xuất hiện nữa, cũng không biết đi đến nơi nào, Lâm Mặc Ngữ ngẫu nhiên cũng sẽ hoài niệm.

"" nếu như ngươi còn ở đó, có lẽ có một ngày, chúng ta còn có thể gặp lại."

Lâm Mặc Ngữ thở sâu, mang tới lần này mua được linh tính tài liệu. Ngưng lại tựa như linh tính tài liệu, bất quá còn dám khẳng định.

Cầm lấy thiên tai quyền trượng, ở phía trên nhẹ nhàng gõ vài cái. Phụ kỳ vọng, khối này tài liệu vỏ ngoài xuất hiện vết nứt, vỏ ngoài giống như là bao vây lấy mỹ ngọc mông da, làm mông da bị bỏ đi, bên trong mỹ ngọc cũng liền lộ ra chân dung.

« vô hạn dung hợp » bỗng nhiên vèo một cái bay xuống, kiểu thuấn di đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

"Ta muốn ăn!"

Nó cảm ứng được linh tính tài liệu, giống như là Thế Giới Thụ cảm ứng được bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt một dạng.

Lâm Mặc Ngữ xác định bên trong là linh tính tài liệu phía sau, cũng lười đi xem rốt cuộc là cái gì tầng thứ, biết thì đã có sao, ngược lại cuối cùng đều phải bị « vô hạn dung hợp » ăn. Đơn giản hiện tại liền ném cho nó, theo nó đi.

« vô hạn dung hợp » một ngụm đem linh tính tài liệu ăn tươi, sau đó hài lòng bay trở về, chậm rãi tiêu hóa.

"Cảm giác mình cực kỳ giống thổ người giàu có da!"

Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu, đút hai vị này một trận, sau đó lại đi xem linh tu trùng thú mẹ con, hai người này cũng ăn được đang vui mừng. Thân là bản nguyên linh thú, chỗ sâu nhất bản năng chính là ăn Bản Nguyên Kết Tinh, sau đó không ngừng tiến hóa thuế biến. Khoảng cách lần trước tiến hóa thuế biến đã qua vài chục năm, trong mấy chục năm ăn hết không ít Bản Nguyên Kết Tinh, nhưng khoảng cách lần sau thuế biến còn sớm.

Bản nguyên linh thú thuế biến tiến hóa, thường thường đều là lấy ngàn năm vạn năm qua tính toán.

Dù cho Lâm Mặc Ngữ vô hạn số lượng cung ứng cao cấp Bản Nguyên Kết Tinh, cũng cần không ít thời gian.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, bản nguyên Linh Mạch thăng cấp nguyên bản là rất trắc trở, một chút xíu tới là được.

Cuối cùng Lâm Mặc Ngữ lại đi một chuyến Nhân Hoàng địa phương, Nhân Hoàng vẫn còn ở hấp thu chỉnh lý chính mình cho rộng lượng tư liệu, hiện tại mới(chỉ có) sửa sang lại một bộ phận, còn rất sớm. Trở về hiện thực, nhìn lấy cao hơn nữa treo không trung Thái Âm bản nguyên, Lâm Mặc Ngữ xuất ra một giọt ngân sắc nhựa cây, "Nhìn hiệu quả!".