Chương 2758: Chuẩn bị điểm hạt dưa, để tránh khỏi buồn chán.

Chương 2758: Chuẩn bị điểm hạt dưa, để tránh khỏi buồn chán.

Ngân sắc nhựa cây cửa vào trung, ầm ầm nổ tung, một cỗ thần kỳ lực lượng, một mạch Xung Linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác trong chớp nhoáng này, linh hồn của chính mình có thể thăng hoa, phảng phất ly khai thế giới này, tiến nhập khác một cái nặng không gian. Cái này nặng trong không gian, từng cái đại đạo hiện ra ở trước mắt, đại đạo vô cùng vô tận, vô số kể.

Cảm giác những thứ này đại đạo dễ như trở bàn tay, có thể lại cực kỳ xa xôi, căn bản là không có cách đụng vào. Tiếp lấy, trước mắt xuất hiện ba cái đại đạo.

Bất Tử, thời gian, không gian, ba cái đại đạo đồng thời biến đến rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cùng đại đạo trong lúc đó trước nay chưa có tới gần. Chỉ cần mình hiện tại đi lĩnh ngộ đại đạo, có thể so với bình thường dễ dàng hơn nhiều.

Lâm Mặc Ngữ biết đây là ngân sắc nhựa cây mang tới hiệu quả, hắn lập tức nắm lấy cơ hội, bắt đầu lĩnh ngộ đại đạo.

Vô cùng ảo diệu Đại Đạo Chí Lý dâng mà đến, nếu như nói bình thường mượn Thái Âm Thái Dương bản nguyên tu luyện, lĩnh ngộ được Đại Đạo Chí Lý, dường như dòng suối nhỏ chảy. Mượn bản nguyên Linh Mạch tu luyện, sẽ cùng với trườn sông nhỏ.

Nếu là lại tăng thêm các loại linh thực bảo vật trận pháp, sông nhỏ có thể biến thành hoàng hà đại giang.

Nhưng bây giờ, hoàng hà đại giang đã không đủ để hình dung dâng mà đến Đại Đạo Chí Lý, chắc là cuộn trào mãnh liệt sóng biển. Gấp mười lần, Lâm Mặc Ngữ cảm giác tốc độ tu luyện của mình nhanh gấp mười lần, đạt tới ngân sắc nhựa cây hạn mức cao nhất.

Nếu là có thể trở lại bản nguyên Linh Mạch bên trong, lại dùng ngân sắc nhựa cây lời nói, cái kia tốc độ tu luyện sợ rằng sẽ biến thành biển gầm. Tốc độ tu luyện nhanh hơn, không chỉ có chỉ là đơn thuần tiết kiệm lúc 0 87 gian, liền bình cảnh đều sẽ bị trùng khoa. Cho đến bên ngoài viện vang lên lần nữa tiếng đập cửa, Lâm Mặc Ngữ mới từ trong tu luyện tỉnh táo lại.

Đi qua trận pháp, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến tới là Lục Phong Dao.

Lúc này Thái Âm bản nguyên trên không, Lâm Mặc Ngữ my tâm Thái Âm phù chiếu lấp lánh. Lục Phong Dao biết mình là Thái Âm chi tử, Lâm Mặc Ngữ không cần tránh nàng.

Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý, "Phong Dao tỷ hôm nay là muốn dẫn ta đi tham quan nơi nào ?"

Lục Phong Dao tức giận nói, "Ngày đó nói như thế nào ? Để cho ngươi ngày thứ hai ở chỗ này chờ ta, kết quả ngươi khen ngược, trực tiếp bế quan, nhất bế quan chính là mười ngày."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, "Ta tu luyện mười ngày ?"

Hắn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên tu luyện mười ngày.

Một giọt ngân sắc nhựa cây hiệu quả, dĩ nhiên là duy trì mười ngày.

Lâm Mặc Ngữ có chút ngượng ngùng, "Vừa tu luyện liền quên thời gian, Phong Dao tỷ làm sao không đến gọi tỉnh ta."

Lục Phong Dao nói, "Lục Liên để cho ta không nên quấy rầy ngươi, ngược lại cũng không cái gì chuyện khẩn yếu, liền không tới quấy rầy ngươi."

"Bất quá ngày mai sẽ phải cử hành thiên kiêu đại hội, nhưng là ngươi còn là bất tỉnh, ta chỉ có thể tới gọi ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Còn tốt không để lỡ, như thế cơ hội khó được, bỏ qua cũng quá đáng tiếc."

Lục Phong Dao nói, "Xem ra ngươi đối với những cái kia thiên kiêu cũng cảm thấy rất hứng thú."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Thành tựu tu luyện người, đồng thời tự nhận là thiên phú không tệ, tự nhiên muốn gặp gỡ một phen cái thời đại này thiên kiêu."

Lục Phong Dao than thở, "Hy vọng có năng lực để cho ngươi hài lòng nhân vật a, bất quá lấy ngươi nhãn quang, sợ rằng thất vọng khả năng tính tương đối cao."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta chỉ là một cái Tiểu Tiểu Thiên Tôn, có thể cũng đã là vinh hạnh, nào có cái gì nhãn quang."

Lục Phong Dao khẽ hừ một tiếng, "Chờ ngươi thành đạo tôn, sợ rằng những tên kia đều sẽ bị ngươi nghiền ép."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, cũng không tiếp lời.

Lời này không thể tiếp, bởi vì Lục Phong Dao cũng là những tên kia một trong.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng niệm một câu, "Nếu như chỉ nói sinh tử nói, những tên kia trói cùng nhau cũng không đủ ta giết."

Ngày này, trong thương thành rất náo nhiệt.

Ngàn năm một lần thiên kiêu đại hội cũng không phải là cái gì bí mật, rất nhiều tu luyện giả đều biết. Tuy là tuyệt đại bộ phận người đều không thể tham dự, nhưng không trở ngại bọn họ thảo luận bát quái.

Thiên kiêu đại hội người tham dự, đều là tuổi tác không đến vạn tuế đạo tôn, là chân chính thiên tử kiêu tử. Chỉ là điểm ấy, thì có đầy đủ mánh lới.

Thiên kiêu đại hội còn chưa bắt đầu, tiếng thảo luận đã tại tràn ngập thương thành các ngõ ngách.

"Thời gian trôi qua thật nhanh a, trong nháy mắt một ngàn năm lại qua, thiên kiêu đại hội lại muốn cử hành."

"Không biết lần này thiên kiêu đại hội ai có thể Đỗ Trạng Nguyên, thu được tối cường thiên kiêu danh xưng."

"Ta còn nhớ kỹ, lần trước thiên kiêu đại hội, tối cường thiên kiêu danh xưng bị vạn cảnh thánh địa Huyễn Thần Thánh Tử được đến."

"Huyễn Thần Thánh Tử lấy không đến vạn tuế lứa tuổi, đặt chân đạo tôn Tam Cảnh, đoạt được tối cường thiên kiêu danh xưng, cũng hợp tình hợp lý. Bất quá lần này, hắn đã qua vạn tuế, không tư cách lại tham dự thiên kiêu đại hội."

"Nghe nói lần này không người đặt chân đạo tôn Tam Cảnh, xem ra lần này tranh đoạt biết kịch liệt không ít."

"Nghe nói Lục Phong thương hội Phong Dao tiên tử cũng đã đặt chân Đạo Tôn cảnh, nghĩ đến nàng cũng sẽ tham gia thiên kiêu đại hội."

"Đáng tiếc Phong Dao tiểu thư chỉ có đạo tôn nhất cảnh, hơn nữa thiên kiêu đại hội trung cấm chỉ sử dụng bất luận cái gì Pháp Bảo, chỉ luận tu vi, Phong Dao tiểu thư ưu thế cũng không rõ ràng."

"Phong Dao tiểu thư nhưng là Lục Phong thương hội khuynh lực bồi dưỡng người nối nghiệp, không đủ bảy ngàn tuổi cũng đã là đạo tôn nhất cảnh, coi như lần này không được, tiếp qua ngàn năm, khẳng định có thể đoạt được tối cường thiên kiêu danh xưng."

Trong thành khắp nơi đều là tương tự tiếng thảo luận, trong đó có quan hệ Lục Phong Dao thanh âm tối đa.

Lục Phong thương hội cũng không điệu thấp, bọn họ sớm tựu phóng ra tin tức, không đến bảy ngàn tuổi đạo tôn, Lục Phong Dao thiên tư mạnh, ngạo thế đương đại.

Mặc dù lần này Lục Phong Dao không đoạt tới được tối cường thiên kiêu danh xưng, vậy lần sau, lần sau nữa tất nhiên có thể. Dù sao Lục Phong Dao còn có đến vài lần tham dự cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ ở nửa đường cũng nghe đến rồi không ít thanh âm, "Phong Dao tỷ, tối cường thiên kiêu danh hào, rất trọng yếu sao ?"

Lục Phong Dao nói, "Trọng yếu, cũng không trọng yếu, kỳ thực thiên kiêu đại hội chính là thế lực khắp nơi đối với truyền nhân của mình một lần trình diễn, đồng thời cũng để cho những cái kia thiên kiêu nhóm nhìn trên cái thế giới này cái khác thiên kiêu, không muốn kiêu ngạo tự mãn."

"Những tên kia, có thể kiêu ngạo lắm, một bộ Thiên Lão Đại ta lão nhị dáng dấp, xem ai cũng không thuận mắt."

Đang khi nói chuyện, Lục Phong Dao thái độ mang theo một chút chẳng đáng, rõ ràng khinh thường những tên kia.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, mơ hồ có suy đoán, "Tối cường thiên kiêu danh xưng, vì chính là khí vận a."

Lục Phong Dao nói, "Không sai, chính là khí vận, tuy là đồ chơi này rất dùng a, nhưng là muốn đủ nhiều mới được. Liền thiên kiêu đại hội một chút như vậy, có chút ít còn hơn không."

Lục Phong Dao hiển nhiên còn chưa ý thức được khí vận tầm quan trọng, hắn hiện tại mới nói tôn nhất cảnh, đối với khí vận chỉ là hơi có đọc lướt qua.

Mà Lâm Mặc Ngữ lại bởi vì do nhiều nguyên nhân, đã rất rõ ràng khí vận trọng yếu bao nhiêu. Tối cường thiên kiêu, cũng có thể hội tụ không ít khí vận, làm sao có khả năng vô dụng.

Bất quá Lục Phong Dao nói xong cũng không có sai, nàng tổn thất khí vận xác thực không nhiều lắm, tùy tiện là có thể bổ sung trở về, ảnh hưởng xác thực không lớn. Có thể mỗi cá nhân tổn thất một phần khí vận, hội tụ đến cùng nhau, cuối cùng được đến tối cường thiên kiêu danh hiệu người nọ, lợi ích cũng không biết tiểu. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Thiên kiêu đại hội, rốt cuộc là như thế nào so với ai là tối cường thiên kiêu."

Lục Phong Dao nói, "Lại nói tiếp có chút phức tạp, ngược lại quy củ không ít, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

"Ngươi coi như xem cuộc vui, nhìn lấy những tên kia biểu diễn, cũng không cần phát hiện ý kiến gì, coi như cái việc vui."

"Đúng rồi, ngươi có thể chuẩn bị điểm hạt dưa gì gì đó đồ ăn vặt, để tránh khỏi buồn chán!".