Chương 2759: Phần lớn người đều là ếch đáy giếng.

Chương 2759: Phần lớn người đều là ếch đáy giếng.

Theo Lục Phong Dao theo như lời, nàng đã tham gia ba lần thiên kiêu đại hội, bất quá mỗi lần đều là lấy người đứng xem thân phận tham gia.

Bởi vì nơi này là thương thành, thân phận nàng đặc thù, sở dĩ có thể không chịu danh ngạch ảnh hưởng.

Lần đầu tiên đứng ngoài quan sát lúc, Lục Phong Dao cảnh giới rất thấp, chỉ có Chí Tôn cảnh, đối với đạo tôn thủ đoạn, còn xem không quá hiểu.

Lần thứ hai lúc, nàng thành Thiên Tôn, thoáng có thể xem hiểu một ít.

Lần thứ ba lúc, nàng đã là trung giai Thiên Tôn, xem hiểu được càng nhiều.

Bất quá ba lần nàng đều cảm giác buồn chán, kém xa tự do chợ trước chửi đổng tới thú vị.

Lần này là lần thứ tư, nàng không còn là những người đứng xem, mà là người tham dự.

Đã từng ba lần đứng ngoài quan sát, đã để nàng nhìn trời kiêu đại hội hết sức rõ ràng, không hứng thú lắm.

Nếu không phải trong thương hội các trưởng bối nhất định phải nàng qua đây, nàng đều lười tới.

Dọc theo đường đi, Lâm Mặc Ngữ nghe được rất nhiều tên.

Hàn Thủy thánh địa đương đại Thánh Tử, Cổ Bích Xuyên.

Thất Tinh thánh địa đương đại Thánh Nữ, Thải Hà Thánh Nữ.

Thiên Linh tông dòng chính truyền nhân, Vương Thiên linh.

Mỗi một cái tên, đều đại biểu cho một vị đương đại thiên kiêu, đều là mỗi cái đại thế lực nhân vật đứng đầu.

Ngoại trừ mấy cái đỉnh tiêm thế lực truyền nhân bên ngoài, còn có một chút hơi yếu điểm thế lực truyền nhân, trong đó cũng không có thiếu tư chất xuất chúng hạng người.

Cho dù là không bằng những thứ kia đứng đầu nhân vật, cũng là ôm lấy khai mở nhãn giới thái độ qua đây.

Lâm Mặc Ngữ làm cho Nhân Hoàng tra tìm một phen Cổ Hàn Ngọc tư liệu, phát hiện Cổ Hàn Ngọc ở năm đó cũng từng tham gia thiên kiêu đại hội, đồng thời lực áp đám người đoạt được lúc đó tối cường thiên kiêu danh xưng.

Cũng đúng là như vậy, một lần hành động kiên định nàng Hàn Thủy Thánh Địa người thừa kế địa vị.

Thiên kiêu đại hội, đôi khi không hề giống Lục Phong Dao nghĩ đơn giản như vậy.

Khắp nơi đỉnh tiêm trong thế lực, có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm thiên kiêu đại hội, nhìn chằm chằm nhà mình đệ tử biểu hiện.

Mặc dù là thiên kiêu, nếu như biểu hiện quá kém, cũng sẽ bị rút lui thân phận.

Đỉnh tiêm thế lực thứ không thiếu nhất, chính là thiên tài truyền nhân, mỗi một thời đại, đều có hơn người cạnh tranh.

Chỉ có chân chính người ưu tú, (tài năng)mới có thể chân chính thắng được.

Cũng tỷ như lần trước thiên kiêu đại hội người thắng, vạn cảnh thánh địa Huyễn Thần Thánh Tử, bây giờ thực đã xác lập địa vị của mình.

Chỉ cần chờ hắn đến rồi đạo tôn Lục Cảnh, có thể tiếp nhận chức vụ trở thành vạn cảnh thánh địa mới Thánh Chủ.

Lục Phong Dao dẫn Lâm Mặc Ngữ, tiến nhập thiên kiêu đại hội hội trường.

Hội trường thiết lập ở một tòa dường như hoa viên một dạng tiểu quảng trường bên trong, giữa quảng trường là một mảnh hình tròn hồ nước, hồ nước bốn phía bố trí một ít ghế ngồi, mỗi cái ghế ngồi thượng đô có đánh dấu tên, mỗi cá nhân đều muốn đè xuống tương ứng vị trí ngồi xuống, không thể tùy tiện loạn ngồi.

Ghế ngồi sắp xếp thứ tự, đã âm thầm cho mỗi cá nhân định vị.

Gần từ một điểm này có thể nhìn ra được, thiên kiêu đại hội giữ tại quy củ không ít.

Lục Phong Dao mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới bên hồ, chỉ vào hồ đối diện lớn nhất đặc biệt nhất một cái chỗ ngồi, "Cái chỗ ngồi kia, chỉ có đạt được tối cường thiên kiêu danh hiệu người, mới có tư cách đi ngồi."

"Từ cái kia ghế ngồi bên tay trái bắt đầu số lượng, thứ tự theo thứ tự là bên trái một phải một, bên trái hai bên phải hai, ghế ngồi bất đồng, địa vị cũng bất đồng."

"Cụ thể sắp xếp thứ tự phải căn cứ tu vi, còn có năm trước thành tích mà tính."

Có vài người lần trước liền tới đã tham gia, sở dĩ còn muốn tính toán năm trước thành tích.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, có thể ở trước mấy vị, trên cơ bản đều là đạo tôn nhị cảnh tu luyện giả.

Đạo tôn mỗi sai nhất cảnh, thực lực sẽ chênh lệch rất nhiều, đạo tôn nhất cảnh rất khó thắng được nhị cảnh. Cũng đúng là như vậy, rất nhiều người cảm thấy, Lục Phong Dao lần này không có hy vọng gì.

Ít nhất cũng phải đợi đến Lục Phong Dao đạo tôn nhị cảnh, mới có cơ hội đoạt được tối cường thiên kiêu danh xưng.

Lục Phong Dao rất nhanh tìm được chính mình vị trí, nàng bị xếp hạng bên trái cái thứ mười vị trí.

Thành tựu lần đầu tham gia tân nhân, hắn vị trí đã không tính là quá kém.

Sau lưng Lục Phong Dao, còn có một đem điểm nhỏ cái ghế, là cho giống như Lâm Mặc Ngữ người như vậy chuẩn bị.

Lục Phong Dao nói, "Tọa lấy a, chúng ta tới sớm, người khác còn chưa tới."

"Một hồi ngươi có thể chứng kiến những thứ kia tự cho là đúng gia hỏa, được rồi, ngày đó ở tự do chợ cùng ngươi không qua được gia hỏa, chắc cũng sẽ tới."

"Có cơ hội, cô nãi nãi hảo hảo giáo huấn một chút hắn, cho hắn biết, hoa nhi vì sao hồng như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Hạ thủ nhẹ một chút!"

Hắn mặc dù không biết Lục Phong Dao thực lực, có thể Lục Phong Dao nếu nói như vậy, tự nhiên là có nắm chặt.

Phỏng chừng thân phận của người kia tin tức, bình sinh sự tích, đều đã bị Lục Phong Dao nắm giữ.

Nơi này chính là thương thành, Lục Phong Dao là lớn nhất nơi này địa đầu xà.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác, cái tên kia, phải xui xẻo.

Ánh mắt đảo qua, tổng cộng có 100 cái thiên kiêu vị, cũng liền ý nghĩa có 100 vị thiên kiêu.

Mỗi vị thiên kiêu lại mang một người tiến đến, nói cách khác, người tới tổng cộng có 200 người.

"Thiên kiêu còn rất nhiều a!"

Đều nói vạn tuế trong vòng Thiên Tôn cũng không tính là nhiều, nhưng bây giờ nhìn một cái, vạn tuế trong vòng đạo tôn đều có không ít.

Cho nên nói thế nhân nói như vậy, thường thường như ếch ngồi đáy giếng, đại bộ phận thấy, cũng chỉ là đỉnh đầu của mình cái kia một khoảng trời. Lâm Mặc Ngữ cũng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, bầu trời hoàn toàn mông lung, cũng không nhìn thấy sở hữu lam thiên.

. . .

. . .

Mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được trận pháp.

"Phía trên này là trận pháp."

"Trong trận pháp, chắc là những thứ kia qua đây quan ma gia hỏa."

Có thể cùng thiên kiêu đại hội thiên kiêu chỉ có trăm tên, nhưng là quan ma người cũng không chỉ.

Đại hội trong lúc, sẽ có đại lượng đạo tôn qua đây, bọn họ cũng sẽ không tham dự đại hội, sẽ chỉ ở bên ngoài, quan sát đại hội tiến hành. Có thể nói, đại hội bên trong chuyện phát sinh, bọn họ đều có thể nhìn đến.

Lâm Mặc Ngữ quanh người có thần quang bao phủ, thần quang cây phát chỉ huy tác dụng, che đậy tin tức của hắn . còn có thể giấu diếm được bao nhiêu người, cũng không tốt nói.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ đã đem hồng nhật khăn lụa kích hoạt, đồng thời dùng thái dương thạch vì đó bổ sung bổn nguyên chi lực. Hắn cũng không muốn chính mình Thái Dương Chi Tử thân phận bại lộ, chí ít bây giờ còn chưa phải lúc. . . .

Tam tổ nói qua, rất nhiều trong thế lực lão gia hỏa, là cực không biết xấu hổ. Rất nhanh, có người đi tới hội trường.

Tới là vị đạo tôn nhất cảnh nam tử trẻ tuổi, tuổi tác không đến vạn tuế, trên người còn tản ra một tia tinh thần phấn chấn.

Sau lưng hắn, theo một vị cô gái xinh đẹp, cô gái tu vi là cao giai Thiên Tôn, so với Lâm Mặc Ngữ còn tốt hơn một ít. Nam tử trẻ tuổi tao nhã lịch sự, đối với sau lưng nữ tử có chút ân cần.

Mà nữ tử mà mang theo một chút cao ngạo, không phải rất cảm kích, bộ dáng kia dường như nàng mới là thiên kiêu, nam tử trẻ tuổi là nàng mang tới.

Lục Phong Dao giải thích, "Đây là Lục Tinh thế lực cuồng phong tông đại đệ tử, Tử Phong đạo tôn, sau lưng hắn là cuồng phong tông tông chủ nữ nhi duy nhất, lăng lan tiên tử."

"Tử Phong thích lăng lan tiên tử, bất quá lăng lan tiên tử dường như đối với hắn không có ý gì."

"Cái gia hỏa này tư chất còn có thể, bất quá tâm tính một dạng, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, về sau khó thành châu báu."

Lục Phong Dao thuộc như lòng bàn tay vậy giới thiệu.

Lâm Mặc Ngữ biết, những tin tức này khẳng định đều là Lục Liên nói cho nàng biết.

Tử Phong ghế ngồi bị xếp hàng bên phải 40, so với Lục Phong Dao kém rất nhiều.

Lăng lan tiên tử tựa hồ có hơi không vui, hiển nhiên đối với cái này ghế ngồi an bài không rất hài lòng.

Nàng xem hướng Lục Phong Dao, hình như là đang hỏi, mọi người đều là đạo tôn nhất cảnh, vì sao ngươi có thể ngồi như thế phía trước.

Lục Phong Dao không có cảm giác chút nào, ở trong mắt nàng, lăng lan tiên tử người như thế không đáng kể chút nào, cuồng phong tông cũng không coi vào đâu. Lại có tân nhân qua đây, Lục Phong Dao tiếp tục vì Lâm Mặc Ngữ giới thiệu.

Một vị tiếp lấy một vị, sở hữu người tiến vào, Lục Phong Dao đối với lai lịch của bọn họ, đều biết nhất thanh nhị sở. Lục Phong thương hội tình báo thu thập năng lực, có thể nói khủng bố ức. ..