Chương 2760: Bằng hữu ta không muốn làm sợ ngươi.

Chương 2760: Bằng hữu ta không muốn làm sợ ngươi.

Lục Phong Dao giới thiệu rất cặn kẽ, Lâm Mặc Ngữ cũng nghe được rất nghiêm túc.

Tại hắn mua trong tư liệu, cũng có những người này tin tức tương quan, bất quá cùng Lục Phong Dao giới thiệu so sánh với, còn chưa đủ toàn diện. Rất nhiều tư liệu Lục Phong thương hội chắc là sẽ không bán, đồng thời tư liệu là tư liệu, người là người.

Nhiều hơn nữa tư liệu, cũng không bằng Lục Phong Dao cái này dạng đối người giới thiệu tới có thể dùng.

Lâm Mặc Ngữ ở Lục Phong Dao giới thiệu thời gian, đồng thời quan sát đến mỗi cá nhân thần thái, động tác, nhãn thần.

Do đó có thể được chuẩn xác hơn kết quả, thậm chí từ trên người bọn họ, có thể chứng kiến phía sau tương ứng thế lực tình huống.

Mỗi cái thế lực bồi dưỡng ra được truyền nhân, đều có cùng với chính mình đặc điểm, có lẽ sẽ có xuất nhập, một dạng xuất nhập sẽ không quá lớn. Cũng tỷ như Hàn Thủy thánh địa đệ tử, tám chín phần mười đều là băng lãnh cao ngạo.

Thiên Kiếm Tông đệ tử, trên người thường thường sẽ mang trùng thiên kiếm khí.

Người tới càng ngày càng nhiều, bất quá tả hữu trước mười vị trí thủy chung không, chỉ có Lục Phong Dao sớm nhập tọa. Đè Lục Phong Dao nói, những người đó cái giá đại, chắc chắn sẽ không sớm tới.

Lục Phong Dao vì sao sớm như vậy tới, kỳ thực có một bộ phận nguyên nhân là vì Lâm Mặc Ngữ. Không còn sớm tới, như thế nào vì Lâm Mặc Ngữ cặn kẽ giới thiệu những người này.

Lục Phong Dao có hảo ý, lâm ngữ đều hiểu, cũng đều ghi tạc trong lòng. Rốt cuộc, có một vị đạo tôn nhị cảnh thiên kiêu vào hội trường.

Lục Phong Dao ánh mắt cũng theo đó biến đến sắc bén, "Rốt cuộc có chính chủ tới."

Lục Phong Dao nói chính chủ, là mấy cái có tư cách cạnh tranh tối cường thiên kiêu danh hiệu gia hỏa. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy người tới phục sức, "Đây là vạn cảnh thánh địa người."

Lục Phong Dao nói, "Hắn gọi thiên huyễn, đồng dạng là vạn cảnh thánh địa Thánh Tử."

Vạn cảnh thánh địa Thánh Tử cũng không chỉ một vị, lần trước tối cường thiên kiêu danh xưng, chính là bị vạn cảnh thánh địa Huyễn Thần Thánh Tử đoạt được, chỉ là lần này hắn tuổi tác siêu tiêu, không có tư cách lại tham dự.

Lục Phong Dao nói, "Hắn ở vạn cảnh trong thánh địa xếp hạng, gần với Huyễn Thần Thánh Tử."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Nghe nói vạn cảnh trong thánh địa đối với Thánh Chủ vị cạnh tranh thập phần kịch liệt."

Lục Phong Dao khẽ gật đầu, "Đại bộ phận thế lực nội bộ đều là cái này dạng. Huyễn Thần Thánh Tử đoạt được tối cường thiên kiêu danh xưng phía sau, trên cơ bản kiên định hắn kế thừa Thánh Chủ vị tư cách."

"Bất quá có vài người là sẽ không bỏ qua, nếu như lần này thiên huyễn Thánh Tử cũng có thể đoạt được tối cường thiên kiêu danh xưng, đồng dạng có tư cách cùng Huyễn Thần Thánh Tử tranh đoạt Thánh Chủ chi vị. Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "

"Có cạnh tranh mới có động lực, nếu không thì là cục diện đáng buồn."

Lục Phong Dao cười cười, 989 8 ngươi lời nói không sai, nhưng cũng không hoàn toàn đúng. Một cái đứng đầu thế lực, đôi khi sẽ không bởi vì một cái người thừa kế năng lực, mà phát sinh biến chất Lâm Mặc Ngữ biết Lục Phong Dao đang nói mình, Lục Phong Dao nhưng là từ đã bị trở thành Lục Phong thương hội người thừa kế tiến hành bồi dưỡng, cũng không có trải qua cái gì cạnh tranh.

Dưới cái nhìn của nàng, một cái đỉnh tiêm thế lực chân chính cường đại là nội tình, càng nhiều hơn thời điểm, người thừa kế chỉ là một người nói chuyện. Trong thế lực, chân chính có thể làm gia làm chủ, không nhất định là trên mặt nổi cái kia vị.

Thiên huyễn Thánh Tử đi tới chính mình ghế ngồi bên trên, hắn ghế ngồi là bên phải ba, sắp xếp rất phía trước, so với hắn vì thứ cao hơn, chỉ có năm vị. Ở trên thiên huyễn Thánh Tử phía sau, đồng dạng theo một vị đỉnh phong Thiên Tôn.

Cái kia vị Thiên Tôn tuổi rất trẻ, khí tức cường đại, khoảng cách đạo tôn chỉ kém một đường. Nếu là có thể trở thành đạo tôn, tám chín phần mười cũng là thiên kiêu.

Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, người này chắc là thiên huyễn Thánh Tử nhà mình thành viên nòng cốt.

Nếu để cho thiên huyễn Thánh Tử chiếm được tối cường thiên kiêu danh xưng, vạn cảnh trong thánh địa tránh không được một hồi long tranh hổ đấu. Từng vị bắt đầu đăng tràng, những người này mang trên mặt tự tin, tản ra cường đại khí tức, bước vào hội trường.

Rất nhiều phía trước tiến nhập hội trường thiên kiêu, quang mang bị bọn họ che đậy. Thiên kiêu cùng thiên kiêu trong lúc đó, cũng là có khác nhau.

Sắp xếp ở phía trước ghế ngồi càng ngày càng ít, từng bước đều ngồi đầy người.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ánh mắt híp lại, "Không nghĩ tới, nàng dĩ nhiên tới."

Lục Phong Dao theo Lâm Mặc Ngữ nhãn quang nhìn lại, "Hàn Thủy thánh địa đương đại Thánh Tử, Cổ Bích Xuyên, lâm tiểu đệ cùng hắn có đụng chạm ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Lần đầu tiên thấy, ta là chỉ phía sau hắn người nọ."

Sau lưng Cổ Bích Xuyên theo một vị cô gái trẻ tuổi, cảnh giới chỉ có đê giai Thiên Tôn, trong mọi người ở đây, thuộc về người yếu. Lục Phong Dao nói, "Nàng gọi Cổ Niệm Thủy, ở Cổ gia xem như là dòng chính, bất quá nàng tu luyện cũng không phải là Cổ gia thuật pháp."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Nàng tu luyện là Giác Giao Tinh Quân truyền thừa, nhiều năm không gặp đã thành Thiên Tôn, tốc độ tu luyện thực sự rất nhanh."

Lục Phong Dao lỗ tai khẽ nhúc nhích, dường như đang ở nghe cái gì.

Lâm Mặc Ngữ biết, là Lục Liên đang đem Cổ Niệm Thủy tư liệu nói cho nàng biết.

Lục Phong Dao nói, "Không đủ thời gian trăm năm, từ Thánh Tôn trở thành Thiên Tôn, loại tu luyện này tốc độ, xác thực mau kinh người."

"Hàn Thủy Thánh Địa có phải là vì nàng mở ra bí tàng, Giác Giao Tinh Quân truyền thừa, cần không ngừng giết chóc (tài năng)mới có thể cấp tốc tinh tiến."

"Phỏng chừng nàng rất nhanh sẽ đi chiến trường, tại nơi này nàng có thể tu luyện được nhanh hơn."

"Nếu có thể Bất Tử, tương lai thiên kiêu bên trong, có nàng vị trí."

Cổ Bích Xuyên đi tới, ngồi ở bên trái chín vị trí, khoảng cách Lục Phong Dao gần thế hệ này Hàn Thủy thánh địa truyền nhân cũng không cường thế, đã không có năm đó Cổ Hàn Ngọc phong thái.

Cổ Bích Xuyên ngồi xuống sau đó, hướng phía Lục Phong Dao xem ra, đồng thời mỉm cười gật đầu, "Dao tiên tử đã lâu không gặp, lâu ngày không gặp có khỏe không."

Lần trước thiên kiêu đại hội trung, hai người từng gặp mặt, lẫn nhau xem như là nhận thức.

Lục Phong Dao cũng cười nói, "Đa tạ bích xuyên đạo hữu quan tâm, không biết lần này bích xuyên đạo hữu có thể có tính toán gì không ?"

Cổ Bích Xuyên sang sảng cười, "Ta tư chất bình thường, cái kia có tính toán gì không, chẳng qua là mang trong nhà tộc muội tới xem xét các mặt của xã hội, nếu không là như vậy, ta đều không nghĩ đến."

Hắn tuy là khí tức hơi lộ ra băng lãnh, thật là nói tới nói lui, ngược lại vẫn tính ôn hòa.

Lúc này Cổ Bích Xuyên ánh mắt dừng lại ở Lâm Mặc Ngữ trên người, "Vị này chính là dao tiên tử tộc nhân sao?"

Lục Phong Dao nói, "Bạn tốt của ta."

Cổ Bích Xuyên nói, "Có thể trở thành là dao tiên tử bạn tốt người, nghĩ đến cũng đúng thiếu niên Anh Tài, chỉ là. . ."

Lâm Mặc Ngữ bị thần quang bao phủ, hắn chỉ có thể nhìn ra tu vi, lại nhìn không ra cái khác tin tức.

Lục Phong Dao nói, "Bằng hữu ta không muốn làm sợ ngươi, sở dĩ dùng thần quang mộc."

Cổ Bích Xuyên tự nhiên không hoàn toàn tin tưởng, chỉ là cười nói, "Thì ra là thế, vậy cũng dọa ta, ta từ trước đến nay nhát gan."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười cũng không nói lời nào, hắn cũng không thèm để ý Cổ Bích Xuyên, càng nhiều hơn thời điểm, là ở xem Cổ Niệm Thủy.

Không biết mấy năm nay Cổ Niệm Thủy đã trải qua cái gì, so với trước đây chững chạc rất nhiều, trên người tản ra một tia như có như không sát ý, đây là Giác Giao Tinh Quân mang tới khí tức Cổ Niệm Thủy đồng dạng thấy được Lâm Mặc Ngữ, nàng cũng không có cùng Lâm Mặc Ngữ chào hỏi, chỉ 5. 3 là hơi gật đầu, dường như lần đầu tiên gặp mặt.

Cổ Niệm Thủy giấu rất kỹ, vẫn như trước không thể gạt được Lâm Mặc Ngữ linh giác.

Lâm Mặc Ngữ từ trong ánh mắt của nàng đã nhìn ra, Cổ Niệm Thủy đối với mình ôm một tia chiến ý. Cũng không phải sát ý, mà là cái loại này nghĩ đánh với chính mình một trận ý niệm trong đầu.

Trừ cái đó ra, còn có một tia kinh ngạc, hiển nhiên Cổ Niệm Thủy cũng không nghĩ đến, lại ở chỗ này nhìn thấy chính mình.

Oanh

Nguyên bản bình tĩnh hồ nước bỗng nhiên nổ ra một cột nước, một mạch bay đến chân trời. Trong cột nước, một đóa hoa sen vô căn cứ mà sống, xán lạn nở rộ.

Hoa sen bên trên, một vị cô gái xinh đẹp như tiên như là thần đứng ở tiêu tốn. Nàng đẹp đến diễm lệ, lại không dính chút nào tục khí.

Chỉ là tại nơi này vừa đứng, cũng đã cướp đi tuyệt đại bộ phận ánh mắt của người.

Lục Phong Dao thấp giọng nói, "Cổ liên thánh địa đương đại Thánh Nữ, được khen là cổ liên Thánh Địa mười vạn năm tới, kiệt xuất nhất một vị.".