Chương 2761: Thiên kiêu đại hội vòng thứ nhất, nghe giảng! .

Chương 2761: Thiên kiêu đại hội vòng thứ nhất, nghe giảng! .

Cổ liên Thánh Địa lịch sử đã lâu, cực kỳ cổ xưa.

Có thể nói là Nam Châu các đại trong thế lực, cổ xưa nhất thế lực một trong.

Bình thường cổ liên Thánh Địa rất là điệu thấp, Thánh Địa trong, lấy nữ tử vi tôn, nam tử thì thủy chung nằm ở trung tâm quyền lực ở ngoài. Cổ liên thánh địa các đời người nắm quyền, cũng đều là nữ tử.

Nam tử đối với các nàng mà nói, chẳng qua là sinh dục công cụ mà thôi.

Lục Phong Dao giới thiệu, "Nàng gọi Tiên Liên Thánh Nữ, có người nói ở nàng lúc mới sinh ra, cổ liên trong thánh địa vạn đóa cổ liên đồng thời mở ra."

"Nàng vẫn còn ở trong tả lúc, đã bị bỏ vào xưa nhất một đóa cổ liên bên trên, vượt qua trọn ba mươi ngày, không ăn không uống, chỉ hấp thu cổ liên thả ra tinh hoa mà sống."

"Nàng sở hữu Tiên Liên Thánh Thể, cùng cổ liên thánh địa bí pháp độ phù hợp cực cao, có thể nói là cổ liên Thánh Địa gần mười vạn năm tới, mạnh nhất truyền nhân."

Tiên Liên Thánh Nữ từ sinh ra bắt đầu, cũng đã bị định vì cổ liên thánh địa truyền nhân, giống như Lục Phong Dao, chịu đến cổ liên thánh địa khuynh lực bồi dưỡng. Bây giờ không đến Cửu Thiên Tuế, đã đạo tôn nhị cảnh.

Thượng giới thiên kiêu trong đại hội, nàng tích bại với vạn cảnh thánh địa Huyễn Thần Thánh Tử thủ, cũng không có thể đạt được tối cường thiên kiêu 28 danh xưng. Bất quá khi đó nàng mới nói tôn nhất cảnh, Huyễn Thần Thánh Tử lại là đạo tôn Tam Cảnh, giữa hai người cảnh giới chênh lệch quá lớn.

Trên thực tế, lúc đó rất nhiều đạo tôn nhị cảnh thiên kiêu, đều bị nàng áp chế gắt gao.

Lần này Tiên Liên Thánh Nữ đã đạo tôn nhị cảnh, coi như đụng phải nữa Huyễn Thần Thánh Tử, thắng bại cũng rất khó dự liệu. Tiên Liên Thánh Nữ là đang tiến hành tối cường thiên kiêu có lực nhất người cạnh tranh, không ai sánh bằng.

Nàng một thân một mình, không có mang bất luận cái gì người hầu, đạp thủy liên đi tới bên trái một chỗ ngồi, ưu nhã ngồi xuống. Đôi mắt đẹp đảo qua toàn trường, rất nhiều người bị nàng ánh mắt đảo qua, dồn dập tách ra, không dám cùng mắt đối mắt.

Lục Phong Dao nói, "Như thế nào đây? Đẹp a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Còn được a, không sánh bằng Phong Dao tỷ."

Lục Phong Dao cắt một tiếng, "Ngươi cái này vỗ mông ngựa, trình độ quá kém."

Lâm Mặc Ngữ mặt dày nói, "Ta chỉ là ăn ngay nói thật."

Lục Phong Dao nói, "Chờ(các loại) đại hội phía sau, ta giới thiệu các ngươi quen nhau một cái."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Phong Dao tỷ cùng nàng nhận thức ?"

Lục Phong Dao gật đầu, "Khi còn bé đi qua một chuyến cổ liên Thánh Địa, ở lại một đoạn thời gian."

Ở Tiên Liên Thánh Nữ đến phía sau, còn lại thiên kiêu cũng nhất nhất đăng tràng.

Ba Linh Tông dòng chính truyền nhân, Vương Thiên linh, đạo tôn nhị cảnh. Thất Tinh thánh địa đương đại Thánh Nữ, Thải Hà Thánh Nữ, đạo tôn nhị cảnh. Đoạn Thiên Vực Đông Phương gia truyền nhân, đông phương không hỏi, đạo tôn nhị cảnh. Liệt Phong nhai vũ gia truyền nhân, múa Tinh Thần, đạo tôn nhị cảnh.

Theo lý mà nói, những người này đều có tư cách cạnh tranh lần này tối cường thiên kiêu danh xưng. Bất quá theo Lâm Mặc Ngữ, bọn họ cũng không bằng Tiên Liên Thánh Nữ.

Trăm thanh ghế ngồi, hầu như đều muốn ghế ngồi, chỉ còn lại có một bả còn không gian. Hết lần này tới lần khác cái chuôi này ghế ngồi vị tự là bên phải 46, thuộc về đếm ngược hàng ngũ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Người này cái giá rất lớn a, làm cho nhiều người chờ như vậy hắn."

Lục Phong Dao cười nói, "Đoán một chút hắn là ai vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không cần phải nói, chính là tự do chợ bên trong cùng ta gây gổ cái kia vị."

Lục Phong Dao cười nói, "Trả lời, hắn gọi trọng ngạo, là Nam Châu Băng Hỏa thành Trọng Gia truyền nhân, hơn chín ngàn tuổi, đạo tôn nhất cảnh."

Quả nhiên, ngày đó sau đó, Lục Phong Dao đã đem tư liệu của đối phương toàn bộ nắm giữ.

Băng Hỏa thành Trọng Gia, Lục Tinh thế lực, ở Lục Tinh trong thế lực thuộc về trung đẳng, cũng không tính bao nhiêu mạnh. Bất quá trọng ngạo người cũng như tên, không gì sánh được kiêu ngạo.

Lục Phong Dao nói, "Hắn còn là có kiêu ngạo vốn liếng, hắn thiên sinh Băng Hỏa Đạo Thể, là Trọng Gia thuật pháp cao nhất tu luyện thể chất."

"Băng Hỏa hai cái đại đạo đồng tu, đồng thời đều có thể phát huy ra siêu cường chiến lực."

"Hắn ở Thiên Tôn cảnh lúc, có thể vượt cấp mà chiến, chỉ là đến rồi Đạo Tôn cảnh phía sau, không có tương ứng chiến tích."

"Cũng bởi vì tu luyện hỏa chi đại đạo, sở dĩ tính khí cũng không quá tốt, đôi khi biết không khống chế được."

Băng Hỏa hai cái đại đạo đồng tu, có khi lại biết không khống chế được, Lâm Mặc Ngữ cảm giác, hắn hẳn không có làm tốt hai cái đại đạo giữa cân bằng. Ở Lục Phong Dao trong lời nói, một cái người rốt cuộc tiến nhập hội trường.

Hắn bước ra mà đến, chân trái chỗ rơi xuống đất, hàn băng khắp nơi trên đất. Chân phải chỗ rơi xuống đất, cũng là một mảnh tiêu đốt vết tích.

Trọng kiêu ngạo kiêu ngạo lớn nha, ra sân khí thế cũng không kém, chỉ bất quá, mọi người đang nhìn hắn thời điểm, cũng như cùng là xem một truyện cười. Trọng ngạo đi theo phía sau một vị cô gái trẻ tuổi, nữ tử chỉ có Thiên Tôn, dung mạo rất đẹp, đi theo trọng ngạo phía sau nhắm mắt theo đuôi.

Trọng ngạo không nhìn ánh mắt mọi người, đi tới thuộc về mình ghế ngồi bên trên, cũng là duy nhất không vị. Hắn cau mày, hiển nhiên đối với mình ghế ngồi cực không hài lòng, bất quá vẫn là ngồi xuống.

Ánh mắt đảo qua, ở mấy vị đạo tôn nhị cảnh thiên kiêu trên người có quá dừng lại, trong ánh mắt mang theo chiến ý. Chỉ bất quá, hắn loại này chiến ý, không người đi để ý tới mà thôi.

Ở rất nhiều người xem ra, trọng ngạo càng giống như là một cái sống ở chính mình thế giới bên trong ngu ngốc.

Trọng ngạo rốt cuộc thấy được Lục Phong Dao cùng Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt khiêu khích biến đến càng đậm, chút nào chưa từng nghĩ, vì sao chính mình ngồi bên phải 46, mà Lục Phong Dao ngồi ở bên trái mười, hai người ở giữa chênh lệch rõ ràng như thế.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Người này, đầu óc không dễ dùng lắm."

Lục Phong Dao đồng ý Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Tu luyện hỏa chi đại đạo nhân, đầu óc đều không tốt sử dụng."

Trọng ngạo sau khi ngồi xuống, trăm vị thiên kiêu rốt cuộc toàn bộ đến đông đủ.

Lâm Mặc Ngữ linh giác nói cho hắn biết, trên bầu trời, đã có đại lượng đạo tôn, tham quan học tập lấy trận này thiên kiêu đại hội. Một cái thanh âm uy nghiêm vang lên, trên bầu trời xuất hiện một ông lão. Không ai biết thân phận của ông lão, bất quá mọi người đều có thể từ trên người lão giả cảm thụ khủng bố uy áp.

Cái này vị cảnh giới của ông lão thập phần khủng bố, chí ít đã tới đạo tôn Thất Cảnh.

Lão giả khí tức tràn ngập, toàn bộ hội trường lặng ngắt như tờ, liền mặt hồ cũng bị mất Liên Y, không gì sánh được an tĩnh. Mọi người liền khí cũng không dám thở một tiếng, loại này áp bách uy, đến từ linh hồn cấp độ.

Cho đến lão giả mở miệng, đánh vỡ bình tĩnh, "Người đã đến đông đủ, bản giới thiên kiêu đại hội chính đại mở ra."

"Đại hội vòng thứ nhất 920, nghe giảng!"

Không có quá nhiều lời nói nhảm, lão giả vung tay lên, từ bên trái vừa tới bên trái 50, hữu nhất đến bên phải 50. Trăm thanh ghế ngồi đồng thời bay lên, bay đến trên mặt hồ.

Cái ghế huyền không, dừng lại ở khoảng cách mặt hồ mười thước chỗ cao.

Mà giống như Lâm Mặc Ngữ như vậy người hầu giả, như trước ngồi ở tại chỗ cũng không có biến hóa.

Trên mặt hồ trăm thanh cái ghế, thứ tự cũng không có gì thay đổi, vẫn là đè xuống bên trái một phải một vì thứ sắp xếp.

Một cổ vô hình chi lực bao phủ hồ nước, hồ bên ngoài thanh âm không cách nào truyền vào trong hồ, vô luận bên hồ người như thế nào giao lưu nói, đều sẽ không ảnh hưởng trong hồ người nghe giảng. Lão giả tuyên bố quy tắc, "Nghe ta chi đạo, ngộ ta chi đạo, lấy ta chi đạo đối kháng, kéo dài mới(chỉ có) thắng, rơi vào trong nước giả bại!"

Quy tắc thập phần đơn giản, lão giả giảng đạo, trong hồ trăm người nghe giảng.

Giảng đạo lúc, cái ghế biết từng bước hướng về mặt hồ, phải dùng lão giả nói duy trì cái ghế không dưới rơi đi. Ai kiên trì được lâu, người đó chính là sau cùng người thắng.

Một ngày cái ghế tiến vào trong hồ, cũng sẽ bị đào thải ra khỏi cục.

Lâm Mặc Ngữ nghe xong quy tắc liền ý thức được, một tua này, so là ngộ tính. Không chỉ có muốn nghe lão giả giảng đạo, còn muốn lập tức lĩnh ngộ.

Nếu như ngộ tính không đủ, sẽ rơi vào trong hồ, chịu khổ đào thải.

Đào thải chuyện nhỏ, mất mặt chuyện lớn, ai cũng không muốn bị đào thải, chí ít không muốn sớm nhất bị loại bỏ.

Vòng thứ nhất không so tu vi cảnh giới, đối với một ít vì thứ lạc hậu người mà nói, đúng là một tin tức tốt. Thanh âm uy nghiêm lần thứ hai vang lên!

"Cấm thanh, giảng đạo bắt đầu!".