Chương 2762: Đệ một cái lĩnh ngộ bí pháp người.

Chương 2762: Đệ một cái lĩnh ngộ bí pháp người.

Một cái đại đạo xuất hiện ở không trung, một trăm cỗ lực vô hình hạ xuống, vô cùng chuẩn xác hàng lâm đến mỗi một vị thiên kiêu trên người. Lực vô hình giống như một hai bàn tay, muốn đem bọn họ hạ thấp xuống.

Lão giả lực lượng quá mạnh mẽ, coi như bọn họ là thiên kiêu, đối mặt lão giả Đại Đạo Chi Lực, cùng người thường không có gì khác biệt. Đại đạo xuất hiện đồng thời, lão giả bắt đầu giảng đạo.

Từng cái kỳ diệu âm tiết từ lão giả trong miệng thốt ra, lão giả thân hình đồng thời biến đến mơ hồ, cùng đại đạo hòa làm một thể. Giờ khắc này, thanh âm phảng phất đến từ đại đạo.

Mỗi một cái âm tiết đều ẩn chứa đặc thù hàm ý, cần tự hành đi lĩnh ngộ lý giải.

Chỉ là lĩnh ngộ lý giải còn chưa đủ, còn cần học được nắm giữ những thứ này lực lượng, cùng hạ xuống lực vô hình tiến hành đối kháng. Lúc này không thể di chuyển dùng chính mình lực lượng, nếu không sẽ trực tiếp bị loại bỏ bị nốc-ao.

Giảng đạo ngay từ đầu, tất cả mọi người cái ghế mà bắt đầu giảm xuống, giảm xuống tốc độ rất chậm, không sai biệt lắm mỗi quá một phút đồng hồ mới có thể di động mười thước.

Bọn họ khoảng cách mặt hồ chừng mười thước, nói cách khác, nếu như không thể lĩnh ngộ lão giả nói nói, mười phút sau, bọn họ hồ tử sẽ rơi vào trong hồ. Trăm vị thiên kiêu, chăm chú nghe giảng, nỗ lực lĩnh ngộ.

Không chỉ là mấy cái này thiên kiêu, ngồi ở bên hồ người cũng ở nghe giảng.

Chỉ bất quá, bên hồ những người này, nghe được nói rất yếu ớt, hiệu quả khó coi.

Đồng thời bọn họ những người này tu vi cảnh giới đều không đủ đạo tôn, rất khó giống như những cái kia thiên kiêu giống nhau, đi tìm hiểu nói, cảm ngộ nói. Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt lắng nghe, từng cái đạo âm truyền vào, lưa thưa linh tinh, có chút không biết mùi vị cảm giác.

Không chỉ là nghe không hiểu, hơn nữa càng nghe càng khó chịu, muốn từ trung đi tìm hiểu nói, căn bản không khả năng.

Có thể trên hồ trăm tên đạo tôn, cũng là nghe được nồng nhiệt, hiển nhiên bọn họ nghe được, cùng mình nghe được cũng không tương đồng. Lâm Mặc Ngữ cảm giác không thích hợp, mặc dù mình không ở trên hồ, nghe được chỉ là bên cạnh thanh âm, có thể cũng không trở thành như vậy.

Nhìn nữa người chung quanh, dường như cùng cảm giác của mình không sai biệt lắm. Bỗng nhiên linh quang khẽ động.

"Sai rồi sai rồi, nghe giảng không phải lỗ tai nghe, mà là dùng linh hồn nghe!"

Lâm Mặc Ngữ phong bế hai lỗ tai, lấy linh hồn cảm giác ngoại giới.

Trong sát na, linh hồn chấn động, từng tiếng Đại Đạo Chi Âm, như gióng chuông xông vào. Linh hồn một trận vặn vẹo, kém chút bị chấn thương.

May mắn linh hồn của hắn đã đạt tới Đạo Tôn cảnh, bằng không lần này trùng kích tuyệt không dễ chịu.

"Này đạo, cũng không phải có thể tùy tiện nghe ‖!"

Lâm Mặc Ngữ cười thầm một tiếng, sau đó bắt đầu chân chính nghe đại đạo.

Vị lão giả kia nói nói, đều là hắn cùng với đại đạo trong lúc đó đưa tới cộng minh chấn động, hình thành một loại đặc thù huyền diệu chí lý.

"Đây là một cái bí pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác được, lão giả nói trung, ẩn chứa một cái bí pháp, hơn nữa còn là linh hồn tầng diện bí pháp. Cái bí pháp này rất đặc biệt, không cần hoàn toàn lĩnh ngộ là có thể sử dụng. Lĩnh ngộ càng sâu, có khả năng phát huy lực lượng càng mạnh.

Thiên kiêu nhóm phải làm, chính là lĩnh ngộ cái bí pháp này, sau đó dùng cái bí pháp này đi đối kháng từ trên trời giáng xuống áp lực, để bảo đảm chính mình không lọt vào trong hồ. Từ bắt đầu giảng đạo đã qua năm phút đồng hồ, tất cả mọi người cái ghế đều đã giảm xuống phân nửa, có nữa năm phút đồng hồ, sẽ rơi vào trong hồ.

Bỗng nhiên Tiên Liên Thánh Nữ bắt đầu động thủ, một cỗ đặc biệt khí tức từ trong linh hồn dâng lên, cái ghế của nàng không lại giảm xuống. Chỉ lần này, nàng cũng đã hạc giữa bầy gà, Đỗ Trạng Nguyên.

Tiên Liên Thánh Nữ đệ một cái lĩnh ngộ đại đạo bên trong bí pháp, làm mình ngừng giảm xuống tư thế.

Thành công thi triển bí pháp phía sau, Tiên Liên Thánh Nữ thở phào nhẹ nhõm, đôi mắt đẹp mở quét một lần, khóe miệng không khỏi nở rộ nụ cười, trong ánh mắt cũng hiện ra kiêu ngạo màu sắc. Nàng là trong mọi người, duy nhất một cái lĩnh ngộ bí pháp người, nhìn về phía đám người lúc, có loại bao quát cảm giác.

Đột nhiên nàng ánh mắt vi ngưng, lại có người thi triển bí pháp.

Lục Phong Dao so với Tiên Liên Thánh Nữ chậm vài giây, liền lĩnh ngộ được bí pháp, đồng dạng dừng lại ngã xuống tư thế. Lục Phong Dao lúc này vị trí so với cổ liên Thánh Nữ thoáng thấp một chút xíu.

Ngừng ngã xuống tư thế chỉ là bắt đầu, còn xa không đến vui vẻ thời điểm.

Chỉ cần vừa buông lỏng, thì có thể kẻ tới sau ở bên trên, cuối cùng bị người phản siêu. Trận này nghe giảng đại bỉ, từ đầu đến cuối cũng không có thể phớt lờ.

Kế hai người sau đó, rất nhanh lại có người lĩnh ngộ bí pháp, ngừng bên trên ngã tư thế. Lĩnh ngộ trình tự ngoại trừ Lục Phong Dao có chút ngoài ý muốn, trên cơ bản cùng thứ tự tương đồng, xuất nhập không lớn.

Lớn nhất xuất nhập chính là Lục Phong Dao, Lục Phong Dao vị trí bên trái mười, thực tế xếp hạng thứ mười cửu, cũng là cái thứ hai lĩnh ngộ bí pháp. Trình độ nhất định mà nói, Lục Phong Dao ngộ tính ở trăm người trung có thể sắp xếp đệ nhị.

Càng ngày càng nhiều người lĩnh ngộ bí pháp, cao ngạo vô cùng trọng ngạo, là cái thứ ba mươi ba lĩnh ngộ bí pháp, ngộ tính coi như là không sai. Bất quá hắn hiển nhiên không hài lòng, phát hiện mình xếp hạng lạc hậu, hắn lập tức nhắm mắt, toàn lực lĩnh ngộ.

Bầu trời ở giữa, trận pháp bên trên.

Đại lượng đạo tôn tham quan học tập lấy trận này thiên kiêu đại hội, những thứ này đạo tôn đều đến từ thế lực khắp nơi.

Trong đó đại bộ phận đạo tôn đều là Tam Cảnh phía dưới, những thứ này đạo tôn trọng điểm chính là xem náo nhiệt, nhìn hôm nay thiên kiêu. Có hầm hầm mấy vị đạo tôn, cảnh giới cực cao, trên cơ bản đều là đạo tôn bọn họ đều là ở Đông Linh Đế Quốc lần này hành động phía sau mới đi tới Đông Châu, cũng không có bị Đông Linh đế quốc truy sát.

".." Tiên Liên thánh nữ tư chất xác thực bất phàm, hoàng phủ tiền bối thăng hồn bí thuật cũng không phải là tốt như vậy lĩnh ngộ."

"Xác thực, mặc dù chỉ là thăng hồn bí thuật cơ sở bộ phận, đó cũng là bất phàm thuật, coi như ngươi ta lĩnh ngộ đứng lên, đều muốn tốn nhiều sức lực."

"Lục Phong Dao nha đầu kia tư chất cũng rất mạnh, thảo nào sẽ bị lục gia dốc toàn lực bồi dưỡng, loại thiên tư này thả ở đâu đều là đỉnh tiêm."

"So với hai nha đầu này, những người khác cũng có chút tạm được, phỏng chừng cuối cùng cũng không kiên trì được lâu lắm."

"Hạ hầu tiền bối nói, phút thứ mười tăng cường một phần, nếu như không thể kịp thời lĩnh ngộ, rơi vào trong hồ là chuyện sớm hay muộn."

"Vô luận như thế nào, Tiên Liên Thánh Nữ có thể đệ một cái lĩnh ngộ, đây là sự thật không thể nghi ngờ, cổ liên Thánh Địa có thể ra này kỳ tài, thật là khiến người ta ước ao."

Ở đây bên trong cũng có cổ liên thánh địa đạo tôn, nàng trên mặt mang nụ cười, hiển nhiên đối với Tiên Liên thánh nữ biểu hiện hết sức hài lòng.

Vòng thứ nhất liền giành được thứ nhất, phảng phất tối cường thiên kiêu danh xưng đã tới tay.

Lúc này một thân ảnh ở trước mặt bọn họ hiện lên, chính là vì chúng thiên kiêu giảng đạo hạ hầu tiền bối. Vì mọi người giảng đạo, căn bản không cần hắn thân lực thân vi, một cụ phân thân đã đủ.

Hắn nhìn về phía mặt hồ, ánh mắt lại không xem người khác, mà là nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

"Đệ một cái lĩnh ngộ thăng hồn bí pháp, cũng không phải Tiên Liên Thánh Nữ Gai."

Lời này vừa nói ra, ở đây mấy vị đạo tôn đồng thời sửng sốt.

Trên mặt hồ trăm người cao độ để ở nơi đâu, Tiên Liên Thánh Nữ vị trí vị trí tối cao, không phải nàng còn có thể là ai. Có người theo hạ hầu tiền bối ánh mắt nhìn, thấy được Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ đang mang theo cái ghế huyền phù, tuy là chỉ cách mặt đất không đủ nửa thước, thật là đã nổi lên. Có người vấn đạo, "Hạ hầu tiền bối, hắn mới(chỉ có) là đệ một cái lĩnh ngộ thăng hồn bí pháp ?"

Hạ hầu tiền bối chỉ là khẽ gật đầu, cũng không nói lời nào.

Ánh mắt của hắn mang theo vài phần hiếu kỳ, đối với Lâm Mặc Ngữ dường như cảm thấy rất hứng thú.

Một giây kế tiếp, ngón tay hắn khẽ điểm, một cổ vô hình lực lượng từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trên người. ..