Chương 2763: Há là phổ thông thiên kiêu có thể sánh bằng.

Chương 2763: Há là phổ thông thiên kiêu có thể sánh bằng.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm giác được một cổ vô hình chi lực hạ xuống, cả người không bị khống chế rơi xuống.

Gần như bản năng, linh hồn thôi động bí pháp, cùng lực vô hình đối kháng, lần nữa ổn định lại. Lâm Mặc Ngữ tâm thần thủ nhất, tiếp tục lắng nghe đại đạo, tiếp tục lĩnh ngộ lấy bí pháp.

Hạ hầu tiền bối động tác bị các vị đạo tôn nhìn ở trong mắt, bọn họ tự nhiên có thể xem hiểu hạ hầu tiền bối làm cái gì, không khỏi mặt lộ vẻ kinh sắc. Có đạo tôn thấp giọng nói, "Hắn thật không ngờ đơn giản liền chặn."

"Ở vào sát biên giới, nguyên bản nghe được đại đạo liền thập phần mơ hồ, lại vẫn có thể từ đó lĩnh ngộ ra thăng hồn bí pháp, người này ngộ tính muốn mạnh hơn đến trình độ nào."

"Chẳng những là lĩnh ngộ, hơn nữa còn là đệ một cái lĩnh ngộ, tiềm lực muốn viễn siêu sở hữu thiên kiêu."

Mấy vị đạo tôn thán phục không ngừng, cổ liên thánh địa đạo tôn lại mang theo một tia chẳng đáng, "Có lẽ chỉ là vận khí tốt đâu."

Lúc này hạ hầu tiền bối hắng giọng nói, "Uyên nào đó muốn một ít đặc quyền, chẳng biết có được không."

Sau một lát, một thanh âm vang lên, "Có thể!"

Hạ Hầu Uyên khẽ gật đầu, ngón tay lần nữa điểm ra.

Nguyên bản ở bên hồ Lâm Mặc Ngữ, trong nháy mắt đi tới trên mặt hồ, bên ngoài vị trí ở tất cả mọi người phía sau nhất. Hắn cách mặt hồ cao độ chỉ có hai thước, cũng ở vào tất cả mọi người phía dưới cùng.

Hạ Hầu Uyên nói rõ là cho Lâm Mặc Ngữ một cơ hội, làm cho hắn cùng đi nghe đại đạo, đây chính là hắn muốn đặc quyền. Ở đây sở hữu đạo tôn, không người nói cái gì phản đối lời nói.

Hạ Hầu Uyên 493 vô luận thân phận, địa vị, cảnh giới đều ở đây bọn họ bên trên, bọn họ không dám nói lời phản đối.

Huống chi, Hạ Hầu Uyên ở muốn đặc quyền lúc, còn muốn mở miệng hỏi, hiển nhiên cái kia vị trả lời người kinh khủng hơn. Lục Phong thương hội thủy sâu đậm, những người này đại khái đều biết rõ một hai.

Hạ Hầu Uyên thủ đoạn quá mức Cao Minh, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình bị truyền tống, chỉ cảm thấy đại đạo thanh âm biến đến rõ ràng, rõ ràng nhiều gấp mấy lần. Trong lúc nhất thời, lĩnh ngộ tốc độ đại biên độ nhanh hơn.

Linh Hồn Lực Cuồn Cuộn mà phát động, đối với thăng hồn bí pháp cảm ngộ cũng ở cấp tốc làm sâu sắc.

Lĩnh ngộ bí pháp cần duy trì liên tục tiêu hao Linh Hồn Lực, hết lần này tới lần khác Lâm Mặc Ngữ không sợ nhất chính là tiêu hao Linh Hồn Lực. Chỉ cần không phải kịch liệt tiêu hao, có Thế Giới Thụ ở, hắn Linh Hồn Lực chính là cuồn cuộn không dứt.

Hiện dưới tình huống như vậy, hắn có thể lĩnh ngộ được Thiên Hoang Địa Lão.

Bất quá hắn biết, chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy, bằng không những cái kia thiên kiêu, cũng có thể kiên trì cực kỳ lâu. Độ khó sẽ phải đề thăng.

Phút thứ tám, hầu như mỗi một vị thiên kiêu đều đã dừng lại ngã xuống tư thế, đồng thời theo đối với bí pháp lĩnh ngộ làm sâu sắc, không chỉ có không lại ngã xuống, ngược lại bắt đầu tăng lên. Trong đó Tiên Liên Thánh Nữ lên cao tốc độ nhanh nhất, Lục Phong Dao theo sát phía sau.

Không đến một phút, hai người đã tăng lên mấy thước, hầu như về tới ban sơ tình trạng. Những người khác cũng ở tăng lên, chỉ là tăng lên tốc độ kém xa các nàng.

Những thứ kia nguyên bản bài vị liền ở phía sau thiên kiêu, tăng trở lại không nhiều lắm.

Nguyên bản ở vào chót nhất vị Lâm Mặc Ngữ, hắn cũng bắt đầu từng bước tăng lên, hơn nữa lên cao thế rất đủ, ở phút thứ tám thời điểm, độ cao của hắn đã vượt qua mấy vị xếp hạng cuối cùng thiên kiêu.

Phút thứ chín thời điểm, Lâm Mặc Ngữ khoảng cách mặt hồ đã vượt qua năm thước, lúc này hắn ở trong mọi người ở vào trung đẳng, đã vượt qua hơn mười vị thiên kiêu. Đến rồi giờ này khắc này, của người nào ngộ tính càng mạnh, đã rõ ràng.

Phút thứ mười đến, đại đạo bên trong vang lên một tiếng sấm rền, hạ xuống áp lực chợt tăng mạnh. Sở hữu đang ở lên cao thiên kiêu đồng thời ngừng lại, lần thứ hai bắt đầu giảm xuống.

Đại Đạo Chi Âm biến đến kịch liệt hơn, thăng hồn bí pháp cũng đồng dạng tăng lên một cái tầng thứ, biến đến càng cường đại hơn, cũng càng khó lĩnh ngộ. Linh Hồn Lực tiêu hao đang tăng nhanh, muốn lĩnh ngộ bí pháp, cần tiêu hao càng nhiều hơn Linh Hồn Lực.

Lâm Mặc Ngữ vẫn duy trì lòng yên tỉnh không dao động kỳ, mặc kệ nhiều khó khăn, lĩnh ngộ là được.

Hắn cảm giác cái bí pháp này rất thần kỳ, nếu là có thể lĩnh ngộ nói, đối với mình sẽ có không nhỏ chỗ tốt. Trận này nghe giảng không chỉ là một hồi nướng giáo, đồng thời cũng là một hồi cơ duyên.

Phù phù!

Tiếng nước vang lên, ở phút thứ mười ba thời điểm, rốt cuộc có thiên kiêu tiến vào trong hồ. Một ngày rơi vào trong hồ, liền ý nghĩa đào thải ra khỏi cục.

Trong hồ tạo nên bọt sóng, đưa bọn họ đẩy tới bên hồ, rớt tại trong hồ thiên kiêu toàn thân không thể động đậy, không cách nào ly khai.

Đồng thời bọn họ lại miệng không thể nói, bọn họ chỉ có thể ngâm mình ở trong hồ, mắt mở trừng trừng nhìn lấy người khác lĩnh ngộ đại đạo. Người thắng Lăng Không, người thua rơi xuống nước, nhất cao một cái, cho người ta một loại rất cường liệt trong lòng chênh lệch.

Trên bầu trời các vị đạo tôn nhìn ở trong mắt, cũng không có quá cảm thấy thấy.

"Mấy cái này thiên kiêu nhóm, bình thường tự nhận là là thiên chi kiêu tử, cao ngạo quen rồi, đả kích bọn họ một cái cũng tốt."

"Bên trong phần lớn người đều là xuôi gió xuôi nước, ngẫu nhiên cũng muốn nếm một chút thất bại tư vị."

"Nếu như không thể thói quen thất bại, tương lai như thế nào đi được xa hơn, đạo tâm cũng cần ma luyện."

Các vị đạo tôn cao cao tại thượng, như người từng trải giống nhau nói cùng với chính mình cách nhìn.

Hạ Hầu Uyên không nói một lời, hắn đại bộ phận lực chú ý, đều ở đây Lâm Mặc Ngữ trên người. Lâm Mặc Ngữ ở cách mặt hồ còn có hai thước lúc, dừng lại ngã xuống tư thế.

Hắn đối với thăng hồn bí pháp có lĩnh ngộ mới, do đó không lại ngã xuống.

Lúc này thời gian mới là phút thứ mười bốn, coi như là Tiên Liên Thánh Nữ, lúc này như trước vẫn còn ở chậm dưới mặt ngã, vẫn không có thể đối với thăng hồn bí pháp có lĩnh ngộ mới.

Ở phút thứ mười lăm thời điểm, Tiên Liên Thánh Nữ cùng Lục Phong Dao một trước một sau, cách xa nhau không đến năm giây lĩnh ngộ được mạnh hơn thăng hồn bí pháp, dừng lại ngã xuống tư thế.

Tiên Liên Thánh Nữ mở mắt vội vội vàng vàng quét một lần, phát hiện mình vẫn là đệ nhất, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời nàng nhìn thấy, đã có mấy người rơi vào trong hồ bị loại bỏ bị nốc-ao.

Vì thăng mới được.

"Phế vật!"

Tiên Liên Thánh Nữ mang theo một chút chẳng đáng, lần thứ hai nhắm mắt tiếp tục lĩnh ngộ bí pháp, ngừng ngã xuống tư thế còn còn thiếu rất nhiều, tiếp lấy nàng phải tăng cường bí pháp, chuyển ngã Lục Phong Dao lần này cũng không có mở mắt, nàng chỉ để ý lĩnh ngộ bí pháp, mặc kệ cái khác.  Tiên Liên Thánh Nữ cái nhìn kia thấy quá mức vội vội vàng vàng, cũng không có phát hiện Lâm Mặc Ngữ.

Ở nàng ngừng bên trên ngã tư thế lúc, Lâm Mặc Ngữ đã chuyển ngã vì thăng, chỉ bất quá phía trước chênh lệch có chút lớn, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cũng không có vượt lên trước nàng.

Tiên Liên Thánh Nữ không có phát hiện, không trung bên ngoài trận pháp những thứ kia đạo tôn lại thấy rõ rõ ràng ràng.

"Cái này tiểu tử không phải a, lại một lần nữa giành trước."

"Cái này ngộ tính, thật đúng là khiến người ta ước ao, lão phu bình sinh thấy, ngộ tính của hắn làm số lượng đệ nhất."

"Đáng tiếc, cảnh giới của hắn không đủ, Linh Hồn Lực không đủ, kế tiếp mấy vòng, sẽ không thoải mái như vậy."

"Ngộ tính quả thật không tệ, đáng tiếc ăn cảnh giới thua thiệt."

"Không biết hắn Cốt Linh bao nhiêu, nếu như đủ tuổi trẻ, nói không chừng tương lai thiên kiêu chi vị, cũng có một phần của hắn."

Lâm Mặc Ngữ cả người bị thần quang mộc bao phủ lấy, các vị đạo tôn thấy không rõ hắn Cốt Linh.

Ở đây bên trong, chỉ có Hạ Hầu Uyên thấy rõ rõ ràng ràng.

"Không đủ 2.500 tuổi, trung giai Thiên Tôn cảnh giới, đạo tôn nhất cảnh linh hồn, kinh người khổng lồ khí vận."

"Nhân vật như vậy, há là phổ thông thiên kiêu có thể sánh bằng."

"Nếu là có thể thành vì đệ tử của ta. . ."

Hạ Hầu Uyên càng xem càng thoả mãn, trong lòng sinh ra thu học trò ý niệm trong đầu.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ cũng bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, "Nếu là ta dùng ngân sắc nhựa cây, không biết có thể hay không nhanh hơn tốc độ lĩnh ngộ."

"Thử một lần, coi như vô dụng cũng không mất mát gì."

Ý tưởng rất to gan, phương pháp làm đồng dạng lớn mật, Lâm Mặc Ngữ linh hồn lúc này ăn một giọt ngân sắc nhựa cây. ..