Chương 2764: Khuyên ngươi một câu, nghĩ lại sau đó làm.

Chương 2764: Khuyên ngươi một câu, nghĩ lại sau đó làm.

Ngân sắc nhựa cây ở Linh Hồn Thể bên trong nổ tung, từng cổ một không rõ lực lượng tràn vào, linh hồn biến đến không gì sánh được sinh động.

Ngân sắc nhựa cây có thể đề thăng tốc độ tu luyện, Lâm Mặc Ngữ đã thử qua, đối với mình mà nói, có thể đề thăng ước chừng gấp mười lần.

Nguyên bản tối tăm khó hiểu Đại Đạo Chi Âm, bỗng nhiên biến đến đơn giản dễ hiểu.

Đối với bí pháp lĩnh ngộ đang bằng tốc độ kinh người đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ tăng lên tốc độ đột nhiên tăng nhanh, so trước đó nhanh chí ít gấp hai.

Người khác vẫn còn ở giảm xuống, mà hắn lại bằng tốc độ kinh người tăng lên, thứ nhất một hồi, chênh lệch bị cấp tốc kéo dài.

Ở phút thứ mười bảy lúc, Lâm Mặc Ngữ chỗ cao độ đã siêu việt đại bộ phận thiên kiêu, gần với xếp hạng thứ hai mươi tên mấy vị kia.

Phù phù! Phù phù!

Không ngừng có thiên kiêu rơi vào trong nước, bị loại bỏ bị nốc-ao.

Bọn họ bị vô hình lực lượng trói buộc đẩy tới bên bờ, mỗi cá nhân đều không thể động đậy, miệng không thể nói, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy còn lơ lửng giữa không trung những người đó.

Bọn họ thành ướt sũng, thành người thất bại.

Huyền phù tại không trung những người đó, đối với bọn họ mà nói, mỗi một cái đều là người thắng.

Từng cái thiên kiêu sắc mặt đều không tốt xem, bọn họ cảm giác mình đang bị đùng đùng vẽ mặt.

Mỗi một giây đều là sống một ngày bằng một năm.

Bọn họ thấy được Lâm Mặc Ngữ, từng cái lộ ra không dám tin tưởng màu sắc.

"Vì sao, một cái Thiên Tôn lại ở chỗ này."

"Hắn cũng không phải là thiên kiêu, chỉ là một cái Tiểu Tiểu người hầu, vì sao có thể trong hồ nghe giảng."

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, ta là không phải nhìn lầm rồi, điều đó không có khả năng a."

"Chẳng lẽ ta ngay cả một cái Thiên Tôn cũng không bằng sao ? Ta nhưng là thiên kiêu a, hắn một cái Tiểu Tiểu Thiên Tôn tính là gì."

"Ta nhớ được hắn, hắn là Lục Phong Dao người hầu, chẳng lẽ là Lục Phong Dao cho đặc quyền ?"

"Nhất định là như vậy, nơi này là thương thành, là Lục Phong Dao địa bàn, nhất định là Lục Phong Dao cho đặc quyền."

Những thứ này bị loại bỏ thiên kiêu nhóm, mỗi một người đều ở trong lòng kêu to gọi lớn, nhưng là bọn họ miệng không thể nói, chỉ có thể dùng nhãn thần giao lưu.

Từ trong ánh mắt của bọn họ đó có thể thấy được, trong bọn họ lòng có nhiều kích động.

Không chỉ là bọn họ kích động, liền trên không trung xem trò vui đạo tôn, lúc này đều có chút không bình tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên khởi động, để cho bọn họ cảm thấy ngoài ý muốn.

"Đã xảy ra chuyện gì, vì sao hắn tốc độ lĩnh ngộ đột nhiên nhanh hơn nhiều như vậy."

"Nhất định là chuyện gì xảy ra ngoài ý muốn, chẳng lẽ hắn dùng cái gì thủ đoạn đặc biệt."

"Đừng nói giỡn, ở hạ hầu tiền bối trước mặt, bất luận cái gì thủ đoạn đặc biệt không có dùng."

"Nhưng là đây cũng giải thích thế nào ?"

"Gấp cái gì, hạ hầu tiền bối cũng không vội, chúng ta có gì phải gấp."

Đạo tôn nhóm dồn dập nhìn về phía Hạ Hầu Uyên, Hạ Hầu Uyên mặt mũi già nua nhìn lên không ra chút nào chỗ đặc biệt, giống như bình thường, giếng nước yên tĩnh.

Đạo tôn nhóm cảm thấy thất vọng, Hạ Hầu Uyên phản ứng, hầu như chính là thầm chấp nhận Lâm Mặc Ngữ hành vi, không có bất cứ vấn đề gì.

Đè tình huống dưới mắt đi xem, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần có thể duy trì loại này tốc độ lĩnh ngộ.

Lại qua mấy phút, đợi đến vòng thứ ba thời điểm, có thể siêu việt mọi người, Đỗ Trạng Nguyên.

Hiện tại vấn đề duy nhất chính là Lâm Mặc Ngữ cảnh giới.

Cảnh giới quyết định hắn Linh Hồn Lực không đủ, dù cho tốc độ lĩnh ngộ mau nữa, ngộ tính cường thịnh trở lại, Linh Hồn Lực cũng sẽ là gông cùm xiềng xích.

Hạ Hầu Uyên nội tâm không hề giống mặt ngoài như vậy bình tĩnh.

"Tiểu tử này, làm sao làm được ?"

"Lão phu dĩ nhiên nhìn không thấu, thực sự là kỳ quái."

"Đến tột cùng là thủ đoạn gì, có thể giấu diếm được lão phu."

Hạ Hầu Uyên nội tâm hết sức tò mò, Lâm Mặc Ngữ tốc độ lĩnh ngộ đột nhiên tăng nhanh mấy lần, rõ ràng không bình thường.

Nhưng là hắn lại vẫn cứ nhìn không thấu Lâm Mặc Ngữ là làm sao làm được, hơn nữa hắn còn muốn chiếu cố mặt mũi của mình, không thể nói cho người khác biết, tự xem không hiểu.

Sở dĩ hắn chỉ có thể tuyển trạch trầm mặc, coi như tự xem đã hiểu.

Đến rồi hắn cảnh giới này địa vị, khác không trọng yếu nữa, mặt mũi thì đặt ở vị trí đầu não.

Hạ Hầu Uyên nghiên cứu hồi lâu, thật sự là xem không hiểu, ý thức khẽ động, giấu diếm được mọi người, cùng Lục Liên tiến hành liên hệ.

"Lục Liên đại quản gia, làm cho tam tổ bang lão phu nhìn!"

Hắn biết Lục Liên vẫn luôn ở, nơi này sở hữu tình huống, tam tổ cũng khẳng định nhìn lấy.

Tự xem không ra đầu mối gì, có lẽ tam tổ có thể nhìn ra.

Tam tổ thanh âm vang lên theo, "Lão phu cũng không xem hiểu, tiểu tử này bí mật rất nhiều, ngươi cũng không nhất định toàn bộ biết rõ ràng."

Hạ Hầu Uyên nói, "Ta muốn thu đó vì đồ, tam tổ cảm thấy thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ là theo chân Lục Phong Dao cùng đi, Hạ Hầu Uyên bản năng cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ cũng là thương hội người.

Nếu như muốn thu Lâm Mặc Ngữ làm đồ đệ, tự nhiên phải hỏi một chút tam tổ ý kiến.

Tam tổ đáp, "Hắn gọi Lâm Mặc Ngữ, không phải chúng ta thương hội người, ngươi nghĩ thu hắn làm đồ, có thể chính mình nói với hắn."

"Bất quá lão phu cũng không kiến nghị ngươi thu hắn làm đồ, hơn nữa hắn tám chín phần mười cũng sẽ không đáp ứng."

Hạ Hầu Uyên biểu tình xuất hiện biến hóa, lộ ra một chút nghi hoặc, "Vì sao ?"

Hắn không minh bạch, lấy thân phận của mình địa vị thực lực, chẳng lẽ không có tư cách làm một cái Thiên Tôn sư phụ ?

...

Tam tổ nói rằng, "Hắn cùng với rất nhiều người đều có nhân quả vướng víu, trong đó có một ít ngươi không muốn gặp lại nhân vật, tỷ như Lôi Sơn bên trong cái kia vị."

Hạ Hầu Uyên sửng sốt một chút, "Lôi Sơn bên trong cái tên kia, cùng hắn có quan hệ ?"

Tam tổ nói, "Cụ thể quan hệ thế nào ta còn không rõ ràng lắm, bất quá khẳng định có quan hệ, trên người hắn có vị kia ấn ký. Hắn cùng Hàn Thủy Thánh Địa cũng có quan hệ, quan hệ còn không bình thường."

"Đồng thời tiểu tử này khí vận cường đại đến kinh người, ngươi nếu như thu hắn làm đồ, khi lấy được khí vận gia trì đồng thời, cũng muốn thừa nhận khí vận phản phệ."

"Chúng ta quen biết nhiều năm, làm như lão hữu không thể không khuyên ngươi một câu, nghĩ lại sau đó làm."

Tam tổ lấy một cái lão hữu thân phận, khuyến cáo lấy Hạ Hầu Uyên.

Đến rồi bọn họ loại này tầng thứ, thu đồ đệ muốn suy tính sự tình rất nhiều, không phải chứng kiến một cái thiên phú tốt, vỗ trán là có thể lên.

...

Hạ Hầu Uyên trầm mặc khoảng khắc mới vừa rồi mở miệng, "Lão phu minh bạch rồi, đa tạ tam tổ cho biết, bất quá lão phu còn có một sự tình muốn hỏi."

"Mời nói."

"Phong Dao nha đầu cùng hắn là quan hệ như thế nào ? Có hay không. . ."

Tam tổ không chờ hắn nói hết lời, quả quyết nói, "Không biết, hai người vô luận là quan hệ như thế nào, vậy cũng là duyên phận cho phép, Bản Tổ sẽ không can thiệp."

Ý tứ của hắn đã rất rõ ràng, cũng không tác hợp, cũng không phản đối, toàn bộ tùy duyên.

Hạ Hầu Uyên biết tam tổ tính cách, hắn nhận thức tam tổ chính là như vậy, hết thảy đều nói duyên phận.

Bất quá nghe xong tam tổ lời nói, Hạ Hầu Uyên cũng không khỏi không suy nghĩ, chính mình đến cùng muốn hay không kiên trì nhất ý tưởng ban đầu, thu Lâm Mặc Ngữ làm đồ đệ. Hắn tam tổ lời trong lời ngoài ý tứ, kỳ thực đã tại tự nói với mình, không muốn thu đồ đệ.

"Nếu như như tam tổ theo như lời, hắn cùng với Lôi Sơn bên trong cái kia vị có quan hệ, đến cùng là quan hệ như thế nào ?"

"Hẳn không phải là Lôi Sơn vị kia đệ tử, nếu như lời nói, tam tổ nhất định sẽ nói cho ta biết."

"Cùng Hàn Thủy thánh địa quan hệ không bình thường, đến tột cùng lại không phải bình thường đã đến loại nào tầng thứ."

"Bàng Đại Khí Vận, lớn Đại Nhân Quả, khí vận phản phệ."

Hạ Hầu Uyên suy nghĩ một chút, ở thầm nghĩ trong lòng, "Mà thôi, hay là chờ thiên kiêu đại hội kết thúc rồi hãy nói, tiện đường cũng nhìn một chút biểu hiện."

Tạm thời thu hồi tâm tư, Hạ Hầu Uyên tiếp tục chủ trì thiên kiêu đại hội.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đã có người ổn định tăng lên, đồng thời có nhiều người hơn rơi vào trong hồ, thành người thất bại. Đợi đến cái thứ hai mười phút sắp trôi qua lúc, đã có vượt lên trước nửa số thiên kiêu, thành những người đứng xem sao. ..