Chương 2765: Không thể để cho hắn vượt qua ta, đệ nhất danh là của ta.

Chương 2765: Không thể để cho hắn vượt qua ta, đệ nhất danh là của ta.

Phút thứ hai mươi đến, Đại Đạo Chi Âm xảy ra lần nữa biến hóa.

Mọi người cả người kịch chấn, một cỗ cự lực rơi vào trên người mọi người, lĩnh ngộ im bặt mà ngừng.

Mọi người lần thứ hai bắt đầu giảm xuống, cần chờ bọn hắn lĩnh ngộ được vòng thứ ba thăng hồn bí pháp phía sau, (tài năng)mới có thể đối kháng này cổ áp lực.

Lúc này trăm tên thiên kiêu còn dư lại không đủ 50 danh, Tiên Liên Thánh Nữ như trước xếp hạng đệ nhất, khoảng cách mặt hồ chừng 9m, lưu lại cho mình đầy đủ thời gian. Lục Phong Dao xếp hạng đệ nhị, độ cao của nàng so với Tiên Liên Thánh Nữ thấp hơn nửa cái đầu, không kém nhiều.

Ở Lục Phong Dao phía sau mấy người đều là như vậy, mỗi cái đều muốn thấp hơn một điểm, bất quá lẫn nhau ở giữa chênh lệch cũng không phải là rất lớn. Những người này thuộc về thê đội thứ nhất, có thể đi vào thê đội thứ nhất, hầu như đều là đạo tôn nhị cảnh nhân, chuẩn độc hai người là ngoại lệ. Lục Phong Dao bằng vào kinh người ngộ tính, lấy đạo tôn nhất cảnh xếp hạng đệ nhị.

Nàng đã đầy đủ kinh người, có thể kinh diễm nhất vẫn là Lâm Mặc sự tình.

Ở một đám Đạo Tôn cảnh bên trong, Lâm Mặc Ngữ lấy trung giai Thiên Tôn tu vi, xếp hạng đệ thập, vừa lúc chen vào trước mười. Vòng thứ ba nghe giảng bắt đầu, đạo âm trận trận như Thiên Âm, hóa thành tối tăm thiên nói, đập vào mặt.

Dùng linh hồn nghe, dụng tâm cảm ngộ.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được đại đạo biến hóa, "Lần này đại đạo biến đến càng thêm tối tăm khó hiểu, Linh Hồn Lực tiêu hao đã gia tăng rồi không ít."

"Bất quá ta hẳn là còn có thể tiếp tục lĩnh ngộ, rất nhanh thì có chứng kiến cái này bí thuật chân chính tác dụng, hy vọng có thể có thể dùng."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác bí thuật tác dụng đang ở từng bước hiển hiện, trước hai đợt chỉ là món ăn khai vị, còn không có chân chính đến thấy rõ bí thuật tình trạng. Vòng thứ ba yêu cầu xác thực so trước đó cao rất nhiều, muốn lĩnh ngộ, cần càng nhiều hơn Linh Hồn Lực.

Đồng thời, đạo âm cảm giác áp bách cũng so trước đó mạnh rất nhiều.

Dù cho ngươi không đi tận lực lĩnh ngộ, chỉ là nghe đạo âm, sẽ tiêu hao đại lượng Linh Hồn Lực. Mức tiêu hao này, đối với Thiên Tôn mà nói, đã quá mức khổng lồ.

Tiếng kêu rên không ngừng vang lên, bên hồ ghế ngồi bên trên, theo thiên kiêu cùng nhau tiến vào những người hầu kia, dồn dập không chịu nổi đạo âm áp bách giật mình tỉnh lại. Sáng tỉnh lại, cũng liền ý nghĩa, bọn họ mất đi tiếp tục nghe đạo âm tư cách.

Bất quá bọn họ trước kia cũng không có bất kỳ người nào lĩnh ngộ thăng hồn bí thuật, sở dĩ cũng không có cái gì tổn thất. Đối với bọn họ mà nói, nghe đại đạo, chỉ là tràng cùng người khác bất đồng trải qua.

Mọi người tại đây bên trong, tuy là cảnh giới không đáng nói đến tôn, có thể đại thể đều là người thông minh.

"Thực sự là đáng tiếc, cảnh giới vẫn là thấp, cơ hội tốt như vậy, dĩ nhiên không có thể nghe hiểu."

"Đại Đạo Chi Âm quá mức tối tăm, vị tiền bối kia cảnh giới quá cao, đại đạo của hắn không phải chúng ta có khả năng tiếp xúc."

"Xác thực, chênh lệch quá lớn, chỉ là như thế điểm võ thuật, ta Linh Hồn Lực gần như tiêu hao sạch sẽ."

"Di, những cái kia thiên kiêu, làm sao có nhiều như vậy tiến vào trong hồ, bọn họ là bị loại bỏ rồi sao ?"

Lời này vừa ra, người hầu nhóm mới(chỉ có) chú ý tới, trong hồ người cũng chia thành hai tổ.

Một tổ đang ngâm mình ở trong hồ, bọn họ rõ ràng không thể động đậy, chỉ có thể giương mắt nhìn. Khác một cái tổ thì còn huyền phù ở giữa không trung, đang chậm rãi giảm xuống.

Phù phù!

Lại có người tiến vào trong hồ, bị loại bỏ bị nốc-ao.

Ở tiếp theo hơn mười giây bên trong, lại có mấy người rơi vào trong hồ, gia nhập vào đào thải giả hàng ngũ. Sở hữu đào thải giả đều không cam lòng, nhưng lại không thể nhịn.

Bỗng nhiên có người mở miệng, "Hắn tại sao lại ở chỗ này ?"

"Ta nhớ được hắn giống như chúng ta, cũng không phải là thiên kiêu, vì sao có thể giữa hồ."

"Ta nhớ được hắn, hắn hình như là Phong Dao tiên tử người hầu, vì sao hắn cùng chúng ta đãi ngộ bất đồng."

"Thiên, hắn bay thật là cao, dĩ nhiên có thể xếp hạng thứ mười."

Rất nhiều người đều chú ý tới Lâm Mặc Ngữ.

Bị thần quang bao phủ, Lâm Mặc Ngữ ở cả đám lộ ra được cực kỳ đặc thù.

Cổ Niệm Thủy cũng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt của nàng trợn thật lớn, cái miệng nhỏ nhắn mở ra, đã đủ nhét vào cả một cái trứng gà.

"Hắn làm sao có thể đến giữa hồ đi."

"Hắn đến cùng làm cái gì ?"

"Là bởi vì hắn lĩnh ngộ đại đạo sao?"

Đã từng cùng Lâm Mặc Ngữ đã từng quen biết, Cổ Niệm Thủy thật sâu biết Lâm Mặc Ngữ thật lợi hại.

Mặc dù chính mình chiếm được Giác Giao Tinh Quân truyền thừa, lại tăng thêm Thánh Địa toàn lực bồi dưỡng, ở ngắn ngủi không đủ trăm năm gian, liền từ Thánh Tôn thành Thiên Tôn. Có thể mỗi khi nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ thời điểm, nàng như trước cảm giác có chút khó có thể đối kháng.

Lần này ở trên thiên kiêu trong đại hội nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, nàng ngược lại là có lòng muốn cùng Lâm Mặc Ngữ đọ sức một phen.

Tu vi cảnh giới tạm thời không bằng, luận ngộ tính, Cổ Niệm Thủy tự nhận là không so những cái kia thiên kiêu sai, càng sẽ không so với Lâm Mặc Ngữ sai. Nhưng là bây giờ, Lâm Mặc Ngữ ở giữa hồ, trên không trung, lĩnh ngộ đại đạo.

Chính mình tại bên hồ, bị đại đạo đánh đi ra. Hai người chênh lệch nên bao lớn.

"Thiên, mau nhìn, hắn bắt đầu tăng lên!"

"Người khác vẫn còn ở giảm xuống, hắn chợt bắt đầu tăng lên, "

"Thiên, đây là cái gì ngộ tính, không khỏi cũng kinh khủng a."

Từng đợt tiếng kinh hô trung, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu tăng lên.

Lúc này thời gian là phút thứ hai mươi bốn, ở khác người vẫn còn ở giảm xuống thời điểm, Lâm Mặc Ngữ không chỉ có không lại giảm xuống, mà là bắt đầu tăng lên. . Vừa đầu hàng một lít, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt liền vượt qua xếp hạng chính mình hai người, tấn thăng đến Đệ Bát Danh.

Hắn vượt qua hai gã thiên kiêu, đều là đạo tôn nhị cảnh tu vi.

Kể từ đó nói chỉ có thể nói rõ, Lâm Mặc Ngữ ở ngộ tính bên trên viễn siêu bọn họ. Mọi người đều mở to hai mắt nhìn, nhìn lấy cái này như Thần Tích một dạng một màn.

Nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ vượt lên trước một cái lại một cái thiên kiêu.

Lại qua một phút đồng hồ, ở phút thứ hai mươi lăm lúc, Tiên Liên Thánh Nữ cùng Lục Phong Dao, lần nữa một trước một sau, ổn định lại, không lại giảm xuống. Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã tới hạng năm, xếp hạng trước mặt hắn chỉ có bốn người.

Tiên Liên Thánh Nữ ở ổn định sau đó, trước sau như một mở đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua. Nàng phát hiện, chính mình vẫn còn ở đệ nhất danh, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Có thể ngay sau đó, nàng con mắt trợn tròn.

Ở tầm mắt của nàng bên trong, một cái người đang chậm rãi tăng lên.

"Điều đó không có khả năng!"

"Làm sao có khả năng có người lĩnh ngộ còn nhanh hơn ta!"

Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, nàng biến đến càng thêm không thể tin được, tròng mắt đều nhanh muốn rơi ra tới. Nguyên do bởi vì cái này người, chỉ là Thiên Tôn.

Nội tâm của nàng như cự chùy cuồng đập, chấn động không ngừng, "Hắn không phải Phong Dao người hầu sao? Tại sao phải ở chỗ này."

"Đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Nàng nhìn tận mắt, Lâm Mặc Ngữ vượt qua tên thứ tư, thay thế tên thứ tư vị trí. Hơn nữa lên cao thế không giảm chút nào, đang nhằm phía tên thứ ba.

Trước vài tên cách xa nhau cũng không lớn, vượt lên trước tên thứ ba không cần bao lâu. Tận lực bồi tiếp đệ 0. 1 hai tên, đệ nhất danh. . .

"Không được, không thể để cho hắn vượt qua ta, đệ nhất danh là của ta!"

Tiên Liên Thánh Nữ trong lòng rống to hơn, lập tức bắt đầu nghe đại đạo, lĩnh ngộ bí pháp.

Lục Phong Dao cũng đồng thời ổn định lại, bất quá nàng không có nhìn những người khác, chỉ để ý chính mình lĩnh ngộ bí pháp. Ở phút thứ mười sáu thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đi tới tên thứ ba vị trí.

Lúc này Tiên Liên Thánh Nữ rốt cuộc lĩnh ngộ ra này luân thăng hồn bí thuật, bắt đầu tăng lên. Lục Phong Dao theo sát mà cũng có lĩnh ngộ, đồng dạng bắt đầu tăng lên.

Chỉ bất quá trong mắt người ngoài, Lâm Mặc Ngữ tăng lên tốc độ, còn nhanh hơn các nàng bên trên một ít, vượt lên trước các nàng cũng là trong nháy mắt chuyện. Không ngừng có người rơi vào trong nước, trở thành đào thải giả.

Vòng thứ ba đào thải người càng nhiều, đi tới này luân hồi cuối lúc, có thể lưu trên không trung, gần không đủ hai mươi người. Lúc này, Lâm Mặc Ngữ đã thoáng vượt qua Lục Phong Dao, nhìn qua đã cùng Tiên Liên Thánh Nữ chạy song song với. ..