Chương 2766: Hẳn là bị đào thải a.

Chương 2766: Hẳn là bị đào thải a.

Một cái chỉ là người hầu Thiên Tôn, dĩ nhiên tại thiên kiêu đại hội khâu thứ nhất bên trên, cùng bài vị đệ nhất thiên kiêu chạy song song với. Loại sự tình này, ở trên thiên kiêu đại hội trong lịch sử từ chưa từng xảy ra, cùng Thần Tích khác nhau ở chỗ nào.

Cũng không phải là mọi người đều sẽ đố kị Lâm Mặc Ngữ, rất nhiều người vào giờ khắc này, đã coi Lâm Mặc Ngữ là thành thần tượng. Đang ở đuổi theo Tiên Liên thánh nữ Lâm Mặc Ngữ, ở trong mắt bọn họ, giống như là Thiên Tôn giết ngược đạo tôn thiên tài. Trong mắt rất nhiều người đều toát ra hưng phấn, "Vượt lên trước nàng."

"Vượt lên trước nàng, đoạt được đệ nhất, để cho nàng biết, chúng ta Thiên Tôn cũng không nhất định liền so với các nàng sai."

"Huynh đệ, chịu đựng a, nhất định phải vượt lên trước nàng, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể."

Rất nhiều người vì Lâm Mặc Ngữ gào thét, đáng tiếc thanh âm bên ngoài căn bản truyền không vào đi. Lâm Mặc Ngữ đối với lần này hoàn toàn không biết gì cả, hắn chỉ là lĩnh ngộ lấy đại đạo.

Linh Hồn Lực đang ở cấp tốc tiêu hao, nếu chỉ là thông thường Thiên Tôn nhất cảnh, vào thời khắc này Linh Hồn Lực đã muốn không đáng kể. May mắn sau lưng của hắn là Thế Giới Thụ, Thế Giới Thụ liên tục không ngừng vì Lâm Mặc Ngữ bổ sung Linh Hồn Lực.

Ở vòng thứ ba gần lúc kết thúc, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực vẫn là đầy.

Ngân sắc nhựa cây phát huy tác dụng cực lớn, Lâm Mặc Ngữ lĩnh ngộ tốc độ muốn 30 vượt lên trước mọi người.

Rốt cuộc, ở vòng thứ ba lúc kết thúc, Lâm Mặc Ngữ đã đuổi ngang Tiên Liên Thánh Nữ, hai người bất phân cao thấp, Lục Phong Dao theo sát phía sau. Phút thứ ba mươi, lại một vòng bắt đầu.

Hạ Hầu Uyên diễn biến đại đạo, vào giờ khắc này phát sinh biến chất.

Lực áp bách trong nháy mắt gấp bội, còn huyền phù tại không trung đám người, nhất thời giảm xuống.

Rơi xuống nước tiếng không ngừng vang lên, những thứ kia thật vất vả mới(chỉ có) kiên trì đến tua thứ tư thiên kiêu nhóm, dồn dập rơi xuống nước. Còn có thể lưu trên không trung người càng ngày càng ít.

Khi cuối cùng người thứ mười rơi vào trong nước lúc, một cỗ lực lượng đột nhiên đem nâng lên, liền người mang ghế, cùng nhau về tới nguyên bản ghế ngồi, cũng không hề biến thành ướt sũng. Tuy là kết quả đều là bị loại bỏ, nhưng có không có đổi thành ướt sũng, cũng là hoàn toàn bất đồng.

Bọn họ là quang vinh lui lại, mà không phải mất mặt xong việc.

Top 10, có bất đồng đãi ngộ, có thể mang theo vinh quang phản hồi.

Bất quá lúc này bọn họ hạ tràng như thế nào, đã không trọng yếu nữa, trừ bọn họ ra riêng mình mấy người cùng lớp, cơ hồ không có người quan tâm bọn họ. Tất cả mọi người tại chỗ, bao quát rơi vào trong hồ những cái kia thiên kiêu nhóm, chú ý đều là không trung sau cùng mấy người.

Không trung chỉ còn lại có năm người.

Lâm Mặc Ngữ cùng Tiên Liên Thánh Nữ chạy song song với, Lục Phong Dao chỉ lạc hậu một đường. Ba người này bây giờ thành thê đội thứ nhất.

Còn lại hai người, phân biệt Đoạn Thiên nhai Đông Phương gia truyền nhân, đông phương không hỏi. Vạn cảnh thánh địa thiên huyễn Thánh Tử.

Hai người đều là đạo tôn nhị cảnh, đông phương không hỏi nguyên bản ghế ngồi chính là bên phải một, gần với Tiên Liên Thánh Nữ. Thiên huyễn Thánh Tử vì thứ hơi kém, có thể lần này biểu hiện ra ngộ tính cũng là cực tốt, đã chen vào trước năm. Nếu không là Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này, hắn cũng đã là tiền tứ.

Hai người khoảng cách mặt nước chỉ còn lại có ba mét, đè trước mắt giảm xuống tốc độ, tám chín phần mười không quá một tua này. So với Tiên Liên Thánh Nữ ba người, kém một cái tầng thứ.

Theo lý mà nói, năm người này đều đáng giá quan tâm, đều là đương đại kiệt xuất nhất thiên kiêu. Đáng tiếc bây giờ phần lớn người ánh mắt, đều tập trung vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Cái này Thiên Tôn, đang sáng tạo Thần Thoại.

Tua thứ tư, đại đạo áp lực gấp bội, Đại Đạo Chi Âm biến đến càng phát ra tối tăm. Muốn từ trung lĩnh ngộ ra phía sau bí thuật, càng là khó lại càng khó hơn.

Mọi người đều ở đây giảm xuống, hơn nữa tốc độ so trước đó đều muốn nhanh.

Ở phút thứ ba mươi hai thời điểm, đông phương không hỏi cùng thiên huyễn Thánh Tử, gần như cùng lúc đó rơi vào trong nước. Rơi xuống nước sát na, một cỗ lực lượng nâng lấy hai người riêng phần mình nguyên bản ghế ngồi.

Hai người tỉnh táo lại, bản năng nhìn chăm chú liếc mắt, có loại thông minh gặp nhau cảm giác. Đồng thời bọn họ cũng nhìn thấy không trung còn sót lại ba người, nụ cười im bặt mà ngừng.

Lâm Mặc Ngữ cái này Thiên Tôn, cả người bao vây lấy thần quang, giống như là Thần Tích giống nhau đứng ở nơi đó. Thiên huyễn Thánh Tử đồng tử hơi co lại, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình dĩ nhiên bại bởi một cái Thiên Tôn.

Đông phương không hỏi cùng thiên huyễn Thánh Tử phản ứng chênh lệch không bao nhiêu, còn như Lâm Mặc Ngữ tại sao phải tại nơi này, đã không trọng yếu nữa. Quan trọng là ... Lâm Mặc Ngữ tại nơi này, đồng thời nghiền ép chính mình.

Phút thứ ba mươi ba, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên dừng lại giảm xuống tư thế.

Mà Tiên Liên Thánh Nữ cùng Lục Phong Dao vẫn còn ở giảm xuống, trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ liền hoàn thành phản siêu, chân chính thành đệ nhất.

"Hắn lĩnh ngộ!"

"Hắn lại lĩnh ngộ!"

"Vì sao, hắn còn có thể lĩnh ngộ!"

"Mọi người đều là người, vì sao phiền tính tương ngộ sai nhiều như vậy!"

Mọi người đều há miệng, trừng mắt Lâm Mặc Ngữ.

Nhất là những thứ kia bị loại bỏ thiên kiêu, hai mặt nhìn nhau, không thể nào hiểu được.

Lâm Mặc Ngữ với thiên kiêu đại hội vòng thứ nhất, tua thứ tư, phút thứ ba mươi ba, hoàn thành phản siêu, lấy Thiên Tôn thân, vượt lên trước lần này đại hội sở hữu đạo tôn thiên kiêu, ở vị trí đầu não.

Đây là đáng giá ghi chép nhất khắc, Lâm Mặc Ngữ sáng lập mới lịch sử.

Khả năng vô số sở phía sau đều sẽ có người nhắc tới, đã từng có như thế một vị Thiên Tôn, hắn đã từng lực áp cái thời đại kia sở hữu thiên kiêu.

Không chỉ là thiên kiêu nhóm mục trừng khẩu ngốc, đạo tôn nhóm cũng là như vậy, từng cái nói không ra lời. Thần bí chi địa bên trong, tam tổ vỗ bắp đùi, không có hình tượng chút nào cười ha ha, "Lâm tiểu tử, ngươi ngưu a, Ngưu Đại phát!"

"Lần này, vô số người đều nhớ kỹ ngươi, toàn bộ bản nguyên đại lục, ngươi cũng nổi danh."

"Nếu là có thể đạt được tối cường thiên kiêu danh xưng, lão phu kia liền cùng ngươi kết bái, làm sao cũng muốn nhận thức ngươi người huynh đệ này."

Lục Liên thanh âm vang lên, "Tam tổ, xin tự trọng."

Tam tổ kêu lên, "Tự trọng cái rắm, người như thế, chỉ cần Bất Tử, tiền đồ vô khả hạn lượng, nói không chừng tương lai còn có thể giúp đỡ lão phu."

Lục Liên nói, "Một phần vạn hắn đã chết đâu ?"

Tam tổ nói, "Chết không được, lão phu sẽ không nhìn lầm người, ngươi xem một chút hắn đến rồi bản nguyên đại lục phía sau, làm bao nhiêu sự tình, loại này tai họa, chết không được!"

Lục Liên thở dài, có chút không nói.

Vị này tam tổ, tính tình lên đây, ai cũng khó khuyên..000 phút thứ ba mươi bốn, Lâm Mặc Ngữ đã Tiên Liên Thánh Nữ, Lục Phong Dao tiếp mở nửa cái thân vị, không sai biệt lắm một mét có thừa. Phút thứ ba mươi lăm, song phương vượt lên trước một cái thân vị, Lâm Mặc Ngữ xa xa vượt lên đầu.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên bắt đầu tăng lên, chênh lệch lần thứ hai kéo dài.

Cùng lúc đó, 143 Tiên Liên Thánh Nữ rốt cuộc dừng lại ngã thế, trên không trung ổn định lại.

Mặt cười hiện lên một tia hồng nhuận, đó là Linh Hồn Lực tiêu hao quá lớn biểu hiện.

"Rốt cuộc ổn định lại!"

Tiên Liên Thánh Nữ thở ra một hơi, đôi mắt đẹp mở, nhìn khắp bốn phía.

Phát hiện mình trước mặt chỉ còn lại có Lục Phong Dao một người, những người còn lại đều đã tìm không thấy.

"Cái kia Thiên Tôn, mất!"

"Hẳn là bị đào thải a."

Tiên Liên Thánh Nữ không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nếu như bại bởi một cái Thiên Tôn, cái kia không khỏi cũng quá mất mặt. Bản năng xuống phía dưới nhìn một cái, phần lớn người đều ở đây trong hồ, số ít mấy cái thiên kiêu ở bên hồ.

Tiên Liên Thánh Nữ cảm ứng được một tia dị thường, ánh mắt của những người này, làm sao đều ở đây nhìn lên trên, cao hơn chính mình địa phương.

"Sẽ không. . ."

Trong lòng nàng toát ra một cái không tốt ý niệm trong đầu, cũng ngẩng đầu nhìn lên.

Một cái ghế, ghế trên tọa lấy một vị Thiên Tôn, toàn thân hiện lên thần quang, đang ở đỉnh đầu của mình hơn hai thước địa phương. Giờ khắc này, Tiên Liên Thánh Nữ nội tâm có một loại tan vỡ cảm giác.

Còn tưởng rằng đối phương đã đào thải, không nghĩ tới đối phương đã hơn xa chính mình.

Nàng từ nhỏ chịu đến đám người truy phủng, chịu cổ liên Thánh Địa khuynh lực bồi dưỡng, vẫn là lần đầu bị như vậy đả kích. Nàng không phải không thua nổi, ngàn năm trước bại bởi vạn cảnh thánh địa Huyễn Thần Thánh Tử.

Đó là bởi vì cảnh giới không bằng đối phương, kém nhị cảnh, thực lực chênh lệch cự đại. Nhưng là bây giờ, chính mình bại bởi một cái Thiên Tôn, đây coi là cái gì sự tình. Tiên Liên thánh nữ nội tâm có chút tan vỡ, một loại cảm giác bị thất bại tự nhiên mà sinh. ..