Chương 2767: Xem ra ta thành tích cũng không tệ lắm ah.

Chương 2767: Xem ra ta thành tích cũng không tệ lắm ah.

Nội tâm tan vỡ, có thể đạo tâm như trước kiên cố.

Cảm giác bị thất bại chỉ giằng co trong nháy mắt đã bị xóa đi, Tiên Liên Thánh Nữ linh hồn ông ông tác hưởng, một thanh âm ở trong thế giới linh hồn quanh quẩn.

"Coi như ngộ tính của ta không bằng ngươi, có thể vô luận như thế nào, ngươi cũng chỉ là Thiên Tôn."

"Nghe giảng, so không chỉ có là ngộ tính, còn muốn so với Linh Hồn Lực."

"Ngươi nhất thời vượt qua ta không coi vào đâu, ai có thể kiên trì đến cuối cùng, mới thật sự là người thắng!"

Tiên Liên Thánh Nữ cũng không chịu thua, nàng có thể thừa nhận Lâm Mặc Ngữ ngộ tính vượt lên trước chính mình, có thể về mặt cảnh giới, chính mình như trước chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Coi như Lâm Mặc Ngữ tương lai so với chính mình ưu tú hơn, có thể đó cũng là tương lai, không phải hiện tại.

Hiện tại, nàng như trước muốn cùng Lâm Mặc Ngữ so sánh với một hồi, nhìn ai có thể kiên trì đến cuối cùng. Nàng lần thứ hai bắt đầu nghe đại đạo, lĩnh ngộ bí thuật.

Lục Phong Dao như trước duy trì như cũ, so với Tiên Liên Thánh Nữ chậm lên một bước. Có thể nàng đối với ngoại giới không quan tâm chút nào, liền nửa giây cũng không lãng phí.

Lục Phong Dao cùng Tiên Liên Thánh Nữ hai người đều là ở riêng phần mình đỉnh tiêm thế lực khuynh lực bồi dưỡng người nối nghiệp, hai người có giống nhau trải qua, rồi lại có bất đồng tính cách. Lục Phong Dao không để bụng người khác quan điểm, chỉ để ý chính mình, cái gì ném không phải mất mặt, nàng không thèm để ý chút nào.

Tiên Liên Thánh Nữ thì ở một mức độ nào đó, sẽ để ý mặt mũi của mình.

Bất quá hai người cũng tồn tại điểm giống nhau, vậy chính là có đồng dạng kiên định đạo tâm, khó có thể lay động.

Giữa hồ cách cục lần thứ hai xuất hiện biến hóa, Lâm Mặc Ngữ một người xa xa vượt lên đầu, một thân một mình thành một cái thê đội. Tiên Liên Thánh Nữ cùng Lục Phong Dao theo sát phía sau, hai người hợp thành thê đội thứ hai.

Ngoại nhân nhìn qua, chính là Tiên Liên Thánh Nữ cùng Lục Phong Dao cùng nhau đuổi theo Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ lên cao tốc độ rất nhanh, từ từ cùng hai người kéo ra chênh lệch.

Đến tua thứ tư sắp lúc kết thúc, Lâm Mặc Ngữ khoảng cách mặt hồ đã đạt đến mười hai mét, đã vượt qua nghe giảng lúc bắt đầu, thiên kiêu nhóm cao mười mét độ. Đây cũng nói, Lâm Mặc Ngữ thế mạnh, không chỉ có không phải hàng, còn có thể phản siêu.

Tiên Liên Thánh Nữ cùng Lục Phong Dao hai người, khoảng cách mặt hồ còn có 7m, so với lúc mới đầu, đã hạ giảm ba mét. Bọn họ và Lâm Mặc Ngữ giữa khoảng cách, đồng dạng vượt lên trước ba mét.

Kỳ thực Tiên Liên Thánh Nữ cùng Lục Phong Dao hai người tình huống mới là bình thường, Lâm Mặc Ngữ loại này, thuộc về không bình thường hàng ngũ. Lúc này toàn trường vắng vẻ không tiếng động, yên lặng chờ đợi.

Thời gian đã tới phút thứ tư mươi, vòng thứ năm đúng giờ mở ra.

Đại đạo lực lượng ầm ầm xuống, như thác nước một dạng lệnh ba người đồng thời chấn động, Đại Đạo Chi Âm phát sinh biến hóa. Tối tăm khó hiểu Đại Đạo Chi Âm cũng không có tăng cường, ngược lại bắt đầu yếu bớt.

Ngay sau đó, từng cái cự đại phù văn, từ đại đạo bên trong phi lạc.

Linh hồn mấy người cảm nhận được những thứ này phù văn, sau đó nghe được từng đợt như như sấm tiếng sấm. Đại Đạo Chi Âm, liền ẩn tàng tại cái này trong tiếng ầm ầm, lĩnh ngộ độ khó, lần thứ hai tăng cường.

Linh Hồn Lực bắt đầu kịch liệt tiêu hao, tiên oành Thánh Nữ ở trong lòng thì thầm, "Linh Hồn Lực tiêu hao liên hồi, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể kiên trì tới khi nào. Nàng mang theo không phục, toàn lực ứng phó lĩnh ngộ lấy trong phù văn bí thuật."

Lục Phong Dao nhíu mày, cảnh giới của nàng chỉ là nói tôn nhất cảnh, so với Tiên Liên Thánh Nữ yếu nhược, Linh Hồn Lực cũng là như so với. Trước đây đã tiêu hao hơn phân nửa Linh Hồn Lực, lần này Linh Hồn Lực càng là kịch liệt tiêu hao, để cho nàng có chút khó có thể chịu đựng.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực cũng ở kịch liệt tiêu hao, bất quá có Thế Giới Thụ ở, như trước có thể thừa nhận, còn không đến mức nhập bất phu xuất. Linh hồn thấy được từng cái phù văn, những thứ này phù văn cực độ phức tạp, mỗi một cái phù văn đều là do vô số phù văn hợp thành.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhìn ra, những thứ này phù văn đều là do đại đạo diễn biến mà đến. Mà bí thuật, chính là ẩn tàng tại những thứ này phù văn bên trong.

Lâm Mặc Ngữ chỉ nhìn vài giây, liền triệt để xem hiểu trong đó Huyền Cơ.

"Phù văn mới là then chốt, phù văn phía sau Đại Đạo Chi Âm, chỉ là thứ nhì."

"Dứt bỏ phù văn, ngược lại đi qua đại đạo trong lúc đó đi lĩnh ngộ bí thuật, đó chính là bỏ gần tìm xa, bỏ gốc lấy ngọn."

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ phù văn mới là bản chất, nếu như dứt bỏ phù văn, chỉ là nghe Đại Đạo Chi Âm, ngược lại cũng không phải nói không thể lĩnh ngộ, chỉ là đưa qua trình tương ngộ làm khúc chiết. Mà lĩnh ngộ phù văn, lại là nhắm thẳng vào bản chất, tương đối mà nói biết đơn giản hơn nhiều.

Bất quá đó là đối với học qua phù văn tu luyện giả mà nói (tài năng)mới có thể như vậy, nếu là không hiểu phù văn, vậy hay là nghe Đại Đạo Chi Âm a.

Nói chung, hai con đường đều có thể đi, phù văn chỉ thích hợp một phần nhỏ người, Đại Đạo Chi Âm thích hợp phần lớn người. Lâm Mặc Ngữ quả đoán lựa chọn tiểu bộ phận người mới có thể đi con đường, trực tiếp bắt đầu nghiên cứu phù văn.

Phù văn phi thường phức tạp, bên trong phù văn lẫn nhau vướng víu, tạo thành một cái cực độ kết cấu phức tạp. Lâm Mặc Ngữ nhìn hoa cả mắt, Linh Hồn Lực kịch liệt tiêu hao.

Hắn nỗ lực phân giải phù văn, hắn phát hiện bên trong rất nhiều phù văn đều bị cải biến nguyên bản cao thấp, vốn nên lớn phù văn rút nhỏ, nên nhỏ phù văn trở nên lớn, sau đó sẽ lẫn nhau tổ hợp, mới(chỉ có) hình thành trước mắt cái này vô cùng phức tạp phù văn.

Cái này phù văn nói theo một cách khác, đã cùng đạo văn tương tự. Chỉ có đạo văn, còn có chính mình Thái Âm phù, có thể cùng sánh vai. Có thể càng là phức tạp, càng là có lể dấy lên Lâm Mặc Ngữ hứng thú.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn che đậy Đại Đạo Chi Âm, sở hữu lực chú ý toàn bộ tập trung ở phù văn bên trên, tâm tư xoay chuyển cực nhanh, từng bước tiến nhập trạng thái vong ngã.

Hắn đối với phù văn có thiên phú cực mạnh, đối với các loại phù văn đều là hạ bút thành văn, trước mắt cái này phù văn, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng chính mình đồng dạng có thể lĩnh ngộ rõ ràng. Thời gian không khô trôi, ba người đều ở đây hạ xuống.

Một tua này rõ ràng độ khó lớn tăng, cho đến phút thứ tư mươi bảy, Tiên Liên Thánh Nữ cùng Lục Phong Dao mới(chỉ có) lần lượt ổn định lại. Lúc này hai người khoảng cách mặt hồ, chỉ còn lại có không đủ một mét, chỉ lát nữa là phải đào thải.

Tiên Liên Thánh Nữ ngẩng đầu nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, hiện tại Lâm Mặc Ngữ cũng không có ổn định lại, vẫn còn tiếp tục giảm xuống. Khóe miệng nàng lộ ra vẻ mỉm cười, " quả nhiên đến cực hạn, chắc là Linh Hồn Lực không đủ a."

Nàng thu nhiếp tinh thần, tiếp tục nghe đại đạo, lĩnh ngộ bí thuật. Lục Phong Dao vẫn là như cũ, không phải lãng phí một chút thời gian.

Lâm Mặc Ngữ vẫn ở chỗ cũ giảm xuống, cùng hai người sự chênh lệch đang ở cấp tốc giảm bớt.

Nếu là lấy cái tốc độ này giảm xuống, đến cái này luân lúc kết thúc, Lâm Mặc Ngữ sẽ cùng hai người ngang hàng. Nếu như Tiên Liên Thánh Nữ có chút lĩnh ngộ, thậm chí còn có thể phản siêu Lâm Mặc Ngữ.

Vẻn vẹn nửa phút sau, Tiên Liên Thánh Nữ lại bắt đầu tăng lên.

Lục Phong Dao như trước vẫn không nhúc nhích, cái trán của nàng hơi đổ mồ hôi, Linh Hồn Lực ba động có chút không tầm thường. Hiển nhiên Lục Phong Dao Linh Hồn Lực đạt tới cực hạn, khó có thể tiếp tục lĩnh ngộ bí thuật.

Nàng bây giờ có thể duy trì ở độ cao này, đã thập phần miễn cưỡng. Đạo tôn nhất cảnh cùng nhị cảnh ở giữa chênh lệch, vào thời khắc này thể hiện ra.

Lục Phong Dao tựa hồ là biết mình đã đạt được cực hạn, rốt cuộc mở mắt. Một đôi mắt đẹp trung lộ ra uể oải, ở bốn phía chậm rãi đảo qua.

"Đều đào thải sao, xem ra ta thành tích cũng không tệ lắm ah chu!"

Nhìn lấy đã bị đào thải đám người, Lục Phong Dao lộ ra động nhân nụ cười. Nàng đối với mình lấy được thành tích rất hài lòng.

Từ sơ khai nhất thủy, nàng liền không có suy nghĩ nhiều, chỉ là làm hết sức, có thể được bao nhiêu thành tích, đều có thể thản nhiên tiếp thu.

"Những người này, đang nhìn cái gì ?"

Nàng chú ý tới ánh mắt của người khác, tùy theo ngẩng đầu nhìn lại. Phát hiện mình đầu đỉnh còn có hai người.

"Tiên Liên Thánh Nữ, quả nhiên lợi hại hơn ta điểm!"

"Cái này là. . . Lâm tiểu đệ!"

Ở phát hiện tên còn lại là Lâm Mặc Ngữ lúc, Lục Phong Dao đột nhiên phát sinh một tiếng quái khiếu. ..