Chương 2768: Vấn đề này, không nên hỏi.

Chương 2768: Vấn đề này, không nên hỏi.

Lục Phong Dao che miệng, nàng so với bất luận kẻ nào đều muốn kinh ngạc, nhưng là sau khi kinh ngạc, lại cảm thấy đương nhiên.

"Lâm tiểu đệ, so với ta nghĩ còn lợi hại hơn, thực sự là quá tuyệt vời."

"Nhưng là, hắn vì sao một mực tại giảm xuống đâu ?"

"Chẳng lẽ là giống như ta, Linh Hồn Lực không đủ sao?"

"Thực sự là quá đáng tiếc."

Ở trong mắt Lục Phong Dao, cảnh giới cuối cùng vẫn thành ràng buộc Lâm Mặc Ngữ căn nguyên vấn đề. Cảnh giới không đến, Linh Hồn Lực không đủ, luôn là thua thiệt, liền cũng giống như mình.

Theo Tiên Liên thánh nữ không ngừng tăng lên, Lâm Mặc Ngữ duy trì liên tục giảm xuống, ở phút thứ tư mươi chín lúc, hai người rốt cuộc lần nữa Tề Bình. Tiên Liên Thánh Nữ tựa hồ là cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ, khóe miệng không tự chủ được lộ ra một tia người thắng mỉm cười.

Ở bên xem đám người cũng không khỏi thở dài.

"Vẫn thua nữa à, đáng tiếc."

"Không có gì có thể tiếc, vị huynh đệ này đã quá mạnh mẽ, nếu như cảnh giới cao thêm chút nữa, thua khả năng chính là Tiên Liên thánh nữ."

"Một cái trung giai Thiên Tôn, một cái nhị cảnh đạo tôn, kém một cái đại cảnh giới, mấy cái cảnh giới nhỏ, thực lực quả thật có khó có thể bù đắp chênh lệch."

"Nói chung vị huynh đệ này cũng là chúng ta những thứ này Thiên Tôn tranh sĩ diện, tương lai hắn nhất định có thể trở thành thiên kiêu."

"Cái này cũng khó mà nói, chúng ta liền tuổi tác của hắn đều không biết, một phần vạn hắn tuổi tác vượt chỉ tiêu đâu ?"

"Ta không tin, 930 ta cảm giác hắn còn rất trẻ, vượt quá tưởng tượng tuổi trẻ."

Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn, Lâm Mặc Ngữ nghiên cứu phù văn đã đến sau cùng. Phù văn đã hoàn toàn bị hắn chia rẽ, hiện tại đang ở tổ hợp.

Theo phù văn lẫn nhau tổ hợp, một cái bí thuật tự nhiên mà vậy ở trong lòng hiện lên.

"Thăng hồn bí thuật, nguyên lai cái này bí thuật gọi thăng hồn bí thuật."

"Bí thuật tác dụng là đề thăng linh hồn cảnh giới, mặc dù chỉ là ngắn ngủi đề thăng, nhưng là ở lúc tu luyện, lại hết sức có thể dùng."

"Linh hồn cảnh giới càng cao, đối với đại đạo lĩnh ngộ lại càng rõ ràng, tu luyện cũng liền càng nhanh."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, thăng hồn bí thuật kỳ thực chính là cửa lúc tu luyện phụ trợ chi dụng bí thuật.

Thăng hồn bí thuật thoát thai từ linh hồn đại đạo, sử dụng sau có thể đem linh hồn tạm thời đề thăng vừa tới ba cái cảnh giới. Nếu là có thể đề thăng ba cái cảnh giới, như vậy ở lúc tu luyện, tốc độ ít nhất có thể tăng lên gấp ba.

Đối với người khác mà nói chính là như thế, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ lại mà nói, hiệu quả lại hoàn toàn không chỉ như thế. Thăng hồn bí thuật, lại phối hợp ngân sắc nhựa cây, hiệu quả kia không biết sẽ đạt tới trình độ nào.

Trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ vẫn có thể đem thăng hồn bí thuật dùng ở nó chỗ, tỷ như bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Tụ lực chịu đến nhục thân cùng linh hồn song trọng hạn chế, có ít nhất thăng hồn bí thuật, linh hồn hạn chế có thể buông ra một ít. Quan trọng nhất là, cái này môn bí thuật ngoại trừ có thời gian hạn chế, cơ hồ không có bất luận cái gì tác dụng phụ, gần như hoàn mỹ.

"Thật không sai, nhất định chính là vì ta lượng thân định chế."

Lâm Mặc Ngữ mở mắt, phát hiện mình khoảng cách mặt hồ chỉ còn lại có hơn một mét điểm.

Lục Phong Dao liền tại phía trước mình cách đó không xa, Tiên Liên Thánh Nữ đã cao hơn chính mình gần ba mét. Lâm Mặc Ngữ muốn mở miệng nói chuyện, lại phát hiện không phát ra được thanh âm nào, biết nơi đây bị hạn chế.

Lục Phong Dao hướng phía Lâm Mặc Ngữ nháy mắt, phảng phất tại hỏi, "Ngươi làm sao rồi, còn có thể tiếp tục sao?"

Lâm Mặc Ngữ giây hiểu, khẽ gật đầu, biểu thị có thể.

Lục Phong Dao lại nháy mắt, phảng phất tại nói, "Vậy cứ tiếp tục, vượt lên trước nàng!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, cho Lục Phong Dao một cái yên tâm nhãn thần.

Một giây kế tiếp, hắn chính thức sử dụng thăng hồn bí thuật.

Phía trước nghe Đại Đạo Chi Âm lĩnh ngộ được bí thuật, đều là không trọn vẹn bản, chỉ có thể phát huy thăng hồn bí thuật một chút xíu lực lượng. Đè quy tắc, chỉ có thăng hồn bí thuật có thể đối kháng đại đạo áp lực.

Thi triển bí thuật càng mạnh, tăng lên tốc độ lại càng nhanh.

Lâm Mặc Ngữ lần này vận dụng bản đầy đủ thăng hồn bí thuật, tuy là vẫn chỉ là sơ bộ học được, còn không quen luyện, nhưng cũng tốt qua không trọn vẹn bản. Bí thuật hơi sử dụng, Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, liền người mang ghế nhanh chóng tăng lên.

"Thật nhanh!"

Lục Phong Dao nhìn tận mắt Lâm Mặc Ngữ tăng lên, không khỏi lấy làm kinh hãi.

Lâm Mặc Ngữ tăng lên tốc độ quá nhanh, hầu như cách mỗi 10 giây chính là một mét, so trước đó tốc độ nhanh nhiều lắm. Lâm Mặc Ngữ cái này khẽ động, nhất thời gây nên đám người náo động.

Phía trước còn lời thề son sắt cảm thấy Lâm Mặc Ngữ không được người, dồn dập bị đùng đùng vẽ mặt.

Thiên thượng đạo tôn cũng dồn dập cảm thấy ngoài ý muốn, bọn họ trước kia cũng cảm thấy Lâm Mặc Ngữ đến cực hạn. Có thể tuy vậy, Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt bọn hắn, đã là kỳ tài khoáng thế.

Chẳng qua là ăn linh hồn cảnh giới thua thiệt, nếu như Lâm Mặc Ngữ cùng Tiên Liên Thánh Nữ một cảnh giới, hầu như mỗi cá nhân đều cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ có thể vượt lên trước Tiên Liên Thánh Nữ, đạt được lượt này hạng nhất.

Cho dù là cổ liên thánh địa đạo tôn, không thừa nhận cũng không được, Lâm Mặc Ngữ ngộ tính, xác thực muốn vượt lên trước nhà mình Tiên Liên Thánh Nữ.

Chỉ là bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ vẫn còn có dư lực, hơn nữa tăng lên tốc độ nhanh chóng, trước đây chưa từng gặp. Đạo tôn nhóm đang kinh ngạc hơn, từng cái nhìn về phía Hạ Hầu Uyên.

Mỗi cái trung tình huống, cũng chỉ có Hạ Hầu Uyên người chủ trì này mới hiểu được.

Hạ Hầu Uyên trên mặt lộ ra tiếu ý, "Hắn lĩnh ngộ hoàn chỉnh thăng hồn bí thuật."

Ở đây các vị đạo tôn chợt giật mình.

Bọn họ cũng đều biết, trận này nghe giảng hạch tâm chính là thăng hồn bí thuật.

Nếu là có ai có thể chân chính lĩnh ngộ được thăng hồn bí thuật, vậy nhất định là người thắng sau cùng. Đáng tiếc thăng hồn bí thuật quá khó khăn, coi như là bọn họ những thứ này đạo tôn tới lĩnh ngộ, phỏng chừng cũng cần thời gian phải rất lâu.

Ở ngắn ngủi vài chục phút bên trong, muốn từ đó lĩnh ngộ được thăng hồn bí thuật, hầu như là không có khả năng chuyện. Ai cũng không nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên lĩnh ngộ.

Có người vấn đạo, "Hạ hầu tiền bối, hắn là làm sao lĩnh ngộ được ?"

Hạ Hầu Uyên nói, "Vấn đề này, không nên hỏi."

Người nọ lập tức ý thức được chính mình hỏi sai rồi vấn đề, xác thực không nên hỏi. Vô luận dùng loại phương pháp nào lĩnh ngộ được, cái kia đều là đối phương bí mật.

Ở vòng thứ năm cuối cùng trong vòng một phút, Lâm Mặc Ngữ lấy kinh người tư thế tăng lên, ở trước mắt bao người lần thứ hai vượt lên trước Tiên Liên Thánh Nữ, Đỗ Trạng Nguyên. Vòng thứ sáu bắt đầu, Tiên Liên thánh nữ tư thế bay lên tạm thời chung kết, lần thứ hai bắt đầu giảm xuống.

Nàng mở đôi mắt đẹp nhìn lại, đúng dịp thấy Lục Phong Dao bị loại bỏ bị nốc-ao, lại không nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ.

"Hắn ở đâu ?"

Tiên Liên Thánh Nữ trong lòng có loại dự cảm xấu, không rõ có chút hoảng hốt.

Ngẩng đầu một cái, quả nhiên thấy bị ánh sáng nhạt bao phủ Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ lúc này cao độ, đã vượt qua chính mình chí ít mười thước, đây cơ hồ là ngoài tầm với khoảng cách.

"Điều này sao có thể!"

Tiên Liên Thánh Nữ triệt để luống cuống, nhất hoảng sợ còn không ngừng là khoảng cách. Nàng phát hiện, chính mình đang ở giảm xuống, mà Lâm Mặc Ngữ lại vẫn đang tăng lên.

Rõ ràng một lượt mới vừa mới bắt đầu, vì sao hắn còn có thể tăng lên, đây quả thực trái với lẽ thường. Tiên Liên thánh nữ tâm triệt để rối loạn, không cách nào nữa tĩnh hạ tâm đi nghe đại đạo.

Mãi cho đến nàng va chạm vào mặt hồ, bị một cỗ lực lượng tiễn cách phía sau, vẫn không có thể tĩnh tâm xuống tới. Toàn bộ trên mặt hồ, chỉ còn lại có Lâm Mặc Ngữ một người.

Hắn như cao bằng ngồi Long Ỷ Hoàng Đế, mắt nhìn xuống ở đây sở hữu thiên kiêu.

Đại Đạo Chi Âm dừng lại nghỉ, Hạ Hầu Uyên xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, đánh giá Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ biết, mình chính là vị tiền bối này lấy đến trên hồ, là hắn để cho mình tham dự trận này khảo giáo, cũng là hắn để cho mình xuất tẫn danh tiếng. Lâm Mặc Ngữ nguyên bản cũng không muốn làm náo động, có thể như bây giờ, hắn cũng không khả năng đi quái vị tiền bối này.

Dù sao mới học người ta thăng hồn bí thuật, sao được trách người ta. Hạ Hầu Uyên đánh giá Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi rất tốt.".