Chương 2769: Vòng thứ hai, tâm ma.

Chương 2769: Vòng thứ hai, tâm ma.

Hạ Hầu Uyên đánh giá Lâm Mặc Ngữ, "Tiểu gia hỏa, ngươi biết vòng này lớn nhất thưởng cho là cái gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ cơ hồ không có suy tư, "Thăng hồn bí thuật."

Hạ Hầu Uyên cười rồi, Lâm Mặc Ngữ trả lời phi thường chính xác.

"Ngươi từ khi nào thì bắt đầu đoán được ?"

Hạ Hầu Uyên tiếp tục truy vấn nói.

Lâm Mặc Ngữ chưa có trở về tránh vấn đề này, "Từ bắt đầu liền đoán được, tuy là vãn bối không biết cái này bí thuật là cái gì, nhưng vãn bối từ mới nghe nói Đại Đạo Chi Âm lúc, liền đoán được cái này bí thuật là đem là giải thưởng lớn nhất lệ."

"Bất quá khi đó, vãn bối cũng không có cơ hội học tập chưởng khống cái này bí thuật, đa tạ tiền bối."

Lâm Mặc Ngữ lời nói này do tâm mà phát, thập phần thành khẩn, không gì sánh được chân thành.

Lấy Hạ Hầu Uyên cảnh giới, tự nhiên có thể nghe được, Lâm Mặc Ngữ là lời thật.

Hạ Hầu Uyên cười nói, "Nếu là ta muốn cho ngươi lấy đặc biệt thân phận khác, tham dự kế tiếp khảo giáo, ngươi đồng ý không ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, không khỏi xuống phía dưới nhìn thoáng qua, "Vãn bối vẫn chỉ là Thiên Tôn."

Hạ Hầu Uyên lắc đầu, "Cái này không trọng yếu, quan trọng là ... Ngươi có nguyện ý hay không, ngươi cũng không cần để ý ý nghĩ của người khác, bọn họ như thế nào, đồng dạng không trọng yếu."

"Lão phu chỉ hỏi ngươi, ngươi có nguyện ý hay không."

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không có quá nhiều suy nghĩ, "Có thể may mắn cùng các vị thiên kiêu cùng sân khấu thi đấu, cho dù thất bại, cũng là vãn bối may mắn, vãn bối nguyện ý."

Hạ Hầu Uyên nghe được Lâm Mặc Ngữ ý tại ngôn ngoại, cho dù thất bại, nói cách khác, không nhất định biết bại.

Mặc dù nói khiêm tốn, kỳ thực đối với mình tràn ngập lòng tin.

Chỉ bất quá có thể nghe ra dây thanh âm nhân không nhiều lắm, ở đây đại bộ phận thiên kiêu ngược lại cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ là tự nhận là không bằng bọn họ, đối với Lâm Mặc Ngữ cách nhìn có cảm giác xem. Hạ Hầu Uyên vung tay lên, trong hồ mọi người trong nháy mắt quy về tại chỗ.

Quần áo trên người trong phút chốc khô, dường như chẳng có chuyện gì phát sinh qua giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ cũng đồng thời bay trở về đến rồi chính mình nguyên bản vị trí, vẫn là sau lưng Lục Phong Dao. Lục Phong Dao vươn ngón tay cái, "Lâm tiểu đệ, ngươi Ngưu Đại phát."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vận khí tốt mà thôi."

Lục Phong Dao nói, "Kia cái gì thăng hồn bí thuật, có thể hay không dạy ta ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chờ một chút ta hỏi thăm tiền bối, chỉ cần tiền bối bằng lòng, ta bên này không thành vấn đề."

Lục Phong Dao không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ thống khoái như vậy đáp ứng rồi, không khỏi triển lộ nụ cười, "Đùa với ngươi, ta muốn lời nói, tự nhiên sẽ hỏi hạ hầu tiền bối muốn."

Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ nói, "Phong Dao tỷ nhận thức tiền bối ?"

Lục Phong Dao nói, "Đó là đương nhiên, ta từ nhỏ đã nhận thức hạ hầu tiền bối, chỉ bất quá hạ hầu tiền bối không thích nói, trong ngày thường, phỏng chừng một năm nói đều không mới vừa rồi cùng ngươi nói nhiều."

"Hạ hầu tiền bối đối với ngươi vài phần kính trọng, xem ra biểu hiện của ngươi, rất làm hắn thoả mãn."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, cũng không nói gì thêm.

Cảm nhận được một bên có người nhìn mình, Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lại, vừa lúc đụng tới Cổ Niệm Thủy ánh mắt. Hai người ánh mắt đan chéo một cái, Cổ Niệm Thủy lập tức quay đầu thu hồi ánh mắt.

Bất quá từ vừa rồi một sát na kia, Lâm Mặc Ngữ vẫn cảm nhận được nàng trong ánh mắt phức tạp.

Loại phức tạp đó thật không tốt hình dung, làm như có điểm đố kị, lại hơi có chút hận ý cùng không cam lòng, đồng thời lại có chút nhân tố khác ở trong đó. Phức tạp tới cực điểm ánh mắt, coi như là Lâm Mặc Ngữ đều không thể nào hiểu được.

Lúc này Hạ Hầu Uyên hắng giọng nói, "Vòng thứ nhất kết thúc, các vị thành tích đều đã ghi chép, căn cứ các vị thành tích, đem một lần nữa phân bố ghế ngồi sắp xếp thứ tự."

"Mọi người, ngồi ở tại chỗ, không nên di động!"

Ghế ngồi sắp xếp thứ tự cũng không phải là nhất thành bất biến, theo thiên kiêu đại hội tiến hành, ghế ngồi sắp xếp thứ tự sẽ không ngừng cải biến. Lần trước thiên kiêu đại hội trung, Tiên Liên thánh nữ ghế ngồi, ngay từ đầu xếp hạng đệ thập.

Sau lại theo đại hội tiến hành, không ngừng tăng lên, ở cuối cùng lúc đã xếp hàng đệ nhị, gần với Huyễn Thần Thánh Tử. Lần này không có Huyễn Thần Thánh Tử, Tiên Liên Thánh Nữ liền trực tiếp xếp hàng đệ nhất.

Vì thứ sắp xếp thứ tự có một bộ rất nghiêm khắc quy tắc, từ Lục Liên tiến hành tính toán ra kết quả cuối cùng, ai cũng không phải can thiệp. Từng đạo quang rơi xuống từ trên không, bao phủ đám người.

Mỗi một đạo quang đều bao phủ hai cái ghế ngồi, theo thứ tự là thiên kiêu cùng với người hầu.

Chỉ có Lục Phong Dao cùng Lâm Mặc Ngữ bất đồng, có hai tia sáng, phân biệt bao phủ hai người.

Đi qua vừa rồi Lâm Mặc Ngữ cùng Hạ Hầu Uyên đối thoại, mọi người đều biết, Lâm Mặc Ngữ cũng đem tham dự thiên kiêu đại hội. Một cái Thiên Tôn tham dự thiên kiêu đại hội, ở trên thiên kiêu đại hội trong lịch sử trước đó chưa từng có, đã đủ tái nhập sử sách.

Chiếu sáng giằng co 10 giây phía sau, đột nhiên phát sinh biến hóa.

Tất cả mọi người chỗ ngồi, giữa bất tri bất giác phát sinh biến hóa. Có người vì thứ đề thăng, có người giảm xuống.

Có người vui vẻ, cũng có người không cao hứng.

Nguyên bản trăm người chỗ ngồi, biến thành 101 người. Lâm Mặc Ngữ xếp hạng bên trái 51, chót nhất vị.

Mặc dù là chót nhất vị, bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có bất kỳ ý kiến.

Lấy Thiên Tôn thân tham dự thiên kiêu đại hội, cùng một chúng đạo tôn cùng sân khấu giác kỹ, đã sáng lịch sử tiền lệ.

Lục Phong Dao vì thứ phát sinh biến hóa, bởi vì ở vòng thứ nhất trung biểu hiện xuất sắc, Lục Phong Dao vì thứ đến rồi bên trái sáu, tổng bài vị mười một. Nguyên bản bên phải ba thiên huyễn Thánh Tử, đi tới bên phải hai vị trí, tổng bài vị đệ tứ.

...

Nguyên bản xếp hạng hữu nhất đông phương không hỏi bài vị như trước không thay đổi.

Ở vào bên trái một Tiên Liên Thánh Nữ đồng dạng không thay đổi, như trước vẫn duy trì đệ nhất vị trí. Những người còn lại biến hóa ít nhiều có một điểm, nhưng cũng không phải là rất lớn.

Tiếp tục biến hóa, còn phải xem kế tiếp thành tích.

Hạ Hầu Uyên hắng giọng nói, "Vòng thứ hai, tâm ma!"

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, hồ nước chợt bốc lên, bay ra từng cái Thủy Cầu, rơi xuống mỗi cá nhân trước mặt. Mỗi cái thiên kiêu đều có hai cái Thủy Cầu, không nhiều không ít.

"Mọi người, cầm Thủy Cầu, không thể đem Thủy Cầu làm phá, hai cái Thủy Cầu đều phá giả, đào thải!"

Quy tắc cũng rất đơn giản, mỗi cá nhân đều cầm trước mặt mình Thủy Cầu, Thủy Cầu thập phần mềm mại, chỉ cần hơi dùng sức sẽ nghiền nát. Loại này hơi dùng sức trình độ, là thuộc về đứa bé sơ sinh trình độ... . . . .

Coi như là một đứa con nít, cũng có thể đem Thủy Cầu làm phá.

Mỗi cá nhân đều cẩn thận từng li từng tí đem Thủy Cầu nâng ở lòng bàn tay, không dám chút nào ra sức. Kể từ đó, giống như là cả người đã bị định rồi đang chỗ ngồi bên trên.

Chỉ cần bọn họ có chút động tác, thì có thể làm phá Thủy Cầu.

Thủy Cầu quá mềm yếu, coi như dùng nhất nhu hòa lực lượng đem bao khỏa, đều không làm nên chuyện gì. Hạ Hầu Uyên cười khẽ một tiếng, "Vòng thứ hai khảo giác bắt đầu!"

Một cái mông lung đại đạo hiện lên, toàn bộ hội trường nhất thời biến đến u ám, bị một loại khó có thể dùng lời diễn tả được quang mang bao phủ, thậm chí lộ ra vài phần khí tức âm trầm. Hạ Hầu Uyên tiêu thất, chỉ còn lại có điều này mông lung đại đạo.

Mông lung đại đạo chậm rãi giảm xuống, cùng mọi người càng ngày càng gần, mang đến một cỗ không cách nào hình dung lực áp bách. Mọi người đều bị Đại Đạo Chi Lực ép tới trên ghế không cách nào nhúc nhích, phảng phất một giây kế tiếp, bọn họ cũng sẽ bị đại đạo ép tới nát bấy.

Cái ghế xèo xèo rung động, dường như muốn không chịu nổi áp lực, lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ.

Đại đạo càng ngày càng gần, có người bản năng muốn giãy dụa, bàn tay bản năng muốn phát lực. Nhưng là vừa cấp tốc tỉnh táo lại, ngăn trở chính mình bản năng.

Đại đạo cuối cùng vẫn không có đụng tới bọn họ, mà là rơi vào trong hồ.

Bình tĩnh hồ nước ầm ầm sôi trào, giống như là nước lạnh rót vào dầu sôi bên trong, hồ nước nhấc lên cơn sóng thần. Sóng lớn hóa thành từng cái dữ tợn Cự Nhân, vung việc binh đao, hướng phía đám người đánh tới.

Phản kháng, còn là không phản kháng ?

Sở hữu thiên kiêu đều là tâm chí kiên định hạng người, trước mắt hình ảnh, còn chưa đủ lấy dao động đạo tâm của bọn họ.

"Ảo giác, đều là ảo giác!"

"Không cần để ý tới, không cần để ý tới!"

Thiên kiêu nhóm trong lòng đều nói lấy lời tương tự, không có bất kỳ người nào nhúc nhích, cũng không có bất kỳ một cái Thủy Cầu nghiền nát mấy. ..