Chương 2770: Chẳng lẽ nói, hắn không có tâm ma sao? .

Chương 2770: Chẳng lẽ nói, hắn không có tâm ma sao? .

Cự Nhân trong tay việc binh đao rơi vào các vị thiên kiêu trên người, thiên kiêu nhóm không chút sứt mẻ, lấy thân đón đỡ. Việc binh đao hóa thành nước chảy, tại chỗ tán loạn, cũng không có nhìn trời kiêu nhóm tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Dòng sông rơi tán nhất địa, lại vô thanh vô tức chìm vào các vị thiên kiêu thân thể, thẳng vào linh hồn. Thiên kiêu nhóm dồn dập nhắm mắt lại, ý thức chìm vào linh hồn, phảng phất tiến nhập khác một cái thế giới. Vòng thứ hai hiện tại mới bắt đầu, vòng này chủ đề là tâm ma, nào có dễ dàng như vậy qua. Ngoại trừ thiên kiêu nhóm cùng Lâm Mặc Ngữ, ở trong mắt người khác lại là một hình ảnh khác.

Căn bản không có cái gì đại đạo, cũng không có cái gì hồ nước Cự Nhân.

Hạ Hầu Uyên ở tuyên bố vòng thứ hai bắt đầu phía sau, chỉ là bàn tay nhẹ nhàng xuống phía dưới đè một cái, sở hữu thiên kiêu phảng phất đồng thời rơi vào trạng thái ngủ say. Toàn bộ hội trường biến đến vô cùng quỷ dị, có người bản năng muốn mở miệng, lại phát hiện, không phát ra được một điểm thanh âm.

Không ngừng không phát ra được một điểm thanh âm, ngay cả động cũng không nhúc nhích được rồi, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy. Thiên kiêu nhóm biểu tình khác nhau, trên người nhục thân khi thì buộc chặt, khi thì thả lỏng.

Từng cổ một cường đại khí tức thỉnh thoảng bốc lên, tiện đà lại hạ xuống, dường như mỗi cá nhân đều ở đây trải qua các loại tràng cảnh.

Không trung bên ngoài trận pháp đạo tôn nhóm cũng nhìn lấy các vị thiên kiêu biểu hiện, ở trong mắt bọn hắn, có thể thấy tin tức càng nhiều.

"Tính toán thời gian, cửa thứ nhất cũng đã qua a, không ai bị loại bỏ, tâm tình dường như cũng không tệ lắm."

"Cửa thứ nhất là đơn giản nhất, chỉ là để cho bọn họ thoáng cảm thụ một chút ngoại lai áp lực, căn bản không phải chân chính tâm ma."

"Xác thực, nếu như cửa ải này đều làm khó dễ, cái kia tâm tình nên nát vụn đến mức nào, loại này đạo tâm, có tư cách gì xưng thiên kiêu."

"Tiếp theo mới là khó khăn, tâm ma, mỗi cá nhân đều muốn đối mặt chính mình không nghĩ nhất đối mặt sự tình."

"Không biết ai có thể kiên trì đến cuối cùng, thật tò mò mấy cái này thiên kiêu nhóm, có chuyện gì là bọn hắn không muốn đối mặt."

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng thấy được đại đạo hạ xuống, hồ nước Cự Nhân chém về phía chính mình, nhưng là hắn liếc mắt liền nhìn ra đây chỉ là huyễn cảnh, căn bản bất vi sở động. Huyễn cảnh hắn chơi được nhiều, loại trình độ này, cơ bản có thể không nhìn.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được hồ nước xâm lấn thân thể, thấy hoa mắt, từng bức họa bày ra. Đó là một mảnh chiến trường, chiến trường dường như ở vào trong tinh không, sao lốm đốm đầy trời, diện tích không gì sánh được. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mảnh này tinh không có chút xa lạ, dường như chưa từng thấy.

"Tâm ma của ta, là chiến trường sao?"

"Mảnh này hoàn cảnh có chút xa lạ, dường như không phải đại thế giới tinh không."

"Tâm ma không phải là ta trong trí nhớ đã từng sao? Tại sao phải xuất hiện ta chưa từng thấy qua xa lạ."

Tâm ma là một mảnh huyễn cảnh, lại không giống với phổ thông huyễn cảnh.

Nếu như rơi vào tâm ma trên thế giới, không cách nào thoát ly, cái kia thì có thể tại tâm ma thế giới bên trong vĩnh cửu trầm luân.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên rõ ràng, hạ hầu tiền bối không có khả năng làm cho loại sự tình này phát sinh, hắn tất nhiên có thủ đoạn đem người từ tâm ma thế giới bên trong kéo ra ngoài.

"Hạ hầu tiền bối đại đạo, tựa hồ là cùng linh hồn có quan hệ, biết không phải là linh hồn đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ một vừa quan sát tâm ma thế giới, đồng thời còn có rảnh rỗi suy nghĩ khác. Nếu là bị những thứ kia trận địa sẵn sàng đón quân địch thiên kiêu nhóm biết, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào. Tâm ma thế giới hoàn toàn yên tĩnh, nhìn qua không có gì cả.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ lại phát hiện, trước mắt tinh không đang ở cấp tốc tới gần, bởi vậy có thể phán đoán, chính mình đang ở bằng tốc độ kinh người đi tới. So sánh bên trong đại thế giới tinh không tình huống, căn cứ kinh nghiệm có thể đoán được, tốc độ của mình tuyệt đối đã vượt qua tốc độ ánh sáng.

Nhưng là thời không cũng không có hình thành vặn vẹo, không gian bình tĩnh như cũ, cái này liền rất quỷ dị.

Tốc độ một ngày tới gần tốc độ ánh sáng, tất nhiên sẽ gây nên thời không biến hóa, khi đó liền cần cải biến không gian hoặc thời gian, (tài năng)mới có thể siêu việt hạn chế. Hiện tại không phát hiện gì hết, Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút quỷ dị.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ phát hiện không hợp lý, mảnh này tinh không, hắn gặp qua.

Rất nhiều năm trước, tại hắn còn rất từ khi còn nhỏ yếu, thuật pháp còn không phải là thuật pháp, còn bị xưng là kỹ năng cái kia thời gian. Hắn giác tỉnh kỹ năng lúc, đã từng thấy qua mảnh này tinh không.

Đó là ở « nguyên thủy bí cảnh » bên trong, mấy nghìn danh cường giả vô địch, bị một vị cưỡi Thanh Ngưu, thân xuyên áo xanh lão giả trong nháy mắt kích sát. Vị lão giả kia miệng tụng Đạo Đức Kinh, lấy những thứ này cường giả vô địch huyết nhục lát thành một cái vô thượng đường.

Lúc đó mình bị sợ hết hồn, đồng thời cũng đúng cái kia vị áo xanh lão giả để lại không gì sánh được thâm hậu ấn tượng.

Còn như sau lại nha, áo xanh lão giả lại thấy mấy lần, từ được người tôn trọng tiền bối, biến thành một cái hư lão đầu.

Mỗi khi nhớ tới, Lâm Mặc Ngữ đều sẽ nhịn không được ở trong lòng mắng hắn mấy lần. Không cẩn thận nhớ tới, ở chính mình tu luyện trong kiếp sống, có thể làm cho mình cảm thấy sợ sự tình, thực sự rất ít.

Cái này nha, miễn cưỡng có thể tính bên trên nhất kiện. Khác, dường như chính mình cũng nhớ không nổi tới.

"Không nghĩ tới, ta lá gan thực sự không nhỏ, thực sự là người không biết can đảm."

Bây giờ tâm ma thế giới lần nữa diễn biến mảnh này xa lạ tinh không, Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác có chút buồn cười. Dù sao đó không phải là phát sinh trên người mình chuyện, chỉ là tự xem qua hình ảnh mà thôi. . .

Đồng thời những thứ kia cường giả vô địch, còn có cái kia vị xấu xa áo xanh lão đầu, tâm ma thật có thể biến hóa ra sao? Hoặc có lẽ là, Hạ Hầu Uyên đại đạo có thể biến hóa ra sao?

Mặc Ngữ trong lòng không khỏi có cái suy đoán, nếu thật như hắn đoán như vậy, vậy còn diễn biến cái nghĩ cùng lắm có thể Lâm Mặc Ngữ không hề làm gì cả, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn lấy, liền như cùng năm đó như vậy, xem cuộc vui!

Tiến trình cuối cùng đã tới những thứ kia cường giả vô địch xuất hiện thời khắc, tâm ma căn cứ Lâm Mặc Ngữ ký ức, bắt đầu diễn biến những tồn tại này.

Một cái, hai cái, ba cái.

Hơn một nghìn cường giả xuất hiện, hình tượng của bọn hắn từ mơ hồ biến đến rõ ràng.

Rầm rầm rầm!

Những thứ này cường giả vô địch dồn dập nổ tung, tâm ma diễn biến thất bại, cường giả vô địch căn bản không phải tâm ma có thể diễn biến. Lâm Mặc Ngữ tinh tế hồi tưởng lại, mỗi một vị cường giả vô địch, lúc đó dưới chân đều đạp một cái đại đạo.

Đè cảnh giới mà nói, những thứ này cường giả vô địch, mỗi một vị đều hẳn là vượt qua đạo tôn Cửu Cảnh, nơi nào là chính là tâm ma có thể diễn biến.

Còn như mạnh hơn áo xanh hư lão đầu, càng không thể nào diễn biến ra được.

Cường giả vô địch còn không có thành hình liền ngay tại chỗ nổ tung, tâm ma thế giới tùy theo tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ toàn bộ hành trình động cũng không động, chính là nhìn màn diễn.

Hai mắt mở, Lâm Mặc Ngữ thấy được những người khác, những cái kia thiên kiêu nhóm, từng cái nhắm chặt hai mắt, khí tức toàn thân dâng, chân mày khi thì thả lỏng khi thì nhíu chặt, từng cái đang ở cùng tâm ma của mình làm đấu tranh.

Lâm Mặc Ngữ chán đến chết nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, có vẻ hơi buồn chán.

Động tác của hắn đưa tới không ít người chú ý.

2.9 nhưng là mọi người, miệng không thể nói, chỉ có thể nhìn một chút, nhưng trong lòng lấy các loại suy đoán.

"Hắn làm sao tỉnh!"

"Không phải nói phải trải qua tâm ma khảo nghiệm sao? Vì sao hắn không cần."

"Chẳng lẽ nói, hắn đột phá tâm ma phong tỏa."

Trên bầu trời đạo tôn nhóm lần thứ hai tạc nồi, "Hắn làm sao nhanh như vậy liền tỉnh."

"Tâm ma của hắn đâu ? Làm sao có khả năng nhanh như vậy đã đột phá."

"Quá kỳ quái, chẳng lẽ nói hắn không có tâm ma sao?"

"Không có tâm ma ? Điều đó không có khả năng a!"

"Ta cũng hiểu được không có khả năng, hắn nhất định là dùng biện pháp gì, đột phá tâm ma."

"Chẳng lẽ đạo tâm của hắn, kiên định đến rồi trình độ như vậy, liền tâm ma cũng khó mà xâm lấn."

Đạo tôn nhóm nghị luận ầm ĩ, thanh âm càng lúc càng lớn, mỗi cá nhân đều có ý kiến của mình.

Hạ Hầu Uyên rốt cuộc nhịn không được quát lên, "Cấm thanh!".