Chương 2771: Cái gia hỏa này, là một quái thai.

Chương 2771: Cái gia hỏa này, là một quái thai.

Ở đây bên trong, như trước chỉ có Hạ Hầu Uyên biết tình huống thật.

Tình huống thật cùng người khác thảo luận hoàn toàn khác nhau, căn bản không phải chuyện gì xảy ra. Hạ Hầu Uyên vang lên bên tai tam tổ thanh âm, "Hắn thật không có tâm ma sao?"

Tam tổ cũng vẫn quan sát thiên kiêu đại hội, đối với Lâm Mặc Ngữ có thể tỉnh lại nhanh như vậy, đồng dạng cảm thấy hiếu kỳ.

Hạ Hầu Uyên nói, "Người này quả thật có tâm ma, ta đại đạo không đủ, không cách nào diễn biến tâm ma của hắn. Diễn biến đến phân nửa liền hỏng mất, sở dĩ hắn cũng liền tỉnh lại. Tam tổ tại cái kia đầu trầm mặc vài giây, "

"Liền ngươi đại đạo đều không thể diễn biến, ngươi muốn không thử lại lần nữa, nhìn một chút có còn hay không khác."

Hạ Hầu Uyên nói, "Ta cũng có ý nghĩ này."

Nói hắn hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua, hồ nước lần thứ hai tạc một mạch, hóa thành một cái Thủy Long nhằm phía Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ không chút sứt mẻ, tùy ý Thủy Long xông vào trên người.

"Nguyên lai còn có đợt thứ hai."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy.

Hắn liền cảm thấy kỳ quái, vòng này làm sao sẽ đơn giản, chính mình đơn giản liền quá quan, nguyên lai còn có đợt thứ hai chờ(các loại) cùng với chính mình. Trước mắt lần thứ hai xuất hiện huyễn 30 kỳ, Hạ Hầu Uyên dùng chính mình đại đạo, lần thứ hai diễn hóa xuất một cái tâm ma thế giới.

Lần này vẫn là từ Lâm Mặc Ngữ ký ức ở chỗ sâu trong tìm kiếm, tìm ra Lâm Mặc Ngữ đã từng sợ hãi qua ký ức.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ sợ ký ức quá ít, tâm ma thế giới diễn biến nửa ngày, rốt cuộc diễn hóa xuất một cái đường nét. Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, thốt ra, "Đây không phải là nguyên thủy bí cảnh sao?"

Hợp với hai lần, đều cùng nguyên thủy bí cảnh có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi muốn hỏi, sâu trong nội tâm mình, chẳng lẽ đối với nguyên thủy bí cảnh có lớn như vậy chấp niệm sao?

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai thấy được một cái hình ảnh quen thuộc, con kia Khấp Huyết ré dài, lưng đeo nguyên thủy huyết mạch nguyên chim. Nguyên chim là một chỉ thật đáng buồn sinh linh, lưng đeo nguyên thủy huyết mạch, đã định trước lấy vận mệnh gồ ghề.

Vô số cường giả muốn liệp sát nó, đạt được huyết mạch của nó.

Nguyên thủy huyết mạch, giống như là vô cùng ma lực một dạng, vô luận cái nào cảnh giới cường giả, đều đối nó có chút mơ ước.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chính mình tại nguyên thủy trong bí cảnh thấy nguyên chim, cũng không phải chân chính nguyên đảo, nó nguyên bổn chính là bởi vì nào đó lực lượng diễn biến mà đến tồn tại. Vậy cũng cùng áo xanh lão giả có quan hệ, chỉ bất quá thấy nguyên chim cường đại như cũ, cường đại đến làm người ta kinh ngạc.

Lâm Mặc Ngữ không biết có tư cách liệp sát nguyên chim nhân là dạng gì tồn tại, bất quá có thể khẳng định, khẳng định không chỉ đạo tôn. Đạo tôn từ yếu nhất nhất cảnh đến mạnh nhất Cửu Cảnh, hắn đều gặp qua, đều không đủ lấy đi liệp sát nguyên chim.

Bởi vậy có thể thấy được, nguyên chim so với đạo tôn phải cường đại hơn nhiều.

Lúc đó tự xem đến nguyên chim lúc, quả thật có qua kinh hãi, cũng có quá kinh hãi. Đó cũng là chính mình số lượng không nhiều lắm, có thể được xưng là sợ hình ảnh.

Tâm ma muốn diễn biến nguyên chim ở, thật sự là. . .

Quả không phải vậy bên ngoài, tâm ma diễn biến đến phân nửa, mới đem đường nét biến hóa ra, lần thứ hai tan vỡ, liền mang toàn bộ tâm ma thế giới đều tan vỡ. Lâm Mặc Ngữ lần nữa không hề làm gì cả, liền xông qua một cửa.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai tỉnh táo lại, mang theo một chút bất đắc dĩ nhìn lấy bốn phía.

Rất nhiều ngày kiêu tình huống dường như không tốt lắm, từng cái run rẩy tin không dừng, bàn tay dường như lúc nào cũng có thể sẽ phát lực.

Thiên thượng đạo tôn nhóm, dưới đất người hầu nhóm, nhìn lấy hai độ tỉnh hồn lại Lâm Mặc Ngữ, mỗi một người đều sững sờ tại chỗ, không biết nói cái gì cho phải. Tam tổ thanh âm lần thứ hai truyền vào Hạ Hầu Uyên lỗ tai, "Lần này là chuyện gì xảy ra ?"

Hạ Hầu Uyên mang theo một chút bất đắc dĩ, "Như cũ, ta phần thứ hai ký ức, đồng dạng là không lường được cường đại, tâm ma của ta diễn biến không được."

Tam tổ rõ ràng cắn răng, "Tiểu tử này đến cùng đã trải qua cái gì, làm sao đều là như thế chút ngoạn ý, có thể hay không thử lại một cái."

Hạ Hầu Uyên gật đầu, "Ta thử lại dưới."

Hồ nước lần thứ ba nhằm phía Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ thản nhiên chịu chi. Trước mắt lần thứ hai xuất hiện một cái tâm ma thế giới.

"Bỉ Ngạn ?"

Lâm Mặc Ngữ thấy rõ phía sau, không khỏi sửng sốt một chút.

Hắn dĩ nhiên đi tới Bỉ Ngạn thế giới, đây là bước qua Bỉ Ngạn phía sau, (tài năng)mới có thể phù dung sớm nở tối tàn thấy thế giới.

Chính mình bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, sở dĩ thấy lâu một điểm, không giống khác tu luyện giả, chỉ là nhìn liếc qua một chút. Lâm Mặc Ngữ cười khổ nói, "Tâm ma có chút đần a, thế giới này cũng không phải ngươi có thể diễn biến."

"Hơn nữa thế giới này, ta ngoại trừ khiếp sợ, cũng không có sợ hãi a!"

Lâm Mặc Ngữ đối với cái tâm ma này đã không nói, làm sao tìm tới tìm lui, đều là không thể diễn biến.

Tại tâm ma trên thế giới, một cái khắp nơi lậu thủy hồ lô từng bước sinh thành, sau đó phịch một tiếng, hồ lô tại chỗ nổ tung. Lần này liền đường nét đều không thể biến hóa ra.

Trước sau bất quá 10 giây, Lâm Mặc Ngữ lần thứ ba tỉnh táo lại. Hắn còn là không hề làm gì cả, cũng đã qua cửa không đợi tam tổ tới hỏi, Hạ Hầu Uyên đã chủ động mở miệng, "Lần này kinh khủng hơn."

Lần thứ ba, vỡ so với hai lần trước đều muốn nhanh.

Hạ Hầu Uyên đã không muốn lại thử rồi, hắn sợ thử lại xuống phía dưới, mình cũng phải xuất hiện tâm ma.

Tam tổ trầm mặc khoảng khắc mới nói, "Tiểu tử này trên người bí mật nhiều lắm, ngươi tự suy nghĩ một chút a, còn muốn hay không thu hắn làm đồ."

Hạ Hầu Uyên nhẹ nhàng gõ đầu, lẩm bẩm, "Tiểu tử này, là một quái thai."

Hợp với ba lần bài trừ tâm ma thế giới, Lâm Mặc Ngữ vẫn là sớm nhất thanh tỉnh một cái.

Hắn chán đến chết nhìn lấy bốn phía, lại đợi vài phút, rốt cuộc thấy có người không chịu nổi.

Đây là hắn xếp hạng thứ tám mươi tám vị thiên kiêu, hắn đột nhiên trợn to hai mắt, tức giận quát, "Ta giết ngươi!"

Hai luồng Thủy Cầu tại chỗ bị đích thân hắn bóp vỡ.

Thủy Cầu bạo liệt sát na, tạt vào trên mặt của hắn. Hắn nhất thời tỉnh táo lại, ngẩn người tại đó, "Đã xảy ra chuyện gì ?"

Tâm ma tiêu thất, hắn trong lúc nhất thời còn chưa kịp phản ứng.

Lúc này một cổ vô hình chi lực rơi ở trên người hắn, hắn biến mất ở ghế chi thượng, hạ một giây đã xuất hiện ở trong hồ.

Tình huống cùng vòng thứ nhất bị loại bỏ lúc giống nhau như đúc, hắn lần thứ hai thành ướt sũng, ở trong hồ miệng không thể nói, người không thể di chuyển. Đây chính là nghiêm phạt, đối với đào thải người nghiêm phạt.

Tiếp lấy, lại có người từ tâm ma trên thế giới thức dậy, đồng thời 490 bóp vỡ trong tay hai luồng Thủy Cầu. Đã trải qua cái gì, chỉ có chính bọn hắn biết, ngoại nhân không được biết.

Bất quá xem bộ dáng của bọn họ cũng biết, kinh nghiệm của bọn họ sẽ không tuyệt vời.

Tâm ma, luôn là chọn yếu nhất ký ức xâm lấn, mà thường thường đều là những thứ kia để cho người sợ hãi hoảng sợ ký ức. Tất cả mọi người tại chỗ đều biết, cái này hoàn thi đấu, hạng nhất đã bị Lâm Mặc Ngữ lấy đi.

Cái này Thiên Tôn quá mức đặc biệt, cũng không biết dùng biện pháp gì, phá giải tâm ma thế giới. Hơn nữa còn là liên tiếp phá ba lần, một lần so với một lần nhanh.

Cho dù có người cũng có thể liên phá ba lần tâm ma, có thể tại tốc độ bên trên đã bại bởi Lâm Mặc Ngữ. Ngoại trừ cảnh giới yếu một điểm, ngộ tính, đạo tâm, đều đã vượt qua ở đây sở hữu thiên kiêu. Nhân vật như vậy, tương lai thành tựu tất nhiên bất khả hạn lượng.

Cổ Niệm Thủy ánh mắt phức tạp nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, nàng cảm giác mình trả thù đại kế, muốn vô kỳ hạn dời lại.

Làm không cẩn thận, khả năng đời này đều không cơ hội trả thù, dù cho nàng thành Tinh Quân, đến lúc đó Lâm Mặc Ngữ cũng không biết phát triển đến trình độ nào. Lâm Mặc Ngữ cái này ta người tương lai, là khó có thể tưởng tượng.

Cổ Niệm Thủy trong lòng thậm chí toát ra một cái ý niệm trong đầu, "Có muốn hay không cùng hắn sửa xong, nói không chừng có thể vì Thánh Địa kéo tới một người bạn."

Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng có chút không cam lòng.

Từ nhỏ đến lớn lòng háo thắng, để cho nàng rất không cam tâm.

Lâm Mặc Ngữ lại cảm nhận được Cổ Niệm Thủy ánh mắt, vẫn là phức tạp như thế, không biết suy nghĩ cái gì. ..