Chương 2772: Vì sao nàng không có vòng thứ ba.

Chương 2772: Vì sao nàng không có vòng thứ ba.

Không ngừng có Thủy Cầu nghiền nát, tại tâm ma thế giới bên trong chuyện gì xảy ra, chỉ có mỗi cá nhân tự mình biết, ngoại nhân không cách nào dò xét. Từng cái giật mình tỉnh lại thiên kiêu bị loại bỏ bị nốc-ao, trực tiếp bị ném tới bên hồ, hưởng thụ cùng bên trên một vòng giống nhau đãi ngộ.

Có qua một lần trải qua phía sau, mấy cái này thiên kiêu nhóm da mặt rõ ràng dầy, lần thứ hai rớt tại trong hồ, cũng không chút nào để ý. Thậm chí ở trong hồ, giữa lẫn nhau còn có thể dùng nhãn thần giao lưu, chào hỏi để hỏi tốt các loại.

Ngược lại mất mặt lại là ta một cái, có nhiều người như vậy cùng đâu.

Vòng này khảo giáo cũng không lấy thời gian là tiêu chuẩn, mà là lấy có hay không chiến thắng tâm ma làm tiêu chuẩn. Kéo dài thời gian dù cho mọc lại, cuối cùng không có thể chiến thắng tâm ma, giống nhau xem như là thất bại.

Tâm ma khó có thể chiến thắng, càng ngày càng nhiều thiên kiêu bị loại bỏ bị nốc-ao.

Rốt cuộc, có một trung đội vị trí tại 31 tên thiên kiêu, hắn mang theo quát khẽ một tiếng tỉnh táo lại. Trong tay Thủy Cầu ứng tiếng mà nát, may mắn chỉ nát rồi một cái, khác một cái hoàn hảo không chút tổn hại.

Hắn sau khi tỉnh lại ngẩn người tại đó, trong lúc nhất thời còn không có từ tâm ma trên thế giới tỉnh lại. Bất quá hắn cũng không có bị ném vào trong hồ, không thuộc về đào thải người hàng ngũ.

Người nọ sau khi tỉnh lại, cấp tốc phát hiện điểm này, không khỏi lộ ra người thắng mỉm cười. Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, cảm giác sự tình sẽ không có đơn giản như vậy.

Dù sao mình đã trải qua ba lượt, hắn mới(chỉ có) một vòng, nào có chuyện dễ dàng như vậy.

Quả nhiên, vui vẻ không đến hai giây, một cái Thủy Long từ trong hồ dâng lên, trực tiếp đụng vào trên người hắn.

"Còn có. . ."

Nói đều không nói xong, hắn lần nữa rơi vào tâm ma.

Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười, "Lúc này mới giống dạng, bằng không liền không công bình."

Chính mình hưởng thụ ba lần tâm ma, dựa vào cái gì người khác chỉ hưởng thụ một lần, ít nhất phải hai lần mới(chỉ có) gọi công bằng.

Rốt cuộc có người chú ý tới Lâm Mặc Ngữ cái này khác loại, ngồi ở chỗ kia vẫn không nhúc nhích, vẫn duy trì trạng thái thanh tỉnh, hai luồng Thủy Cầu hoàn hảo không chút tổn hại. Nhưng là những thứ này ngâm mình ở trong hồ những người thất bại, miệng không thể nói, cũng vô pháp đưa ra nghi vấn, chỉ có thể dùng mắt nhìn xem.

Lại có người tỉnh táo lại, lần này tỉnh hồn lại là Tiên Liên Thánh Nữ, ở Tiên Liên Thánh Nữ tỉnh hồn lại phía sau một giây, Lục Phong Dao cũng theo đó tỉnh lại. Sau đó đông phương không hỏi, thiên huyễn Thánh Tử, Cổ Bích Xuyên, Thải Hà Thánh Nữ, múa Tinh Thần đám người đều lần lượt tỉnh lại.

Xếp hạng tại trước 10 nhân, thức tỉnh thời gian chênh lệch không bao nhiêu, trước sau chênh lệch không cao hơn 10 giây.

Hơn nữa trong tay mỗi người Thủy Cầu đều không có nghiền nát, bởi vậy cũng đó có thể thấy được những người này đạo tâm đều rất cường đại, đều có thể chiến thắng tâm ma. Rất nhanh, đợt thứ hai bắt đầu, hồ nước hóa thành Thủy Long, dồn dập đụng trên người bọn hắn, lần nữa mang theo bọn họ rơi vào tâm ma.

Vòng thứ hai tâm ma, so với vòng thứ nhất muốn khó hơn nhiều.

Từ mấy cái này thiên kiêu biểu tình là có thể nhìn ra, áp lực lớn hơn rất nhiều. Lâm Mặc Ngữ trong lúc rảnh rỗi, bắt đầu cảm thụ Hạ Hầu Uyên đại đạo.

Trong hội trường khắp nơi đều là Hạ Hầu Uyên đại đạo lực lượng, Lâm Mặc Ngữ có thể thật sâu cảm giác được, Hạ Hầu Uyên đại đạo cùng linh hồn có cực sâu liên quan, tám chín phần mười chính là linh hồn đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới bên trong đại thế giới linh hồn Thiên Tôn, linh hồn Thiên Tôn đồng dạng đi là linh hồn đại đạo, chẳng qua là bên trong đại thế giới linh hồn đại đạo.

Bên trong đại thế giới linh hồn đại đạo, là do bản nguyên đại lục bên trong linh hồn đại đạo diễn biến mà đến, theo lý mà nói, Hạ Hầu Uyên năng lực, muốn viễn siêu bên trong đại thế giới linh hồn Thiên Tôn.

Đang tìm không đến linh hồn Thiên Tôn dưới tình huống, có lẽ tìm Hạ Hầu Uyên cũng là một biện pháp.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không quên Liliane chuyện, hắn đã đáp ứng Liliane, muốn cho tộc nhân của nàng tái hiện hậu thế.

"Có lẽ, đây là lần cơ hội."

"Bất quá muốn cho hạ hầu tiền bối nguyện ý giúp ta, ít nhất cũng phải biểu hiện ra đầy đủ năng lực mới được."

Hắn xác thực phát hiện, Hạ Hầu Uyên đối đãi mình cùng người khác có chút bất đồng, như vậy thì phải thêm đại trù mã. Lâm Mặc Ngữ đại để đã rõ ràng, những thứ kia cao cao tại thượng cường giả, chân chính theo đuổi là cái gì. Quyền thế đối với bọn họ mà nói, tác dụng đã không lớn.

Bọn họ chân chính theo đuổi là cảnh giới cao hơn, càng mạnh lực lượng, cho đến Vĩnh Sinh. Trải qua Trường Sinh bọn họ, càng hy vọng đạt được chính là Vĩnh Sinh.

Muốn Vĩnh Sinh, liền muốn siêu việt đạo tôn, trở thành một loại khác tầng thứ tồn tại mới có thể. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu suy nghĩ, chính mình có thể vì bọn họ làm cái gì, mình có thể giúp được bọn hắn cái gì. Càng nghĩ, chính mình dường như không có có thể đem ra được lợi thế.

Duy chỉ có hắn cái này nhân loại, có lẽ còn có chút dùng.

"Nói cho cùng, hay là tức vận."

"Tam tổ cùng ta giao hảo, phỏng chừng cũng có khí vận thành phần."

"Khi biết ta là Thái Âm chi tử phía sau, tam tổ thái độ có một ít biến hóa, tuy là những biến hóa này cũng không lớn, có thể xác thực tồn tại."

"Muốn thu được khí vận, cũng không phải là nhất định phải đả đả sát sát, giao hảo cũng là một phương pháp thật tốt."

Lâm Mặc Ngữ vào giờ khắc này nghĩ đến rất nhiều, cũng phi thường phức tạp.

Nếu là bị tam tổ biết Lâm Mặc Ngữ có ý nghĩ như vậy, tám chín phần mười biết mắng hắn một tiếng hồ ly.

A

"Hỗn đản!"

Tiếng thét chói tai liên tiếp, càng ngày càng nhiều người từ tâm ma trung tỉnh lại, bất quá đại bộ phận đều không có chiến thắng tâm ma, thành người thất bại. Rất ít người miễn cưỡng chiến thắng tâm ma, chỉ bóp nát một cái Thủy Cầu.

Hiện nay đến xem, chân chính có thể chiến thắng tâm ma của mình, đồng thời cam đoan Thủy Cầu bình yên vô sự, chỉ có xếp hạng thứ mười những người đó. Những thứ kia miễn cưỡng vượt qua vòng thứ nhất thiên kiêu nhóm, rất nhanh nghênh đón đợt thứ hai khảo nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, bọn họ rất khó đi qua đợt thứ hai khảo nghiệm.

Phanh

Thủy Cầu nghiền nát, sau đó là thật dài một ngụm thổ tức.

Tiên Liên Thánh Nữ từ đợt thứ hai tâm ma trung thức tỉnh, trong tay trái Thủy Cầu nát rồi, trên tay phải còn hoàn hảo không chút tổn hại. Tiên Liên Thánh Nữ mang theo chút Hứa Khánh hạnh, còn cất giữ một cái cầu, cũng không có bị loại bỏ.

Trên người nàng còn tản ra nhàn nhạt sát ý, hiển nhiên còn không có từ mới vừa tâm ma trung khôi phục lại. Trong mắt mang theo cảnh giác ý, dường như đang ở vì vòng thứ ba tâm ma làm chuẩn bị.

Bất quá chờ giây lát, cũng không có vòng thứ ba tâm ma đột kích.

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, " vì sao nàng không có vòng thứ ba."

Chính mình rõ ràng đã trải qua ba lượt tâm ma, mà Tiên Liên Thánh Nữ chỉ trải qua hai đợt. Lâm Mặc Ngữ tự giễu, "Chẳng lẽ đây cũng là đối ta đặc biệt đối đãi sao?"

Phanh! Phanh!

Phanh

Thủy Cầu hợp với nghiền nát, Lục Phong Dao, đông phương không hỏi đám người trước sau tỉnh lại.

Bọn họ kết quả cùng Tiên Liên Thánh Nữ giống nhau, đều chỉ toái rớt một cái Thủy Cầu, khác một cái Thủy Cầu hoàn hảo không chút tổn hại. Bọn họ đồng dạng không có vòng thứ ba khảo nghiệm, vòng này khảo nghiệm dường như lúc đó kết thúc.

Mấy người không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhìn chăm chú đối phương, bày tỏ chúc mừng tử. Tiên Liên Thánh Nữ hướng phía Lâm Mặc Ngữ xem ra, đôi mi thanh tú không khỏi nhíu lại.

Lâm Mặc Ngữ lúc này vẫn duy trì trạng thái thanh tỉnh, hai khỏa Thủy Cầu cũng vẫn duy trì hoàn hảo trạng thái, cùng bọn họ cũng không giống nhau. Hơn nữa nhìn Lâm Mặc Ngữ bộ dạng, dường như đã đợi một hồi lâu.

Nàng không biết ở Lâm Mặc Ngữ thân xảy ra sự tình, cảm giác thập phần quái dị.

Lục Phong Dao cũng mang theo hỏi thăm ý tứ nhìn qua, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể hơi nhún vai, không thể có quá lớn động tác, rất sợ làm phá chính mình Thủy Cầu. Theo Thủy Cầu từng cái nghiền nát, thiên kiêu nhóm không ngừng bị loại bỏ.

Vòng thứ hai rõ ràng so với vòng thứ nhất càng khó, đến cuối cùng, ngoại trừ xếp hạng trước mười thiên kiêu cùng với Lâm Mặc Ngữ cái này khác loại, những người còn lại đều không thể gắng gượng qua đợt thứ hai, trực tiếp bị ném vào trong hồ.

Hạ Hầu Uyên thanh âm vang lên, "Mọi người sẽ tiến hành vòng thứ ba khảo nghiệm."

"Vòng thứ ba khảo nghiệm, mọi người đều muốn đối mặt giống nhau huyễn cảnh, lấy đột phá huyễn cảnh thời gian quyết định người xuất sắc.".