Chương 2773: Cái gia hỏa này, làm sao đoán được.

Chương 2773: Cái gia hỏa này, làm sao đoán được.

Lâm Mặc Ngữ nghe vào trong tai, trong lòng thầm nhủ, "Lão tử là tua thứ tư!"

Hắn đã đã trải qua ba lượt, lần này là tua thứ tư.

Bất quá không có biện pháp, quy tắc là nhân gia định, hắn chỉ có tuân thủ quy tắc phần.

Lâm Mặc Ngữ thở sâu, "Đã như vậy, vậy liền hảo hảo so với một hồi, xem ta cái này Thiên Tôn, đánh như thế nào các ngươi mấy cái này thiên kiêu mặt."

"Không biết, huyễn cảnh là dạng gì."

Vừa rồi đã quyết định muốn đem mình làm vì lợi thế, chỉ có cái này dạng mới có cùng Hạ Hầu Uyên đối thoại tư cách. Đã như vậy, nhất định phải ở đại hội trung, biểu hiện tốt một chút chính mình.

Hạ Hầu Uyên ngón tay điểm nhẹ, đại đạo của hắn ầm ầm hàng lâm, mọi người đều thấy được một cái thế giới hoàn toàn mới.

Huyễn cảnh hàng lâm, trước mắt hình ảnh trong nháy mắt biến hóa, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đứng ở một tòa trên thành tường, trên tay hai luồng Thủy Cầu đã nghiền nát. Huyễn cảnh dường như trực tiếp tác dụng ở tại trên linh hồn, cả thế giới không gì sánh được chân thực, cùng thế giới chân chính khó phân thật giả.

Một cái tu luyện linh hồn đại đạo cường đại đạo tôn, muốn sáng tạo huyễn cảnh, thật là có bao nhiêu chân thực. Trước mắt thế giới này, làm ngươi cảm thấy nó là thực sự thời điểm, nó chính là thật.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá thế giới này, cảm thụ được thế giới bên trong Đại Đạo Chi Lực, cảm nhận được huyễn cảnh cùng chân thực cùng tồn tại lực lượng. Không biết bao nhiêu lần cùng huyễn cảnh đã từng quen biết Lâm Mặc Ngữ, cảm giác có chút cổ quái.

Chính mình thân ở thế giới này, nếu nói là hắn là huyễn cảnh, nhưng lại thật sự là quá mức chân thực.

Nếu nói là nó chính là thế giới chân thật, có thể cùng thế giới chân thật lại có chỗ bất đồng, chí ít nơi đây không còn là bản nguyên đại lục, rất nhiều đại đạo đều không cảm ứng được. Có thể hết lần này tới lần khác, thái dương bổn nguyên lực lượng, vẫn tồn tại như cũ.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ mình một chút thế giới quy tắc, toàn bộ như thường, cùng ở bản nguyên đại lục cũng không có gì khác nhau. Chỉ bất quá, mình cùng ba cái đại đạo giữa cảm ứng, dường như biến hơi yếu một chút.

"Không quá giống huyễn cảnh, thế giới này không phải xen vào thật giả trong lúc đó, nhìn lấy giống như huyễn cảnh, cũng không phải là huyễn cảnh."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên linh quang lóe lên, "Thế giới này. . . Là hạ hầu tiền bối thế giới quy tắc!"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch, nơi đây căn bản không phải cái gì huyễn cảnh, mà là Hạ Hầu Uyên thế giới quy tắc. Cái gọi là huyễn cảnh, chỉ là một cái nguỵ trang, gạt người.

Lâm Mặc Ngữ thì thầm tự nói, "Nếu là thế giới quy tắc, như vậy đột phá cái gọi là huyễn cảnh, tất nhiên cũng có tương ứng quy tắc."

"Không biết, quy tắc của nơi này là cái gì ?"

"Thân ta chỗ tường thành, bốn phía là đại lượng binh sĩ, những binh lính này thần tình chất phác dại ra, hiển nhiên cũng là hạ hầu tiền bối dùng chính mình lực lượng diễn biến mà đến."

"Có binh sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch, lại có vũ khí đại lượng cung ứng, như vậy hẳn là muốn nghênh đón chiến tranh rồi!"

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm thanh âm không nhẹ, tựa hồ là đang nói cho chính mình nghe. Nhưng hắn nhưng thật ra là cố ý nói như thế, cố ý nói cho Hạ Hầu Uyên nghe.

Nếu như nơi đây thực sự là Hạ Hầu Uyên thế giới quy tắc, Lâm Mặc Ngữ biết Hạ Hầu Uyên nhất định có thể nghe được.

Nếu là mình thật đã đoán đúng, có thể khám phá ảo cảnh tình huống thật, cũng có thể tăng cường chính mình tại Hạ Hầu Uyên địa phương lợi thế. Lâm Mặc Ngữ hoặc là không làm, muốn làm liền muốn làm được cực hạn.

Chính như Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng như vậy, khi hắn nói ra những lời đó thời điểm, Hạ Hầu Uyên khóe miệng không khỏi co rút hai cái.

"Dĩ nhiên bị nhìn đi ra, hắn là làm sao nhìn ra được."

"Làm người khác đều cho là ảo cảnh thời điểm, tiểu tử này là làm thế nào thấy được nhưng thật ra là thế giới quy tắc."

"Hắn rất cảnh giác, cũng sẽ không dễ dàng tin tưởng người khác nói nói, mà là biết căn cứ ý nghĩ của mình tiến hành phán đoán."

"Rất có chủ kiến, hơn nữa rất thông minh, ngộ tính tốt, đạo tâm mạnh mẽ, hiểu qua một ít liền lão phu đều chưa từng thấy qua sự tình."

"Cái gia hỏa này, rốt cuộc là làm sao đi ra, quả thực thì trách thai bên trong quái thai."

Hạ Hầu Uyên này loại sống vô số năm lão hồ ly, cũng đồng dạng có thể đi qua Lâm Mặc Ngữ lời nói, đến phân tích Lâm Mặc Ngữ các loại tin tức.

Hạ Hầu Uyên phân tích một trận, miệng hơi cười, "Vậy thì nhìn một chút a, nhìn ngươi có thể không thể đột phá lão phu thế giới quy tắc."

Một phương phương "Huyễn cảnh" trung, mọi người đều ở vào giống nhau như đúc tràng cảnh, có giống nhau như đúc thành trì, số lượng cũng là giống nhau như đúc binh sĩ. Khác biệt duy nhất là cảnh giới.

Trên tường thành binh sĩ, cảnh giới cùng thiên kiêu nhóm toàn bộ tương đồng.

Người tham dự là đạo tôn nhất cảnh, như vậy binh lính nhóm cũng là đạo tôn nhất cảnh.

Tiên Liên Thánh Nữ là đạo tôn nhị cảnh, cùng nàng cùng nhau binh sĩ cũng là đạo tôn nhị cảnh. Lâm Mặc Ngữ là trung giai Thiên Tôn, bên người hắn binh sĩ, cũng là trung giai Thiên Tôn.

Hạ Hầu Uyên thanh âm lần thứ hai vang lên, "Đột phá ảo cảnh quy tắc, dùng hết toàn bộ biện pháp tiêu diệt hết địch nhân, bất kể thương vong, bất kể đại giới."

"Cấm chỉ sử dụng bất luận cái gì Pháp Bảo, đan dược ngoại hạng vật."

Quy tắc cũng rất đơn giản, tiêu diệt hết địch nhân liền có thể, mặc kệ dùng phương pháp gì đều được. Nếu như ngươi có thực lực, hoàn toàn có thể đan thương thất mã đánh ra, giết thống khoái.

Nếu như không có thực lực, cũng có thể theo thành mà thủ, chờ đấy địch nhân qua đây tiến công, tùy theo giết ngược. Trên tường thành binh sĩ, sẽ là của ngươi giúp đỡ.

Chỉ là Pháp Bảo cùng đan dược đều bị cấm chỉ sử dụng, chỉ có thể bằng vào thuật pháp tiến hành giết địch. Văn tới, tự thân thực lực liền trọng yếu hơn Lâm Mặc Ngữ nghe xong quy tắc, khóe miệng khẽ nhếch, "Có trò hay để nhìn."

Loại này quy tắc, đối với mình quá mức có lợi.

Từng tại chính mình bên trong tiểu thế giới, rất nhiều phó vốn là có tương tự quy tắc, Lâm Mặc Ngữ không muốn quá thuần thục. Hơn nữa đã từng giết qua Tiểu Thế Giới Ma Tộc đại quân, dường như cũng là không sai biệt lắm dáng vẻ.

Nếu là đối với tay không đủ mạnh, kết thúc chiến đấu, cũng liền ở trong khoảnh khắc.

Lâm Mặc Ngữ nhỏ bé biểu tình bị Hạ Hầu Uyên nhìn ở trong mắt, Hạ Hầu Uyên chân mày hơi nhíu bắt đầu, "Tiểu tử này có cái gì không đúng."

Nhưng là là lạ ở chỗ nào, hắn lại nói không nên lời, nói chung có cái gì không đúng.

"Huyễn cảnh" trung, địch nhân rốt cuộc xuất hiện.

Ngoài ngàn dặm, địch nhân hợp thành đại quân, như mây đen một dạng vượt trên tới.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt híp lại, ánh mắt đảo qua, đã đem tình huống của địch nhân rõ ràng trong lòng. Số lượng địch nhân không nhiều không ít, vừa lúc một vạn.

Trong đó chín nghìn người cảnh giới, so với chính mình thấp hơn một điểm, ở vào đê giai Thiên Tôn. Còn lại 1000 trong địch nhân, có 900 địch nhân và chính mình đồng cảnh giới.

Còn lại 100 trong địch nhân, có 99 cái cao hơn chính mình một cảnh giới, đạt tới cao giai Thiên Tôn. Cuối cùng một cái, đạt đến tới được đỉnh phong Thiên Tôn, là mạnh nhất một cái.

Mà phía bên mình, binh lính thủ thành số lượng đúng lúc là 1000, so với địch nhân ít hơn gấp mười lần. Bất quá cảnh giới so với đại bộ phận địch nhân cao hơn, theo lý mà nói, quả thật có thể bảo vệ.

Chỉ cần người tham dự không phải quá kém, giết ngược cũng không thành vấn đề.

Dù sao người tham dự đều là thiên kiêu, thành tựu thiên kiêu, có nhất định vượt cấp mà chiến năng lực, cũng là phải. Theo Lâm Mặc Ngữ biết, Lục Phong Dao thực lực nếu như toàn diện bạo phát, hoàn toàn có thể cùng đạo tôn nhị cảnh cường giả so sánh với. Tiên Liên Thánh Nữ cũng có thể cùng đạo tôn Tam Cảnh mạnh mẽ mới(chỉ có) giao thủ.

Xếp hạng thứ ba mươi những cái kia thiên kiêu, đều có vượt cảnh mà chiến năng lực.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Thiên Tôn cảnh trong lúc đó cảnh giới nhỏ thực lực chênh lệch, tuy là cũng lớn, nhưng so với Đạo Tôn cảnh hẳn là tốt hơn rất nhiều."

"Đạo Tôn cảnh mỗi một kỳ thực lực chênh lệch liền lớn, đoán chừng, sẽ không xuất hiện vượt lên trước bản thân cảnh giới địch nhân, cũng đều là ở đồng cảnh giới trung khởi khởi phục phục, làm một cái thêm phép trừ."

"Những cái kia thiên kiêu nhóm chỉ cần không phải Thái Hư, cũng không có vấn đề, không phải là thời gian dài ngắn chuyện."

Hạ Hầu Uyên lần thứ hai nghe được Lâm Mặc Ngữ phân tích, khóe miệng co quắp động, "Cái gia hỏa này, làm sao đoán được."

Bỗng nhiên đồng tử co lên, "Hắn muốn làm cái gì!".