Chương 2774: Làm sao sẽ đáng sợ như thế thuật pháp.

Chương 2774: Làm sao sẽ đáng sợ như thế thuật pháp.

"Huyễn cảnh" trung, Lâm Mặc Ngữ vọt thẳng ra khỏi thành tường, hướng phía ngoài ngàn dặm địch nhân đại quân tiến lên. Lâm Mặc Ngữ động tác, làm cho Hạ Hầu Uyên khẽ nhíu mày.

Tuy là vừa rồi Lâm Mặc Ngữ phân tích qua, Thiên Tôn cảnh bên trong mỗi cái cảnh giới nhỏ sự chênh lệch, không hề giống Đạo Tôn cảnh bên trong khoa trương như vậy. Hơn nữa mười ngàn tên trong địch nhân, có chín nghìn người cảnh giới, so với Lâm Mặc Ngữ thấp hơn nhất cảnh.

Có thể bất kể nói thế nào, còn có 900 người là cùng cảnh, chín mươi chín người trọn cao hơn nhất cảnh, mạnh nhất cái kia, đã đạt đến đỉnh phong Thiên Tôn. Coi như Lâm Mặc Ngữ có chiến lực kinh người, lấy một đôi vạn, dường như cũng quá mức khinh thường.

Hạ Hầu Uyên đã từng cũng là một gã thiên tài, cũng từng lực áp một thời đại, có thể nhường cho hắn ở Thiên Tôn lúc làm như vậy, hắn cũng không thể nào làm được. Cách làm chính xác, chắc là theo thành mà thủ, mượn trong thành binh lính lực lượng, cấp tốc tiêu diệt địch nhân.

Theo Hạ Hầu Uyên, Lâm Mặc Ngữ cái này phương pháp làm, cũng không chính xác.

"Sẽ nhìn một chút ngươi có thủ đoạn gì a."

"Dù sao cũng lão phu thế giới quy tắc, an toàn tánh mạng không thành vấn đề."

Hạ Hầu Uyên chuẩn bị xong thật đẹp đùa giỡn, nhìn Lâm Mặc Ngữ sẽ như thế nào bại lui, hắn chưa từng nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ có thể chiến thắng. Lâm Mặc Ngữ lấy tốc độ kinh người, lướt qua nghìn dặm khoảng cách, thẳng hướng đại quân.

Bên tai truyền đến tiếng gào rung trời, một cỗ sát ý xông tới mặt.

Đây là đại quân tạo thành sát ý, cũng là Hạ Hầu Uyên ban cho sát ý. Chỉ là này cổ sát ý, cũng đủ để cho một dạng trung giai Thiên Tôn bại lui.

Bất quá đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, loại trình độ này sát ý, nhất định chính là mưa bụi.

Một cỗ so với đại quân muốn sát ý cường đại ầm ầm lao ra, cả thế giới đều ầm ầm chấn động một bả. Lâm Mặc Ngữ sát khí phá thể mà ra, dường như đột phá hạn chế yêu ma, ở trong thiên địa hội tụ tàn sát bừa bãi.

Sát khí hội tụ thành vô số loại hình dạng, có Ác Ma, có dã thú, có quái vật, có loại cái chủng tộc, đều là Lâm Mặc Ngữ đã từng giết chết qua sinh linh. Những sinh linh này sau khi chết, thành Lâm Mặc Ngữ sát khí, chấp niệm không cách nào tán đi.

"Phá thiên chém!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, ngón tay Lăng Không xẹt qua.

Không trung xuất hiện một thanh lớn vô cùng sát khí chi đao, trên không chém xuống.

Từ Cổ Niệm Thủy trong tay lấy được phá thiên chém, đến từ Giác Giao Tinh Quân bí pháp, có thể hội tụ sát khí, chém ra kinh thiên nhất kích. Sát khí càng mạnh, phá thiên chém uy lực lại càng lớn, cơ hồ không có hạn mức cao nhất.

Phá thiên chém xuống, đại quân bị làm thành tràng vạch tìm tòi một cái lỗ hổng lớn, đại lượng địch nhân tại chỗ bỏ mình.

Hạ Hầu Uyên nhìn lấy một màn này, khóe miệng co quắp di chuyển, "Giác Giao Tinh Quân phá thiên chém, tiểu tử này làm sao sẽ. . ."

"Hơn nữa tiểu tử này sát khí, làm sao so Giác Giao Tinh Quân còn mạnh hơn, cái gia hỏa này đến cùng giết bao nhiêu người."

Hắn nhận ra Lâm Mặc Ngữ phá thiên chém, cũng cảm giác được Lâm Mặc Ngữ sát khí, so với Giác Giao Tinh Quân còn cường đại hơn. Một cái phá thiên chém, chí ít tử thương gần trăm danh đê giai Thiên Tôn, ba gã trung giai Thiên Tôn.

Uy lực xác thực rất lớn, bất quá đối với vạn người đại quân mà nói, như trước không coi vào đâu.

Lâm Mặc Ngữ công kích đồng thời, trong đại quân các địch nhân cũng hướng phía Lâm Mặc Ngữ phát động công kích.

Vô số đạo công kích đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới, Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, sát khí Cuồn Cuộn xuống.

Trên người kim quang Lưu Diễm, Bất Tử Kim Thân chiếu lấp lánh, Lâm Mặc Ngữ trong phút chốc biến thành một cái kim sắc hỏa nhân.

Hạ Hầu Uyên lần thứ hai phát sinh thở nhẹ, "Bất Tử Kim Thân, dĩ nhiên là Bất Tử Kim Thân, hắn cùng đã từng gia tộc kia có quan hệ gì ?"

Bất Tử Kim Thân đã sớm thất truyền, biến mất ở bản nguyên đại lục trong dòng sông lịch sử.

Nhưng là không nghĩ tới, bây giờ lại tái hiện.

Hạ Hầu Uyên sợ tự xem sai, có thể nhìn tới nhìn lui, đều là Bất Tử Kim Thân không sai.

"Tiểu tử này, rốt cuộc có bao nhiêu bí mật!"

Phá thiên chém vạch tìm tòi một lỗ hổng, giết hơn trăm danh địch nhân.

Đại lượng địch nhân ở trong sát khí hôi phi yên diệt, tiêu thất được vô ảnh vô tung.

"Không có thi thể!"

"Không có thi thể nói, chỉ có thể dùng một loại khác phương pháp, hy vọng không nên quá kinh người."

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, dù sao nơi này là đại đạo biến hóa ra giả tạo địch nhân, cũng không phải chân thực, một ngày thân thể, không có thi thể thuộc bình thường.

Nếu là có thi thể, hắn có thể sử dụng thi thể bạo liệt, tối đa 10 giây, là hắn có thể giết chết cái này mười ngàn tên địch nhân. Bây giờ không có thi thể nói, chỉ có thể sử dụng khác một cái phương pháp.

Lâm Mặc Ngữ không có dùng vong linh quân đoàn, vong linh quân đoàn vô cùng có khả năng bị nhận thức làm là khôi lỗi ngoại vật, hắn còn cần phải tiến hành giải thích, quá mức phiền phức. Ngón tay điểm nhẹ, không gian nhất thời vặn vẹo, hào quang màu đỏ thắm bao phủ Thiên Địa, vô số hỏa diễm nham tương phún ra ngoài.

Hài Cốt Địa Ngục bao phủ ở địch nhân đại quân, Địa Ngục Hung Linh ngủ đông ở trong nham tương, cũng không có hành động. Địa Ngục Chi Nhãn chậm rãi mở, vô hình linh hồn trùng kích tảo biến toàn trường.

Vô số địch nhân ở trong khoảnh khắc tại chỗ bỏ mình.

Lấy bây giờ Hài Cốt Địa Ngục tầng thứ, Địa Ngục Chi Nhãn linh hồn lực đánh vào, hầu như có thể miểu sát sở hữu Thiên Tôn. Trừ phi tên kia Thiên Tôn có Pháp Bảo Thủ Hộ Linh hồn, bằng không chắc chắn phải chết.

Những thứ này bị mô phỏng biến hóa ra gia hỏa, căn bản đỡ không được trước sau bất quá mấy giây, vạn người đại quân đã bị đoàn diệt.

...

...

Hạ Hầu Uyên tại chỗ sửng sốt, phía trước vẫn chỉ là động dung, vậy bây giờ chính là khiếp sợ. Lâm Mặc Ngữ động tác quá nhanh, tổng cộng mới(chỉ có) vài giây a.

Hạ Hầu Uyên thì thầm nói, "Đây là cái gì thuật pháp ? Làm sao sẽ đáng sợ như thế thuật pháp!"

Lâm Mặc Ngữ chỉ là một cái trung giai Thiên Tôn, có thể thuật pháp của hắn có thể miểu sát hơn vạn danh đồng cảnh cường giả. Bây giờ là ở quy tắc của hắn thế giới bên trong, nếu như phóng tới chân thật bản nguyên đại lục, hiệu quả chỉ sợ cũng là như vậy.

Cái này cũng ý nghĩa, đồng cảnh giới trong chiến đấu, nhân số đối với Lâm Mặc Ngữ không có chút ý nghĩa nào. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ bằng vào thuật này pháp, đã là cùng kỳ vô địch.

Nếu như thuật này pháp năng theo cảnh giới mà biến cường, làm Lâm Mặc Ngữ trở thành đạo tôn, sau đó nhất cảnh kỳ dâng lên, đồng cảnh bên trong, ai có thể cùng với đối địch. Hạ Hầu Uyên không cách nào nghĩ tiếp nữa, hắn mơ hồ cảm giác, một cái cực kỳ đáng sợ cường giả vô địch, đang ở quật khởi.

Cường giả loại này, hoặc là tại hắn bé nhỏ lúc liền giết hắn, hoặc là cùng với giao hảo, tuyệt đối không thể trở thành địch nhân.

Hạ Hầu Uyên rất biết mình nên làm như thế nào, trong lòng hắn từng bước bỏ đi muốn nhận Lâm Mặc Ngữ làm đồ đệ ý niệm trong đầu, thu người như thế đồ, chính mình không xứng. Nếu như mạnh mẽ thu đồ đệ, không chỉ không có chỗ tốt, ngược lại còn có thể bị tức vận phản phệ.

"Tam tổ nhất định là biết cái gì, cho nên mới phải như vậy khuyên ta."

"Xem ra là thực sự không thể miễn cưỡng."

"Cũng tốt, vừa lúc nhìn ngươi thực lực chân chính."

Hạ Hầu Uyên cảm giác Lâm Mặc Ngữ còn lưu lại dư lực, hắn nhớ nhìn Lâm Mặc Ngữ cực hạn ở nơi nào. Trong lòng hơi động, một cỗ lực lượng hạ xuống Lâm Mặc Ngữ chỗ ở không gian.

Mười ngàn tên địch nhân tạo thành đại quân bị tiêu diệt, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình vẫn còn ở "Huyễn cảnh" trung, cũng không hề rời đi. Hắn lẩm bẩm, "Chẳng lẽ nói, địch nhân không chỉ một nhóm."

"Hạ hầu tiền bối nói tiêu diệt sở hữu địch nhân, cũng không có nói rõ ràng địch nhân có mấy tốp, đã như vậy, vậy cứ tiếp tục a."

Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng bản thân bị Hạ Hầu Uyên bỏ thêm đoán, ngược lại chỉ cần cảnh giới không muốn quá thái quá, nhiều một chút cũng không cái gì. Không trung xuất hiện một đoàn mây đen, mây đen hóa thành từng đạo hắc khí, ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, xuất hiện mười vị địch nhân cường đại. Địch nhân có đạo tôn nhất cảnh tu vi, bất quá nhưng chỉ là yếu nhất đạo tôn nhất cảnh.

Hạ Hầu Uyên muốn nhìn Lâm Mặc Ngữ thực lực chân chính, nhưng là không thể quá lố, sở dĩ dùng yếu nhất đạo tôn nhất cảnh tiến hành thăm dò. Hắn thấy, Lâm Mặc Ngữ dù cho có thể nhảy qua biên giới mà chiến, mười tên đạo tôn nhất cảnh cũng đủ rồi.

Lâm Mặc Ngữ cũng là một điểm không thèm để ý, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, đem mười người toàn bộ bao phủ cái! ..