Chương 2775: Không thể giúp, nghĩ biện pháp đi giúp.

Chương 2775: Không thể giúp, nghĩ biện pháp đi giúp.

Hạ Hầu Uyên nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ thuật pháp, nỉ non, "Vẫn là thuật này pháp."

"Tiểu tử này là đi một môn thuật pháp tinh thông lộ số ?"

"Nhất chiêu tiên cật biến thiên, cũng là một lựa chọn tốt, dù sao cũng hơn mọi thứ thông mọi thứ thả lỏng đến tốt lắm."

Đột nhiên hắn đồng tử co lên, lần nữa lộ ra khiếp sợ màu sắc, "Đây là cái gì ? Thế nào lại là Địa Ngục Chi Môn!"

Theo Hài Cốt Địa Ngục lực lượng toàn bộ triển khai, Địa Ngục Chi Môn cũng theo đó triển lộ ra.

Nếu như nói vừa rồi sát na vạn người quân đoàn chỉ là khai vị ăn sáng, hiện tại cái này mười tên đạo tôn nhất cảnh cường giả, chính là món ăn chính. Hài Cốt Địa Ngục bật hết hỏa lực, Địa Ngục Chi Môn tùy theo hiển hiện, ở Địa Ngục Chi Môn phía dưới là nham tương thác nước cùng với U Minh hắc đàm.

Vô số nham tương phóng lên cao, đại lượng Địa Ngục Hung Linh từ nham tương trong địa ngục lao ra, trong sát na liền bao vây những thứ này biến hóa ra cường giả. Địa Ngục Hung Linh người khoác hỏa diễm áo giáp, không quan tâm há mồm liền cắn.

Lúc này Hài Cốt Địa Ngục lực lượng đã cho thấy bảy thành, Bỉ Ngạn Hoa còn không có di chuyển, cũng không có đem các loại đạo tôn kéo vào trong ngọn lửa, liền Địa Ngục Hung Linh cũng liền xuất động mấy trăm, nhất định chính là chín trâu mất sợi lông.

Theo Lâm Mặc Ngữ, cái này dạng đã đầy đủ.

Dù sao chỉ là nói tôn nhất cảnh, hơn nữa còn là đạo tôn nhất cảnh trung yếu nhất, liền Pháp Bảo đều không có. Sử dụng như vậy lực lượng, đã đầy đủ để mắt bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ thu ba phần lực, Hạ Hầu Uyên cũng là thấy vô cùng khiếp sợ.

Hắn mấy nghìn năm bị khiếp sợ, đều không có vừa rồi ngắn ngủi hai phút tới nhiều. Hắn không ngừng nỉ non, "Địa Ngục Chi Môn, Địa Ngục Chi Môn lại xuất hiện."

"Không phải nói Địa Ngục đã bị phá hủy sao? Vì cái gì Địa Ngục Chi Môn còn có thể xuất hiện."

"Chẳng lẽ nói, Địa Ngục lại đem khôi phục, ngươi rốt cuộc là ai ?"

Hắn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đã hoàn toàn bất đồng.

Phía trước còn có một tí tẹo như thế thu học trò tiểu tâm tư, hiện tại hoàn toàn mất hết.

Hắn không có quá quá nhiều nghĩ, lập tức liên lạc tam tổ, "Tam tổ, ta có một ít phát hiện."

Tam tổ thanh âm truyền đến, "Làm sao vậy ?"

Hạ Hầu Uyên nói, "Lâm Mặc Ngữ biết Bất Tử Kim Thân, thuật pháp của hắn bên trong, có Địa Ngục Chi Môn!"

Tam tổ bên kia rơi vào trầm mặc, thật lâu mới(chỉ có) đáp, "Chuyện này ngươi không muốn nói với bất kỳ ai, có lẽ bên trong sẽ có đại bí mật."

Hạ Hầu Uyên nghe ra tam tổ thanh âm mang theo trịnh trọng, không hề có một chút nào mở ý đùa giỡn, thấp giọng nói, "Ta hiểu, ngài coi như để cho ta đi, ta cũng sẽ không đi nói hắn cái này tầng thứ người, biết rõ một chút người khác không biết bí mật."

Minh bạch có một số việc có thể nói, có một số việc không thể nói, một ngày nói, sợ rằng sẽ đưa tới họa sát thân. Hắn là rất mạnh, nhưng không phải tối cường.

Chỉ là Lâm Mặc Ngữ trong trí nhớ những thứ kia tồn tại, thì không phải là hắn có thể so sánh được.

Hạ Hầu Uyên suy nghĩ một chút, còn nói thêm, "Tam tổ, ta cảm thấy vô luận hắn là thân phận như thế nào, chúng ta đều cần phải nhắc nhở hắn một cái."

Ý tứ của hắn là, vô luận như thế nào, biểu đạt một ít thiện ý, cùng Lâm Mặc Ngữ kết giao bằng hữu, tổng không có chỗ hỏng.

Tam tổ chờ giây lát phía sau nói, "Ngươi có thể thử một chút, ta bên này đã tại làm."

Hạ Hầu Uyên giây hiểu tam tổ ý tứ, tam tổ xác thực đã tại lấy lòng, chỉ bất quá tốt như thế là Lục Phong Dao, bằng không Lâm Mặc Ngữ cũng không nhất định có thể đạt được lần này tiến vào danh ngạch.

Hạ Hầu Uyên trong lòng hiểu rõ, lần nữa nhìn về phía thế giới quy tắc, phát hiện mình biến hóa ra mười vị đạo tôn, đã bị ăn được bột phấn đều không thừa. Lâm Mặc Ngữ tại chỗ chờ đấy, tựa hồ đang chờ(các loại) một cái kết quả.

Hạ Hầu Uyên trong lòng hơi động, Đại Đạo Chi Lực Cuồn Cuộn, Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy trước mắt Thiên Địa biến hóa, trong nháy mắt đã về tới thiên kiêu đại hội hội trường. Trừ hắn và một đám người hầu bên ngoài mọi người, như trước rơi vào "Huyễn cảnh" bên trong.

Từng cái khí tức bốc lên, hiển nhiên đều gặp phải đại chiến. Lâm Mặc Ngữ đột nhiên tỉnh lại, lại hấp dẫn người một mảng lớn ánh mắt.

Nhất là không trung trên trận pháp những thứ kia đạo tôn, lực chú ý toàn bộ tập trung ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

Vòng này tiết không có gì đáng xem, bởi vì tình huống cụ thể chỉ ở từng cái trong linh hồn trình diễn, từ bên ngoài nhìn không ra cái gì.

"Hắn tại sao lại đã tỉnh lại, chẳng lẽ nói hắn đột phá huyễn cảnh ?"

"Hạ hầu tiền bối huyễn cảnh không phải đột phá dễ dàng như vậy, hơn nữa mỗi cá nhân đối mặt địch nhân, đều là cùng thực lực bản thân đối ứng với nhau, độ khó cũng không sai biệt lắm."

"Chẳng lẽ nói, người này không chỉ có ngộ tính mạnh mẽ, đạo tâm kiên định, chiến lực cũng đồng dạng kinh người, vượt cảnh sát nhân, như ăn cơm uống nước."

"Đùa gì thế, thiên kiêu nhóm vượt cảnh mà chiến ta là tin tưởng, như ăn cơm uống nước giống nhau, làm sao có khả năng."

Thiên kiêu tuy mạnh, nhưng cũng không trở thành nói vượt cảnh sát nhân như ăn cơm uống nước, vậy quá mức khoa trương. Nhưng là Lâm Mặc Ngữ đúng là xông qua huyễn cảnh, từ huyễn cảnh bắt đầu đến bây giờ, cũng liền hai ba phút, tốc độ nhanh chóng, quả thực khó có thể tưởng tượng. Nếu như nói Hạ Hầu Uyên biết sẽ không nhường, bất luận một vị nào đạo tôn đều không có loại này ý niệm trong đầu.

Hạ Hầu Uyên có thể là có tiếng không nể tình, coi như hắn cùng Lâm Mặc Ngữ quen biết, cũng không khả năng. Lúc này Lâm Mặc Ngữ nghe được Hạ Hầu Uyên thanh âm, "Lâm Mặc Ngữ, ngươi đi lên."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên bay tới, đi tới Hạ Hầu Uyên trước mặt, cung kính hành lễ, "Gặp qua hạ hầu tiền bối."

Hạ Hầu Uyên khẽ gật đầu, "Ngươi có thể biết, vòng này khảo nghiệm là cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đạo tâm cùng chiến lực."

Hạ Hầu Uyên khẽ gật đầu, "Đúng rồi hơn phân nửa, nhưng không hoàn toàn đúng."

Lâm Mặc Ngữ rất có lễ phép, "Vãn bối ngu muội, xin tiền bối chỉ giáo."

Hạ Hầu Uyên nói, "Vòng này khảo nghiệm chỉ có đạo tâm, mặc dù là sau cùng huyễn cảnh vòng này, chỉ cần ngươi nói tâm đầy đủ kiên định, cũng chỉ biết thắng không bị thua."

"Ngươi bởi vì đánh quá nhanh, sở dĩ không có thể lĩnh hội, nếu là có thể đánh tiếp, ngươi sẽ phát hiện, thực lực của ngươi, thực lực của địch nhân, đều sẽ căn cứ đạo tâm biến hóa, mà tùy theo bắt đầu Phục Ba di chuyển."

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, "Nguyên lai là cái này dạng."

Hạ Hầu Uyên nói, "Cho nên nói, ngươi giết quá nhanh, cũng không thấy là chuyện tốt, biết bỏ qua một ít thể nghiệm."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, cũng không tiếp lời.

Hạ Hầu Uyên nói, "Có muốn hay không cho ngươi thêm trở về thể nghiệm một cái ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, chậm rãi lắc đầu, "Vãn bối đối với đạo tâm của mình có lòng tin, liền không cần thể nghiệm."

Hạ Hầu Uyên cũng không có miễn cưỡng, mà 5. 7 nói là nói, "Bọn họ còn cần một quãng thời gian, rảnh rỗi tới buồn chán, có thể nguyện bồi lão phu tâm sự ?"

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cầu còn không được, "Có thể cùng tiền bối nói chuyện phiếm, là vãn bối vinh hạnh, không biết tiền bối nghĩ trò chuyện cái gì."

Hạ Hầu Uyên nói, "Tùy ý, ngươi nghĩ trò chuyện cái gì đều được."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, lập tức nói, "Vãn bối mạo muội hỏi một chút, tiền bối đại đạo, nhưng là linh hồn đại đạo."

Hạ Hầu Uyên gật đầu, "Không sai, chính là linh hồn đại đạo."

Cái này không phải là cái gì bí mật, quá nhiều người biết. Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối nơi này có một chuyện muốn nhờ."

Hạ Hầu Uyên nói, "Không cần khách khí như vậy, nói một chút coi, lão phu nếu là có thể bang, liền tận lực giúp một cái."

Thấy Lâm Mặc Ngữ có việc muốn nhờ, Hạ Hầu Uyên cũng đồng thời nắm lấy cơ hội.

Liền như cùng hắn nói như vậy, có thể giúp nhất định giúp, không thể giúp, nghĩ biện pháp đi giúp. ..