Chương 2776: Có lẽ thân phận của hắn đặc thù a.

Chương 2776: Có lẽ thân phận của hắn đặc thù a.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Vãn bối bé nhỏ lúc, từng kết bạn khá một chút hữu, người bạn tốt kia chủng tộc là do một vị tu luyện linh hồn đại đạo Thiên Tôn ở tại thế giới quy tắc nội thương tạo sinh ra."

"Vãn bối vị này cũng may lấy, đã từng sở hữu đặc thù sứ mệnh, sau lại vì trợ giúp vãn bối, nàng hiến tế tự thân."

"Vãn bối đã từng bằng lòng nàng, phải giúp nàng khôi phục chủng tộc, đáng tiếc vãn bối sau lại vẫn không có thể tìm được sáng tạo nàng cái kia vị Thiên Tôn."

Nghe xong Lâm Mặc Ngữ giảng thuật, Hạ Hầu Uyên nói rằng, "Có thể lưu lại vật phẩm gì ?"

Đối với thế giới quy tắc sáng tạo sinh linh, Hạ Hầu Uyên hết sức quen thuộc, hắn đã từng cũng đã làm rất nhiều lần. Đây là tu luyện linh hồn đại đạo, tất nhiên sẽ có trải qua.

Cũng biết, những thứ kia được sáng tạo ra chủng tộc, cũng không phải là thuần túy trên ý nghĩa sinh linh, cần một ít vật phẩm làm như vật dẫn. Lâm Mặc Ngữ xuất ra Liliane lưu lại thiên Linh Tinh, thiên Linh Tinh bên trong còn giữ có một tia sóng linh hồn.

Lúc đó hắn bảo lưu lại Liliane một tia linh hồn ở bên trong, thầm nghĩ quá, nếu như tìm không được linh hồn Thiên Tôn, về sau hay dùng người chết phục sinh tới phục sinh Liliane. Đương nhiên, vậy cần người chết phục sinh phát sinh biến chất, đã không còn thời gian hạn chế mới được, bằng không còn không bằng 0 1 không sống lại.

Hạ Hầu Uyên tiếp nhận thiên Linh Tinh, tỉ mỉ cảm thụ được, sau một lát thấp giọng nói, "Ngươi để lại một tia linh hồn của hắn, cũng liền để lại một tia hi vọng."

"Cởi chuông phải do người buộc chuông, biện pháp tốt nhất, hay là tìm được cái kia vị sáng tạo nàng Thiên Tôn."

"Linh hồn của hắn, còn có kiện vật phẩm này, đều có đối phương lạc ấn, nếu như ngoại nhân nhúng tay, sẽ rất phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Thật không dám đấu diếm, vãn bối đến từ giới hải thế giới, cái kia vị linh hồn Thiên Tôn cũng là từ giới hải trên thế giới ly khai, đi trước bản nguyên đại lục."

"Vãn bối cùng hắn cách xa nhau lâu lắm, không biết đối phương là có phải có đến bản nguyên đại lục, người ở phương nào, sống hay chết."

"Nếu như phải tìm được hắn, trừ phi có thiên đại cơ duyên, bằng không sợ là có chút khó khăn."

Lâm Mặc Ngữ xác thực muốn đi qua tìm linh hồn Thiên Tôn, sau lại căn cứ hắn lấy được tin tức đến xem, muốn tìm rất khó. Một phần vạn linh hồn Thiên Tôn đã bỏ mình, vậy càng là không thể nào tìm được.

Hạ Hầu Uyên suy nghĩ một chút, "Như vậy đi, lão phu nghĩ một chút biện pháp, xem xem có thể hay không khiến cho phục sinh."

"Ngươi là muốn cho nàng khôi phục nguyên dạng, vẫn là hi vọng nàng có thể trở thành một sinh linh thực sự ?"

Lâm Mặc Ngữ đại hỉ, "Tự nhiên là trở thành một sinh linh thực sự."

Hành

Hạ Hầu Uyên rất dứt khoát đáp ứng.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Cần cái gì đại giới, xin tiền bối báo cho biết, vãn bối tận lực thanh toán."

Hạ Hầu Uyên nói, "Thành lại nói, lão phu cũng không sợ ngươi quỵt nợ."

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới Hạ Hầu Uyên tốt như vậy nói, phía trước chính mình những thứ kia tiểu tâm tư, tựa hồ cũng có chút uổng phí.

Bất quá ngẫm lại cũng không tiện nói, nếu là không có chính mình những thứ này tận lực biểu hiện, Hạ Hầu Uyên cũng không nhất định sẽ tốt như thế nói. Hạ Hầu Uyên nói, "Ngươi nếu như không có chuyện gì lời nói, liền đến phiên lão phu tới hỏi vài lời."

Lâm Mặc Ngữ lập tức gật đầu, "Tiền bối mời nói, vãn bối tri vô bất ngôn."

Hạ Hầu Uyên nói, "Ngươi đã từng là hay không gặp qua rất nhiều cực kỳ lợi hại cường giả."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được Hạ Hầu Uyên hỏi là ai, "Có một vị tiền bối, đã từng vì vãn bối trình diễn quá một ít hình ảnh."

Ở Hạ Hầu Uyên ánh mắt tò mò trung, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói, "Vị tiền bối kia, cưỡi Thanh Ngưu, ăn mặc áo xanh. . ."

Hạ Hầu Uyên sắc mặt chợt biến, dồn dập kêu lên, "Dừng dừng dừng, không nên nói nữa."

Lấy thân phận của hắn, rõ ràng biết Lâm Mặc Ngữ nói tới ai. Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền bối còn có muốn nghe một chút hay không khác."

Hạ Hầu Uyên hít một hơi thật sâu, "Có thể, ngươi nói chậm một chút."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có một cái khắp nơi lậu thủy hồ lô, lộ đích là Tổ Thủy, nơi đó có một vị lão bào lão tiền bối. . ."

"Dừng dừng dừng."

Hạ Hầu Uyên quả đoán kêu ngừng, ánh mắt của hắn quái dị nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, phảng phất tại nói, ngươi thấy đều là quái vật gì a. Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta đây lại đổi một cái, đã từng có một con chim lớn, gọi nguyên chim. . ."

"Dừng dừng dừng!"

Hạ Hầu Uyên lần nữa kêu ngừng, hắn mang theo bất đắc dĩ, "Tốt lắm tốt lắm, không nên nói nữa, ngươi nói những thứ này, lão phu cũng không thể nghe."

Không thể nghe ? Là không dám nghe đi.

Lâm Mặc Ngữ lòng biết rõ, những thứ này lão tiền bối cảnh giới càng cao, lá gan thường thường biết càng nhỏ.

Bởi vì biết được càng nhiều, lại càng sợ hãi, bọn họ không muốn chết, lá gan tự nhiên càng ngày càng nhỏ.

Hạ Hầu Uyên thở ra một hơi, "Như vậy đi, lão phu đổi một vấn đề, ngươi Bất Tử Kim Thân ở đâu ra ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối chỗ ở cái kia giới hải bên trong tiểu thế giới, đã từng xuất hiện một vị thần bí nhân, Bất Tử Kim Thân chính là nàng lưu cho vãn bối, bất quá bây giờ nàng đã mất."

Hạ Hầu Uyên kỳ quái nói, "Chết rồi?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Có lẽ là chết rồi, có lẽ còn sống, vãn bối cũng không phải rất rõ."

Hạ Hầu Uyên nói, "Ngươi có thể biết có quan hệ Bất Tử Kim Thân chuyện ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu biểu thị không biết.

Hạ Hầu Uyên nói, "Chờ(các loại) thiên kiêu đại hội sau khi kết thúc, ngươi đi Lục Phong thương hội, bọn họ sẽ phải bán cho ngươi."

"Dưới một vấn đề, ngươi thuật pháp bên trong tại sao phải có Địa Ngục Chi Môn ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối thuật pháp gọi Hài Cốt Địa Ngục, ở vãn bối đi tới Đông Châu sau đó, đã từng có một hồi kỳ ngộ. Vãn bối dung hợp một mảnh đất ngục mảnh vỡ, thuật pháp bên trong liền sở hữu Địa Ngục Chi Môn."

"Năm đó Địa Ngục nghiền nát, Truyền Thuyết có Địa Ngục mảnh vỡ rơi vào bản nguyên đại lục, xem ra là thực sự."

"Cơ duyên của ngươi thật đúng là không cạn."

Hạ Hầu Uyên nói rất bảo thủ, có thể đụng tới Địa Ngục mảnh vỡ, đồng thời còn có thể sống sót, đem chính mình thuật pháp cùng Địa Ngục mảnh vỡ dung hợp. Quá trình này có thể tưởng tượng có bao nhiêu hung hiểm, nơi nào vẫn là cơ duyên không cạn, đơn giản là cơ duyên nghịch thiên.

Bởi vậy có thể thấy được, Lâm Mặc Ngữ khí vận mạnh bao nhiêu. Bất luận cái gì cơ duyên, đều cần muốn cường đại khí vận chống đỡ.

Nếu như 877 không có khí vận, đụng tới Địa Ngục mảnh vỡ, vậy thì không phải là cơ duyên, mà là sát cục.

Hạ Hầu Uyên cảm giác Lâm Mặc Ngữ trên người bí mật nhiều lắm, tuy là thực lực của hắn, đều có chút không dám tiếp tục hỏi. Hiện tại liền Địa Ngục mảnh vỡ đều đi ra rồi, hắn sợ tiếp tục hỏi, còn có thể hỏi ra càng nhiều tin tức kinh người.

Hắn ngừng lại, "Ta hỏi xong, ngươi còn có vấn đề gì, có thể tiếp tục hỏi."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, hỏi một ít có quan hệ trong vấn đề tu luyện.

Hạ Hầu Uyên cũng đều —— giải đáp, cũng không có bất kỳ giấu diếm. Hai người trò chuyện, dường như bạn tốt nhiều năm, nói không ngừng.

Bọn họ chỉ có thể nhìn được hai người đang đối thoại, lại nghe không đến hai người đối thoại nội dung.

Trên bầu trời đạo tôn nhóm thấy kinh ngạc, bọn họ cũng đều biết Hạ Hầu Uyên trong ngày thường nói cực nhỏ, hơn nữa lấy thân phận địa vị của hắn, có thể cùng nói chuyện ngang hàng nhân, đồng dạng không nhiều lắm.

Không nghĩ tới, Hạ Hầu Uyên dĩ nhiên có thể cùng một cái Thiên Tôn trò chuyện như vậy vui sướng, hoàn toàn lật đổ bọn họ đối với Hạ Hầu Uyên ấn tượng.

"Hạ hầu tiền bối ngày hôm nay là thế nào ?"

"Không biết a, bình thường hạ hầu tiền bối lời nói tương đương thiếu, hôm nay thật kỳ quái."

"Không cần kỳ quái, hạ hầu tiền bối nói thiếu, là bởi vì một dạng không xứng cùng với đối thoại."

"Vậy bây giờ ngươi giải thích thế nào."

"Có lẽ thân phận của hắn đặc thù a."

"Đặc thù, người tài ba đa đặc thù ?"

"Có trời mới biết, ngươi đi hỏi hạ hầu tiền bối a."

"Ta mới(chỉ có) không đi, đó là muốn ăn đòn!".