Chương 2777: Ngẫu nhiên xuất hiện một cái, hỗn cái quen mặt.

Chương 2777: Ngẫu nhiên xuất hiện một cái, hỗn cái quen mặt.

Ở hai người trò chuyện hồi lâu sau đó, rốt cuộc có người xông qua "Huyễn cảnh" .

Lục Phong Dao chợt mở hai mắt ra, Đạo Tôn cảnh khí tức phóng lên cao. Một hồi huyễn cảnh, đối với nàng mà nói, chính là một hồi khảo nghiệm.

Nàng ở huyễn cảnh trung, đã trải qua một hồi suốt đời khó quên đại chiến.

Huyễn cảnh bên trong hết thảy đều cùng chân thực không khác, trận đại chiến này, cũng cùng thế giới chân thật trung không khác. Nàng ở huyễn cảnh trung bị thương, thương thế không nhẹ, thiếu chút nữa thì muốn bỏ mình.

Bất quá bằng vào kiên định đạo tâm, cuối cùng vẫn ngoan cường kiên trì tới cuối cùng, thu được thắng lợi cuối cùng.

Lục Phong Dao cũng không có phát hiện, theo cùng với chính mình kiên trì, chính mình tại trong ảo cảnh thực lực không ngừng lên cao, mà thực lực của địch nhân nhưng ở giảm xuống. Nàng chỉ biết là, mình không thể bại, tuyệt đối không thể bại.

Đạo tâm của nàng càng phát ra cường đại, bây giờ đạo tâm, giống như là một thanh kiếm sắc bén. Ai dám động đến rung đạo tâm của nàng, cũng sẽ bị kiếm gây thương tích.

Để đạo tâm biến đến cường đại, chính là vòng này thưởng cho.

Cảnh giới tốt tu, đạo tâm khó luyện, không có gì thưởng cho, so với cái này tốt hơn. Chỉ tiếc, Lâm Mặc Ngữ là không có cái này phúc khí tới hưởng thụ.

Hạ Hầu Uyên nói, "Phong Dao nha đầu ngộ tính không tệ, đơn thuần từ tư chất đã nói, so với Tiên Liên Thánh Nữ còn muốn càng tốt hơn."

Lâm Mặc Ngữ rất đồng ý Hạ Hầu Uyên lời nói, thuận thế đập cái nịnh bợ, "Tiền bối nói rất đúng, ta cảm giác Phong Dao tỷ thành tựu tương lai, biết hết sức kinh người."

Bên trên một vòng Lục Phong Dao là thua về mặt cảnh giới, vòng này không so cảnh giới, Lục Phong Dao hoàn thành phản siêu.

Bất quá cuối cùng thành tích còn chưa ra, phía trước tâm ma khảo nghiệm, vẫn là Tiên Liên Thánh Nữ chiếm chút ưu thế. Hạ Hầu Uyên hướng về phía Lục Phong Dao truyền âm nói, "Tạm trước nghỉ ngơi một hồi, chờ đợi người khác."

Lục Phong Dao ừ một tiếng, ngẩng đầu nhìn lại, đúng dịp thấy Lâm Mặc Ngữ.

Nàng đôi mắt đẹp nheo lại nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, dường như đang hỏi, "Ngươi làm sao ở phía trên ?"

Lâm Mặc Ngữ dùng nhãn thần trả lời, "Là hạ hầu tiền bối gọi ta đi lên."

Lục Phong Dao thu hồi ánh mắt, xem như là nhận đồng Lâm Mặc Ngữ câu trả lời này.

Hạ Hầu Uyên nói, "Không sai biệt lắm, tiếp theo bọn họ mỗi một người đều hồi tỉnh tới, hoặc là thành công, hoặc là thất bại, vòng này khảo nghiệm xem như là kết thúc."

"Ngươi biết tiếp theo hoàn so là cái gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không rõ lắm."

Hạ Hầu Uyên nói, "Ngộ tính, đạo tâm đều so qua, tiếp theo hoàn khảo nghiệm tự nhiên là thực chiến."

"Cảnh giới của ngươi tại hạ một vòng trung có chút bị tổn thất, ngươi tự quyết định có muốn hay không tham dự."

"Bất quá cho dù ngươi muốn tham dự, cũng không cần lại sử dụng phía trước thuật kia pháp cùng Bất Tử Kim Thân."

"Thất bại không quan hệ, có ít thứ, nên giấu dốt còn là muốn giấu dốt."

"Những tên kia bên trong, có không ít người đầu óc nhỏ rất."

Hạ Hầu Uyên chỉ cũng không phải là trên trận pháp những thứ kia đạo tôn, mà là những thứ kia đạo tôn thế lực sau lưng bên trong lão gia hỏa.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ biểu hiện quá mức xuất sắc, khó mà nói những thứ kia lão gia hỏa sẽ xuất thủ, bóp chết thiên tài sự tình, bọn họ không phải không làm qua. Đương nhiên, bọn họ đều làm được rất cẩn thận, sẽ không để cho người nắm được cán.

Dù sao thiên kiêu phía sau đều có thế lực lớn, không phải ai muốn động là có thể động.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ phía sau dường như không có gì lớn thế lực, bọn họ liền sẽ không có băn khoăn gì.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có thể minh bạch Hạ Hầu Uyên tốt tâm, "Đa tạ tiền bối nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận."

Phía trước mắt sáng biểu hiện, chỉ là vì tăng thêm đối với Hạ Hầu Uyên lợi thế.

Hiện tại Liliane chuyện, Hạ Hầu Uyên đã bằng lòng, như vậy cũng sẽ không cần tiếp tục biểu hiện như thế. Giấu dốt cũng không phải là cái gì việc xấu, tựa như đánh người nắm tay trước phải rút về, lại đánh đi ra ngoài mới có lực.

"Phía trước song hoàn biểu hiện, đã đầy đủ, tiếp theo hãy thu điểm a."

"Cái này vòng thắt bó buộc phía sau, phỏng chừng lại muốn một lần nữa sắp xếp ngồi, không biết hắn biết xếp hàng ở nơi đó."

"Phỏng chừng sẽ không quá kém, nhưng là sẽ không quá tốt, dù sao ta mới chỉ là Thiên Tôn, cảnh giới cao thấp cũng là vì thứ trọng yếu suy tính tiêu chuẩn."

Lâm Mặc Ngữ về tới chính mình ghế ngồi bên trên, cùng đợi vòng này kết thúc.

Càng ngày càng nhiều thiên kiêu đột phá huyễn cảnh, có người thành công cũng có người thất bại.

Bài danh phía trên đại bộ phận đều thành công xong việc, dù cho quá trình cũng không hoàn mỹ, chí ít cũng chứng minh rồi đạo tâm của bọn họ là cường đại. Mà những thứ kia người thất bại, chỉ có thể nói đạo tâm còn chưa đủ hỏa hầu, không cách nào kích hoạt Hạ Hầu Uyên thiết trí tốt cơ chế.

Ở Hạ Hầu Uyên trong mắt, trận này huyễn cảnh khảo nghiệm, sẽ không có khả năng tính thất bại.

Diệt trừ Lâm Mặc Ngữ, Tiên Liên Thánh Nữ là kế Lục Phong Dao sau đó, cái thứ hai đột phá ảo cảnh.

Ở nàng nhìn thấy Lục Phong Dao sớm chính mình một bước đột phá huyễn cảnh phía sau, trên nét mặt toát ra vẻ thất vọng, đồng thời còn có mãnh liệt lòng háo thắng . còn Lâm Mặc Ngữ, tựa hồ bị nàng không thấy, nàng đã không phải coi Lâm Mặc Ngữ là người bình thường đối đãi.

Xem Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, giống như là đang nhìn quái vật. Lâm Mặc Ngữ ám đạo, "Cái kia nữ nhân ánh mắt gì a!"

Ngoại trừ Tiên Liên Thánh Nữ, những thứ kia xếp hạng thứ mười nhân, phát hiện Lâm Mặc Ngữ tốc độ nhanh hơn chính mình lúc, nhìn tới nhãn thần, đều không kém nhiều lắm, trên cơ bản đều coi Lâm Mặc Ngữ là thành quái vật.

Hạ Hầu Uyên truyền âm cho tam tổ, "Tam tổ, mới vừa nói, ngài đều nghe được a."

Tam tổ thanh âm vang lên, "Đều nghe được, chính như ta suy đoán giống nhau, hắn gặp phải những thứ kia, đều là khó có thể tưởng tượng tồn tại."

"Sở dĩ ngươi có thể nghĩ một hồi, những cái kia ta nhóm muốn gặp cũng không dám thấy tồn tại, vì sao hắn có thể đụng tới."

"Trong đó sẽ có hay không có một ít nguyên nhân đặc biệt ?"

Hạ Hầu Uyên trong lòng vi kinh, "Ý của ngài là, những thứ kia tồn tại, ở bồi dưỡng hắn ?"

Tam tổ tiếp tục nói, "Ta phía trước gặp qua hắn, từ trên người hắn, cảm nhận được một cỗ rất cổ xưa kiếm khí."

"Sau lại đi qua tình báo phân tích, đạo kiếm khí này, hẳn là đến từ Nam Châu Ngọc Kiếm thành ngọc đạo kiếm."

"Hơn một trăm năm trước, Ngọc Kiếm thành đã từng phát sinh qua một hồi không lớn không nhỏ tai nạn, có một vị khó có thể dùng lời diễn tả được tồn tại, hàng lâm quá một tia khí cơ, kém chút đem toàn bộ Ngọc Kiếm thành san thành bình địa."

"Liền đứng vững vô số năm ngọc đạo kiếm, đều xuất hiện đại lượng vết rách, kém chút tan vỡ."

Tam tổ càng nói, Hạ Hầu Uyên càng là kinh hãi, hắn cười khổ nói, "Tam tổ, ngài cũng đừng lại dọa ta, nói thêm gì đi nữa, ta sợ đạo tâm của ta liền muốn sụp đổ rồi."

Tam tổ cười hắc hắc nói, "Sống đến từng tuổi này, lá gan nhỏ như vậy làm sao thành. Ngươi trái lại ngẫm lại, những thứ kia tồn tại nếu muốn bồi dưỡng hắn, chính mình lại không ra mặt, điều này có ý vị gì ?"

Hạ Hầu Uyên suy nghĩ một chút, thì thầm nói, "Ý nghĩa, những thứ kia tồn tại, không muốn can thiệp hắn trưởng thành quỹ tích."

Tam tổ cười ha ha, "Coi như ngươi thông minh, lão phu đúng là muốn như vậy."

"Hiển nhiên, những thứ kia tồn tại không muốn can thiệp quá nhiều hắn, chỉ là thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một cái, xem như là hỗn cái quen mặt."

"Vậy ngươi biết nên làm như thế nào a."

Hạ Hầu Uyên gật đầu, "Minh bạch rồi, đa tạ tam tổ chỉ điểm."

Tam tổ cười nói, "Chúng ta quen biết nhiều năm như vậy, không cần khách khí như vậy."

"Thừa dịp ngươi còn có thể bên ngoài tự động hành động, có chút chuẩn bị nên làm, không cần chờ ngày nào đó giống như lão phu giống nhau, ngẫu nhiên nghĩ đi ra ngoài một chuyến, còn muốn bận tâm cái này bận tâm kia."

Hạ Hầu Uyên trầm mặc hồi lâu, "Tốt, ta sẽ chuẩn bị, đến lúc đó không thể thiếu làm phiền ngươi."

Tam tổ nói, "Có chuyện tìm Lục Liên, muốn cái gì nàng đều có quy.".