Chương 2778: Không thể quá cường thế, cũng không có thể quá yếu thế.

Chương 2778: Không thể quá cường thế, cũng không có thể quá yếu thế.

Vòng thứ hai kết thúc, mọi người chỗ ngồi lần thứ hai một lần nữa sắp xếp thứ tự.

Ở vòng thứ hai trong khảo nghiệm, ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ bên ngoài, Lục Phong Dao chiếm được hạng nhất, Tiên Liên Thánh Nữ thứ hai, thiên huyễn Thánh Tử cùng đông phương không hỏi hai người xếp hạng thay đổi một cái, phân biệt xếp hạng thứ ba cùng đệ tứ.

Những người còn lại xếp hạng đều có chút nhỏ bé biến hóa, có thể tổng thể mà nói, không có khác biệt lớn. Từng đạo chiếu sáng xuống tới, bao phủ ở mỗi vị thiên kiêu cùng sau lưng người hầu trên người. Lâm Mặc Ngữ ngạc nhiên phát hiện, trên người mình dĩ nhiên không ánh sáng.

Cũng liền ý nghĩa, chính mình sắp xếp lần không cần di chuyển.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi Hạ Hầu Uyên ý tứ, đây là muốn để cho mình điệu thấp giấu dốt, không nên quá ló đầu.

Để cho mình tham dự thiên kiêu đại hội, đã coi như là đại xuất danh tiếng, ở trên thiên kiêu đại hội trong lịch sử, còn chưa bao giờ cái nào Thiên Tôn có thể cùng Thiên Tôn cùng sân khấu thi đấu. Trong lịch sử kinh diễm Thiên Tôn không phải là không có, có thể cùng đạo tôn phân cao thấp Thiên Tôn cũng là tồn tại.

Thậm chí Thiên Tôn nghịch Trảm Đạo tôn sự tình, cũng không tính quá ít. Có thể những thứ kia Thiên Tôn, đều là đỉnh phong Thiên Tôn.

Hơn nữa bị chém đạo tôn, cũng là yếu nhất đạo tôn, mà không phải nơi này mấy cái này thiên kiêu. Nếu như luận chiến lực, ở đây mấy cái này thiên kiêu, đều là đồng cảnh Thiên Tôn bên trong người nổi bật.

Bọn họ ở đỉnh phong Thiên Tôn lúc, thì có chém ngược phổ thông đạo tôn 300 thực lực.

Lâm Mặc Ngữ lấy trung giai Thiên Tôn thân, có thể cùng với hắn nhóm cùng sân khấu đại bỉ, đã phá lịch sử khơi dòng, không gì sánh được chuyện nghịch thiên. Theo Hạ Hầu Uyên, cái này dạng đã hoàn toàn vậy là đủ rồi, thậm chí đã quá mức.

May mắn hiện tại biểu hiện ra vẫn chỉ là ngộ tính cùng đạo tâm, hai người này chỉ có thể đại biểu tương lai, mà không đại biểu hiện tại.

Tương lai Lâm Mặc Ngữ có thể trở thành một cái cường giả đỉnh cao, cùng hiện tại liền sở hữu nghịch thiên chiến lực, là hai cái khái niệm hoàn toàn bất đồng. Nếu như Lâm Mặc Ngữ trong thực chiến biểu hiện quá mức cường thế, tuyệt đối sẽ đưa tới những thứ kia lão gia đố kị, thậm chí xuất thủ tập sát. Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng bản thân kế tiếp nên làm như thế nào.

"Giấu dốt, nhưng là không thể quá mức thế yếu."

"Coi như cố ý muốn thua, cũng muốn thua xinh đẹp, bằng không ngược lại sẽ khiến người ta cảm thấy giả tạo."

Lâm Mặc Ngữ đang suy tư như thế nào đánh, đã có thể giấu dốt, cũng sẽ không khiến người ta hoài nghi.

Chùm tia sáng biến hóa, riêng mình vì thứ một lần nữa sắp xếp định.

Trước mười vì thứ xảy ra một ít Tiểu Tiểu biến hóa, Tiên Liên Thánh Nữ như trước bảo trì ở hạng nhất không có biến hóa, đông phương không hỏi hay là đang đệ nhị. Hai người vững vàng chiếm giữ trước hai gã, vị trí khó có thể dao động.

Có thể tên thứ ba vị trí lại phát sinh biến hóa.

Nguyên bản ngồi ở bên trái hai là Vương Thiên linh, Vương Thiên linh là ba Linh Tông dòng chính truyền nhân, có ba Linh Tông Thiếu Tông Chủ danh xưng là. Nhưng là ở đại hội trung, Vương Thiên linh biểu hiện thủy chung đều là trung quy trung củ, không tốt cũng không kém.

Hiện tại hắn vị trí bị thiên huyễn Thánh Tử thay thế, rơi đến bên phải hai, xếp ở vị trí thứ bốn.

Thiên huyễn Thánh Tử lấy ưu tú biểu hiện, đi tới bên trái hai vị trí, tiến nhập tam giáp hàng ngũ, khoảng cách tối cường thiên kiêu danh xưng lại gần một bước. Thế nhưng mọi người đều biết, hắn cuối cùng nghĩ thắng được Tiên Liên Thánh Nữ cùng đông phương không hỏi, độ khó rất lớn.

Từ Đệ Ngũ đến tên thứ chín, vì thứ đều không có bất kỳ biến hóa nào, như trước vẫn duy trì nguyên dạng. Cho đến ở vào bên phải năm tên thứ mười, lần thứ hai có biến hóa.

Lục Phong Dao từ bên trái sáu hàng đến rồi bên phải ngũ, tổng vì thứ tiến bộ một gã, trước đây thập nhất biến thành trước mười. Tuy là chỉ có tiến bước Tiểu Tiểu một gã, đối với Lục Phong Dao mà nói cũng là biến hóa lớn.

Top 10 trung đô là đạo tôn nhị cảnh thiên kiêu, nàng là duy nhất một cái đạo tôn nhất cảnh tồn tại.

Sự xuất hiện của nàng, mặc dù so sánh lại bất quá Lâm Mặc Ngữ tham dự thiên kiêu đại hội như vậy làm người ta khiếp sợ, nhưng cũng đầy đủ hấp dẫn vô số người ánh mắt. Lục Phong Dao lần đầu tiên tham gia thiên kiêu đại hội, lấy đạo tôn nhất cảnh tu vi chen người trước mười, không gì sánh được cường thế.

Chỉ cần có thể bảo trì như vậy thế, lần kế thiên kiêu đại hội, tối cường thiên kiêu danh tiếng, vô cùng có khả năng cũng sẽ bị Lục Phong Dao được đến. Thành tựu Lục Phong thương hội người nối nghiệp, Lục Phong Dao cũng chứng minh rồi chính mình thiên phú tài tình.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy vì thứ biến hóa, chú ý tới Vương Thiên linh thần tình, nhãn thần đạm nhiên, chút nào không vì mình từ đệ tam ngã đệ tứ mà cảm thấy ảo não. Vương Thiên linh từ vừa mới bắt đầu cũng rất điệu thấp, phía trước ở Lục Phong Dao giới thiệu, hắn chính là như thế một cái khiêm tốn tồn tại.

Tại lần trước đại hội trung, hắn cũng là như vậy, bất hiện sơn bất lộ thủy, cuối cùng được đến rồi tên thứ tư.

Đang tiến hành đại hội ngay từ đầu, hắn liền xếp hạng thứ ba, hiện tại tuy là rơi đến đệ tứ, có thể thần tình bên trên không hề biến hóa. Dường như đối với thứ hạng của mình cũng không coi trọng.

Bất quá càng là như vậy, Lâm Mặc Ngữ càng thấy được người này không đơn giản.

Làm một cái người có thể đem thắng bại coi nhẹ thời điểm, kỳ thực cái này nhân loại ở một cái cấp độ, đã bắt đầu Siêu Thoát. Vị trí biến hóa kết thúc, Hạ Hầu Uyên thanh âm vang lên, "Vòng thứ ba, tỷ đấu!"

"Vòng thứ nhất, mười tên sau đó giả lấy tả hữu chi phân, cùng mình đối ứng vì thứ tuyển thủ đối chiến, người thắng lưu lại, người thua đào thải."

Quy tắc như trước thập phần đơn giản, xếp hạng ở mười tên người phía sau, lấy bên trái đối với bên phải hai từ đấu cờ.

Như bên trái bảy đối với bên phải bảy, bên trái 20 đối với bên phải 20. Người thắng lưu lại, người thua trực tiếp đào thải.

Bài vị tương tự giả, thực lực một dạng cũng đều nhau, có thể tưởng tượng, đại Chiến Tướng biết thập phần đặc sắc.

Còn như trước mười giả, đó là tuyển thủ hạt giống, ngay từ đầu cũng không cần tham dự trong đó, bọn họ thi đấu, muốn lưu đến cuối cùng.

Mà duy nhất ngoại lệ chính là Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ bài vị ở 101, căn bản không có đối thủ.

Rất nhiều người nghe xong quy tắc phía sau, tùy theo nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, không biết Lâm Mặc Ngữ phải như thế nào bị an bài vào.  Hạ Hầu Uyên hướng phía Lâm Mặc Ngữ một chỉ, "Này hoàn tỷ đấu, hắn không tham dự xếp hạng, ở đại bỉ sau đó, mọi người cũng có thể hướng bên ngoài khởi xướng khiêu chiến, từ hắn chọn một người tiến hành tỷ đấu."

Hạ Hầu Uyên an bài như vậy, làm cho Lâm Mặc Ngữ cách xa thiên kiêu đại hội xếp hạng, đồng thời có thể tham dự trong đó.

An bài như vậy, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết Hạ Hầu Uyên dụng ý, cùng chính mình ý nghĩ không mưu mà hợp.

Không thể biểu hiện quá yếu, cũng không có thể quá mạnh mẽ, cần vừa phải.

Cái này độ, muốn Lâm Mặc Ngữ chính mình nắm chặt.

Chọn lựa nhân tuyển rất trọng yếu, không thể quá yếu, cũng không có thể quá mạnh mẽ.

Có thể động dụng thuật pháp cũng có chú trọng.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, trước tiên có thể xem người khác tỷ đấu, mới quyết định.

Quy tắc tuyên bố xong thành, trên mặt hồ dâng lên màn sáng, cùng thiên thượng trận pháp tương liên.

Lấy hồ làm nền, hình thành lôi đài.

Trong võ đài không gian phát sinh vặn vẹo, nội bộ không gian bị mở rộng, đầy đủ thiên kiêu nhóm ở bên trong đại triển quyền cước, thoả thích đại chiến.

Sau đó lại có hai tia sáng từ không trung chiếu xạ xuống, phân biệt rơi vào bên trái 50 cùng bên phải năm mươi lượng vị thiên kiêu trên người.

Hai người trong nháy mắt bị truyền tống vào trong võ đài.

Bốn mắt nhìn nhau, hai người hơi ôm quyền hành lễ, không có quá nhiều lời nói nhảm, chiến đấu trực tiếp mở ra.

Hai người cùng thi triển thuật pháp, không gian ầm vang, đại đạo bày ra.

Thuật pháp ở trong võ đài tùy ý va chạm, hai người cùng thi triển toàn lực, đánh không gì sánh được hừng hực.

Hai người một người lĩnh ngộ thủy chi đại đạo, khác một cái lĩnh ngộ lại là phong chi đại đạo phong thuỷ tương giao, hình thành Long Quyển Phong Bạo, ở trong võ đài điên cuồng tàn sát bừa bãi.

Lôi đài màn sáng trận pháp không gì sánh được kiên cố, tùy ý bọn họ đánh như thế nào, đều là không chút sứt mẻ.

Hai người vì thứ tương tự, thực lực cũng đồng dạng tương tự, càng là như vậy, đánh nhau càng là kịch liệt đặc sắc.

Ngoại nhân thấy đặc sắc, nhất là những người hầu kia, từng cái thấy hoa mắt thần mê.

Thành tựu Thiên Tôn, có thể khoảng cách gần như vậy quan sát đạo tôn ra tay toàn lực đại chiến, nhưng lại không có mạng sống nguy hiểm, cơ hội như thế quá mức khó có được.

Bọn họ tới nơi này, kỳ thực vì chính là xem tỷ đấu, từ đạo tôn tỷ đấu trung, thường thường có thể lĩnh ngộ được rất nhiều thứ hữu dụng. ..