Chương 2779: Đến cùng có mục đích gì đâu.

Chương 2779: Đến cùng có mục đích gì đâu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tỷ đấu, hơi lộ ra ý hưng lan san.

Thiên kiêu tuy là đều rất mạnh mẽ, ở tại bọn hắn tự thân trong cảnh giới, thuộc về người nổi bật. Nhưng là cường thịnh trở lại, cũng chỉ là đạo tôn nhất cảnh.

Đạo tôn nhất cảnh đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, gặp quá nhiều, giết cũng không ít. Loại trình độ này đại chiến, thực sự không cách nào để cho hắn dẫn lên hứng thú.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ hay là đang xem, hy vọng có thể từ đó chứng kiến một ít mắt sáng hình ảnh.

Biểu hiện của hắn bị Hạ Hầu Uyên nhìn ở trong mắt, "Quả nhiên, chính là đạo tôn nhất cảnh thiên kiêu, trong mắt hắn không đáng kể chút nào."

Hạ Hầu Uyên cảm thấy, nếu như Lâm Mặc Ngữ nếu muốn giết những thứ này đạo tôn nhất cảnh thiên kiêu, cũng sẽ không nhiều khó khăn.

Hắn trong lúc nhất thời cũng sờ không trúng Lâm Mặc Ngữ trên thực lực giới hạn ở nơi nào.

Nếu Lâm Mặc Ngữ có thể bị những thứ kia tồn tại nhìn trúng, hiển nhiên Lâm Mặc Ngữ thực lực, tuyệt đối không phải là nhìn bề ngoài đi qua đơn giản như vậy.

"Có lẽ, hắn chân thực chiến lực, so với tưởng tượng cao hơn."

Đệ một trận đại chiến đang kéo dài mấy phút sau, rốt cuộc phân ra thắng bại.

Cuối cùng vẫn bên trái năm mươi thiên kiêu hơn một chút, thắng một chiêu nửa thức, đạt được thắng lợi.

Hai người bị truyền tống về chính mình ghế ngồi bên trên, rơi vào trên người của hai người quang phát sinh biến hóa, người thắng như trước có ánh sáng bao phủ, mà người thất bại trên người quang mang biến mất.

Mất đi ánh sáng, ý nghĩa hắn bị loại bỏ, mất đi tư cách tiếp tục khiêu chiến.

Bất quá những thứ này xếp hạng lót đáy thiên kiêu nhóm cũng biết, chính mình qua đây chính là đến chạy. Chân chính nhân vật chính không phải bọn họ, bọn họ càng nhiều hơn chính là đem thiên kiêu đại hội trở thành một hồi lịch lãm. Vô luận cái kia giới thiên kiêu đại hội, chân chính vinh quang đều chỉ thuộc về top 10.

Trước mười tên, trên cơ bản đều xuất từ Nam Châu chín cái đỉnh tiêm thế lực, cộng thêm trong thương thành Lục Phong thương hội. Thế lực khác rất khó chen vào, cái này cũng từ mặt bên ấn chứng chín đại đỉnh tiêm thế lực cường đại.

Lần này cũng là như vậy, duy nhất một cái không thuộc về chín đại đỉnh tiêm thế lực thiên kiêu, cuối cùng cũng bị Lục Phong Dao chen lấn xuống phía dưới. Trước mười, như trước thuộc về bọn họ.

Trước mười chỗ ngồi khó có thể lay động, giống như là Nam Châu cái kia đã thành hình cách cục, khó có thể cải biến.

Tỷ đấu một hồi tiếp lấy một hồi, sở hữu lên sân khấu thiên kiêu đều riêng triển khai có khả năng, trong khoảng thời gian ngắn, chính là bọn họ bạo phát diệu nhãn quang mang thời khắc. Bọn họ không chỉ có là ở bày ra chính mình, đồng thời cũng là ở chứng minh chính mình.

Bọn họ là thiên kiêu, tuy là xuất thân có tốt có xấu, nhưng bọn họ thiên tư đều không thể nghi ngờ. Thành tựu tương lai ai cao ai thấp, lại có ai biết.

Hiện tại không bằng ngươi, không có nghĩa là tương lai không bằng ngươi.

Dù cho đối mặt những thứ kia đỉnh tiêm thế lực thiên kiêu, bọn họ cũng dám kêu lên một tiếng, nhìn tương lai, ai có thể đi được xa hơn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy từng cuộc một tỷ đấu, phát hiện tỷ đấu kết quả, đại bộ phận cũng như đồng vị lần giống nhau, chỉ là thỉnh thoảng sẽ có ngoài ý muốn.

"Ở đại hội bắt đầu phía sau, vì thứ sắp xếp thứ tự, căn cứ mỗi cá nhân ngộ tính, đạo tâm lại tiến hành rồi hai lần thay đổi."

"Kỳ thực trên cơ bản đã xác định các phe thực lực, liền nhau hai cái vì thứ giữa thực lực sai biệt rất nhỏ."

"Đợi đến khiêu chiến sau khi kết thúc, tất nhiên sẽ có người đối với ta khởi xướng khiêu chiến, ta đây hẳn là chọn cái nào đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, đến cùng người nào càng thích hợp bản thân.

Chín mươi người, 45 tràng tỷ đấu, đang kéo dài cả ngày phía sau, cuối cùng kết thúc. Sở hữu người bị đào thải, đều mất đi tia sáng bao phủ, biến đến ảm đạm.

Có một số người, trên mặt lộ ra ảo não màu sắc, thậm chí còn có chút không cam lòng.

Bất quá đại bộ phận thiên kiêu, đạo tâm như trước kiên định, sẽ không bởi vì một lần Tiểu Tiểu thất bại mà bị đả kích. Bọn họ đối với tương lai có cùng với chính mình dã vọng, thất bại sẽ chỉ là bọn họ đi hướng thành công đá đặt chân.

45 trong trận chiến đấu, chỉ có cuối cùng một trận chiến đấu, làm cho Lâm Mặc Ngữ hơi chút nhấc lên một chút hứng thú. Tràng tỷ đấu này căn nguyên đoạn tuyệt Thiên Tông Diệp Huyền, đối với đến từ Vân Khiếu thành Phi Vân.

Diệp Huyền nguyên bản xếp hạng đệ thập, sau lại bị Lục Phong Dao chen lấn xuống phía dưới, số ghế đến rồi bên trái sáu, bài vị mười một. Hắn chính là lượt này trung, duy nhất một cái đạo tôn nhị cảnh thiên kiêu.

Trận đại chiến này, gần như là nghiền ép, Diệp Huyền áp chế hoàn toàn Phi Vân. Nếu không phải Diệp Huyền thủ hạ lưu tình, Phi Vân sẽ thập phần chật vật.

Tỷ đấu sau đó, Phi Vân cũng hướng Diệp Huyền hành lễ, biểu thị cảm tạ.

Thiên kiêu nhóm quả thật có vượt cảnh mà chiến thực lực, có thể vậy cũng muốn xem đối thủ là ai, như đối thủ cũng đồng dạng là thiên kiêu, cũng liền chưa nói tới cái gì vượt cảnh mà chiến.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tràng tỷ đấu này, phát hiện Diệp Huyền thi triển thuật pháp, đường hoàng đại khí, triển hiện một loại không giống tầm thường khí thế, cùng hắn biết Tuyệt Thiên tông thuật pháp cũng không tương đồng.

"Cái này Diệp Huyền, hẳn là có kỳ ngộ khác, thu được không giống bình thường truyền thừa."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, hắn cảm giác phán đoán của mình, tám chín phần mười sẽ không sai.

Theo Diệp Huyền cùng Phi Vân tỷ đấu kết thúc, vòng thứ nhất 45 tràng tỷ đấu, cũng theo đó xong xuôi. Vòng thứ nhất thắng lợi bốn mươi lăm người, sẽ tiến hành đợt thứ hai tỷ đấu.

Đợt thứ hai vẫn là đè xuống gần nhất vì thứ so với hành hai hai quyết đấu, bởi vì là đơn số, sở dĩ vì thứ tối cao Diệp Huyền, trực tiếp luân không, hơn nữa biết luân không hai lần.

...

Còn lại bốn mươi bốn người, tiếp tục tỷ đấu.

Đợt thứ hai biết thắng được hai mươi hai người, tiếp lấy chính là vòng thứ ba.

Vòng thứ ba từ hai mươi hai người tiếp tục tiến hành tỷ đấu, so với mười một người.

Tua thứ tư, Diệp Huyền biết gia nhập vào, tổng cộng mười hai người tỷ đấu, cuối cùng thắng được sáu người. Sáu người này sẽ cùng trước mười hợp thành top 16.

Vòng thứ năm bắt đầu, đem là lần này đại hội trung đặc sắc bộ phận, mười sáu người hai hai quyết đấu, quyết định ra top 8, tứ cường, thậm chí cuối cùng Quán Quân. Cuối cùng, lại do Lục Liên tiến hành tính toán, đi qua mọi người lấy được thành tích, quyết định ai mới có thể thu được tối cường thiên kiêu danh xưng.

Toàn bộ quá trình thập phần công bằng, thiên kiêu đại hội cử hành vô số lần, từ xưa tới nay chưa từng có ai hoài nghi tới công chính tính. Mỗi một vị tối cường thiên kiêu danh xưng thuộc sở hữu, đều có thể để cho lòng người phục khẩu phục.

...

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy từng cuộc một tỷ đấu, chân mày hơi nhíu bắt đầu.

"Ta dường như cảm nhận được khí vận lưu động."

Hắn âm thầm vận dụng Bạo Vận Thuật, Bạo Vận Thuật mặc dù không có thể kiểm tra khí vận, lại có thể chứng kiến mỗi cá nhân vận khí. Nếu như khí vận giảm xuống, vận khí cũng sẽ tùy theo giảm xuống.

Hắn phát hiện, những thứ này người thất bại vận khí, mỗi lần người đều đã thấp hơn 50. Mà những thứ kia thắng lợi vận khí giá trị, trên cơ bản đều ở đây 60 ở trên.

Đang ở trong võ đài tỷ đấu hai người, vận khí đều đúng lúc đều là 61. Quan sát sau khi, đợi đến tỷ đấu kết thúc, hai người phân ra thắng tuổi. Giờ khắc này, vận khí giá trị phát sinh biến hóa.

Người thắng vận khí đạt tới 68, mà người thất bại vận khí, trực tiếp rơi đến 48. Điều này nói rõ, người thắng khí vận gia tăng rồi, người thất bại khí vận thì tương ứng yếu bớt.

"Người thất bại bộ phận khí vận, đi tới người thắng trên người."

"Sau đó khí vận không ngừng chồng chất, cuối cùng những thứ này gia tăng khí vận, đem toàn bộ tập trung ở người thắng sau cùng trên người."

"Tối cường thiên kiêu lấy được khí vận, chính là đến từ nơi này mỗi một vị thiên kiêu, mỗi một vị thiên kiêu đều cống hiến ra bộ phận khí vận, như chảy nhỏ giọt dòng suối hội tụ thành sông, đưa cho tối cường thiên kiêu."

"Thiên kiêu khí vận nguyên bản là so với người tu luyện bình thường muốn mạnh hơn, tuy là mỗi vị thiên kiêu phân đi qua khí vận không coi là nhiều, bất quá thêm đến cùng nhau, cái kia số lượng cũng có chút kinh người "

"Chí ít trong tương lai trong một thời gian ngắn, đạt được tối cường thiên kiêu danh hiệu cái kia vị, tu luyện biết thuận buồm xuôi gió, thậm chí còn có thể thu được rất nhiều kỳ ngộ."

"Nếu như là vì nhanh hơn tu huyễn, tối cường thiên kỵ danh xưng kỳ thực tác dụng cũng không lớn, như vậy đến cùng có mục đích gì đâu bảy ?".