Chương 2780: Vãn bối Triệu Hoán Thuật, không chỉ như thế.

Chương 2780: Vãn bối Triệu Hoán Thuật, không chỉ như thế.

Hạ Hầu Uyên nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Tiểu gia hỏa đến cùng đang suy nghĩ gì, một hồi gật đầu một hồi lắc đầu, hệ so sánh đấu cũng không nhìn."

Lâm Mặc Ngữ thời khắc này biểu hiện có chút cổ quái, nhắm mắt suy tư, dường như đối lập đấu lại không hứng thú, cũng không biết trong lòng đang suy nghĩ gì. Lâm Mặc Ngữ đi qua phân tích của mình, suy đoán ra tối cường thiên kiêu cái này danh xưng, chiếm được đại lượng khí vận, tất nhiên còn có cái khác mục đích . còn có mục đích gì, đây là hắn không cách nào đoán được.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ nhưng trong lòng sinh ra một ít hứng thú, thiên kiêu đại hội, phía sau đến cùng cất dấu cái gì.

Hơn nữa thiên kiêu đại hội cử hành nhiều lần như vậy, mỗi một lần đều là ở thương thành, liền địa phương cũng không đổi một cái, trong đó cũng lộ ra cổ quái. Càng là cổ quái, nói rõ phía sau ẩn núp bí mật càng lớn, hơn nữa bí mật này cùng thương thành có quan hệ.

Nếu không phải là có bí mật, thiên kiêu đại hội hoàn toàn có thể ở Nam Châu cử hành, cái này dạng càng thêm an toàn.

Đông Châu nguyên bổn chính là một mảnh đất thị phi, không chỉ có phải đối mặt cái khác các tộc, còn muốn đối mặt chỗ tối Đông Linh Đế Quốc. Cái này dạng không phải địa phương an toàn, trên thực tế cũng không thích hợp tổ chức cái gì thiên kiêu đại hội.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ hồi lâu, cũng không thể đoán được đại hội phía sau ẩn núp bí mật.

Hắn liếc nhìn Hạ Hầu Uyên, kỳ thực cũng có thể trực tiếp đi hỏi, Hạ Hầu Uyên chắc chắn biết. Bất quá suy nghĩ một chút, Lâm Mặc Ngữ vẫn là quyết định không đi hỏi.

"Phải là của ta tự nhiên là ta, không phải của ta, cũng không nhất định đi cưỡng cầu."

"Vẫn là an tâm xem tỷ đấu a, mặc dù có chút trò chuyện, coi như xem cuộc vui."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái, tựa hồ là đang cười nhạo mình nghĩ đến nhiều lắm, lần thứ hai an tâm quan sát tỷ đấu.

Gần nửa ngày phía sau, đợt thứ hai tỷ đấu kết thúc, thắng bại hầu như không có có gì khó tin, thắng bại cơ bản cùng vì thứ bộ dạng phụ, chỉ có ba người thực hiện nghịch tập. Trong đó, cái kia ngạo đến không có biên trọng ngạo, dĩ nhiên nghịch tập thành công, chiến thắng vượt lên trước chính mình hai cái vì thứ đối thủ.

Bất quá trọng ngạo cũng đã chấm dứt, dưới một cái đối thủ, thì không phải là hắn có thể đối phó được.

Trọng ngạo ở thắng được đối thủ của mình phía sau, dĩ nhiên hướng phía Lâm Mặc Ngữ xem ra, trong ánh mắt mang theo khiêu khích. Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, cũng không để ý tới hắn.

Hắn không phải là mình chọn lựa đối thủ, trọng kiêu ngạo thuật pháp cùng tính cách, cũng không thích hợp bản thân biểu hiện. Nghỉ ngơi ngắn ngủi phía sau, vòng thứ ba tỷ đấu bắt đầu, tham dự này luân tỷ đấu, cùng sở hữu hai mươi hai người. So với đến bây giờ, chiến lực chênh lệch đã bắt đầu xuất hiện, chiến đấu tiến trình biến đến càng lúc càng nhanh.

Vài trận chiến đấu, gần như đều là nghiền ép thức kết thúc, từ tỷ đấu bắt đầu đến kết thúc, liền một phút đồng hồ cũng chưa tới. Mười một tràng tỷ đấu, chỉ dùng nửa giờ liền giải quyết rồi vấn đề.

Sau đó thành tựu luân không người Diệp Huyền gia nhập vào tỷ đấu, Diệp Huyền như trước cường thế, tiếp tục lấy nghiền ép tư thế đạt được thắng lợi. Thuật pháp của hắn như trước đường hoàng đại khí, có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được khí thế, hiện ra không giống người thường.

Tua thứ tư chỉ dùng không đến hai mươi phút liền có kết quả, cuối cùng có sáu người thắng được. Sáu người này đem cùng bài vị trước mười mười người, tiến hành tỷ đấu.

Bởi vì đại hội cũng không suy nghĩ phía sau thứ tự, chỉ là vì quyết ra ai là tối cường thiên kiêu, sở dĩ phía trước thi đấu không cần suy nghĩ đối thủ của mình có hay không tuyệt đối công bằng nếu là muốn truy cầu tuyệt đối công bằng, cái này trăm người hẳn là muốn tiến hành xa luân chiến, lấy tích phân cuộc so tài hình thức đi thi đấu.

Hoàn toàn không cần phải ... Làm như vậy, cường giả chân chính, cũng không biết chọn hoàn cảnh cùng quy tắc.

Trầm mặc thật lâu Hạ Hầu Uyên lên tiếng lần nữa, "Ở sau cùng tỷ đấu bắt đầu trước, sẽ tiến hành một hồi đặc thù khiêu chiến."

"Sở hữu đạo tôn nhất cảnh thiên kiêu, nếu có ai nghĩ khiêu chiến Lâm Mặc Ngữ, có thể đứng dậy."

"Bất quá cuối cùng sẽ chọn ai, để cho Lâm Mặc Ngữ tự làm quyết định."

Trong lúc nhất thời, rất nhiều ngày kiêu dồn dập đứng dậy.

Ở đây vừa lúc 90 danh đạo tôn nhất cảnh thiên kiêu, đứng dậy vượt lên trước phân nửa.

Hiển nhiên, mấy cái này thiên kiêu đối với giữa đường chen vào Lâm Mặc Ngữ đều không phục, quyết định dùng tỷ đấu phương thức, hảo hảo dạy dỗ một chút Lâm Mặc Ngữ. Mặc dù tại ngộ tính cùng đạo tâm cái này song hoàn tiết đều thua, có thể tỷ đấu phân đoạn, bọn họ hoàn toàn có thể đem mặt mũi tìm trở về.

Mặc kệ ngươi tương lai sẽ biến đến bao nhiêu mạnh, chí ít hiện tại, vẫn là phải ngoan ngoãn nằm úp sấp lấy. Lâm Mặc Ngữ ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng mục tiêu rơi vào trên người một người, "Liền ngươi a."

Mọi người đều theo Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn, Lâm Mặc Ngữ chọn lựa, là ghế ngồi bên trái 26, tổng bài vị 51 hướng xanh. Hướng xanh, đến từ Xích Sơn tông, đạo tôn nhất cảnh.

Ở trăm vị thiên kiêu trung, thực lực ở vào trung đẳng, tu luyện là Ngũ Hành đại đạo một trong, thổ chi đại đạo.

Hướng xanh thuật pháp, thiên hướng về phòng ngự, phòng ngự rất mạnh, công kích thì không đủ. Hai người đồng thời bị truyền tống vào lôi đài, cách xa nhau vạn mét xa xa mà đứng.

Trong võ đài không gian bị đại biên độ mở rộng, tuy là hai người cách xa nhau vạn mét, có thể tại hai người phía sau, còn có tảng lớn không gian, có thể tiến hành du tẩu. Hướng xanh nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi tuyển trạch hướng mỗ, là bởi vì hướng mỗ thuật pháp, thiên về với phòng ngự đúng không."

Hướng xanh rất tự biết mình, biết đại khái Lâm Mặc Ngữ vì sao chọn chính mình.

Chính mình thuật pháp công kích không đủ, cái này dạng Lâm Mặc Ngữ mặc dù thất bại, cũng sẽ không bị bại quá khó coi, thậm chí còn có thể kéo dài một hồi.

Lâm Mặc Ngữ ôm quyền, "Hướng tiền bối nói đúng phân nửa, cái này chỉ là một cái trong số đó, còn như khác một cái nặng nguyên nhân, vãn bối có chính mình suy tính."

Hướng xanh không có bào căn vấn để, "Bất quá ngươi cũng yên tâm, ta sẽ thủ hạ lưu tình, sẽ không để cho ngươi thua quá xấu xí."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra vẻ mỉm cười, "Đa tạ hướng tiền bối thông cảm."

Hướng xanh không có khiêm tốn, "Không có gì có thông cảm hay không, như ngươi loại này đứng đầu thiên tài, về sau thành tựu bất khả hạn lượng, hướng mỗ có thể không muốn đắc tội ngươi, về sau bị ngươi tìm tới cửa tính nợ cũ."

Không nghĩ tới dĩ nhiên là nguyên nhân này, hướng xanh người này ngược lại là thành thật.

Hướng xanh nói, "Tốt lắm, ngươi có thể động thủ, thành tựu tiền bối, ta cho ngươi động thủ trước quyền lực."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái kia vãn bối sẽ không khách khí!"

Lâm Mặc Ngữ chỉ cái búng tay, bên người xuất hiện trăm tên Khô Lâu Thần Tướng.

Trăm tên Khô Lâu Thần Tướng đều là trung giai Thiên Tôn, so với Lâm Mặc Ngữ mạnh hơn một đường. Hướng xanh hơi sững sờ, "Đây là khôi lỗi ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Đây là vãn bối thuật pháp, vãn bối am hiểu Triệu Hoán Thuật."

Hướng xanh nói, "Ngược lại là nghe nói qua Triệu Hoán Thuật, ngày hôm nay nhìn thấy, coi như là mở rộng tầm mắt. Bằng cái này trăm con khô lâu, ngươi làm có thể tại trung giai Thiên Tôn trung vô địch."

Ngụ ý, muốn dùng để đối phó hắn, còn kém xa lắm.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối Triệu Hoán Thuật, không chỉ như thế."

Tiếp lấy, Long Kỵ quân đoàn nhất hào Quân Đoàn Trưởng xuất hiện.

Đồng thời xuất hiện còn có trăm vị Long Kỵ.

2. 6 Long Kỵ đồng dạng là trung giai Thiên Tôn, so với Khô Lâu Thần Tướng lại mạnh hơn bên trên một ít, đã mò tới cao giai Thiên Tôn bên.

Mà nhất hào Quân Đoàn Trưởng, là chân chính cao giai Thiên Tôn, đồng thời ở cao giai Thiên Tôn trung, đều thuộc về đỉnh tiêm.

Hướng xanh híp mắt lại, "Ta thu hồi lời nói mới rồi, thực lực của ngươi, đã đủ cùng ở cao giai Thiên Tôn tương giác, khó trách ngươi có thể nhanh như vậy đột phá huyễn cảnh."

Hắn lời này vừa ra, bên ngoài sân đám người cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Lâm Mặc Ngữ có thể nhanh như vậy đột phá huyễn cảnh.

Nguyên bản bản thân hắn liền am hiểu Triệu Hoán Thuật, có thể triệu hồi ra khô lâu đại quân, cứ như vậy, so với bọn họ đơn đả độc đấu, có thể còn mạnh hơn nhiều. Lâm Mặc Ngữ cũng không lên tiếng, lại vỗ tay phát ra tiếng.

Một đám lửa vô căn cứ sáng lên, Khô Lâu Vương Tọa từ Bất Tử Hỏa Diễm trung hiện lên, cao tới ngàn mét Khô Lâu Vương xuất hiện sau lưng Lâm Mặc Ngữ. Đỉnh phong Thiên Tôn khí tức ở trong võ đài qua lại xao động! ..