Chương 2781: Là cùng kỳ bên trong người yếu nhất.

Chương 2781: Là cùng kỳ bên trong người yếu nhất.

Hướng xanh nhìn lấy đỉnh phong Thiên Tôn cảnh Khô Lâu Vương, ánh mắt biến đến nghiêm túc, "Ngươi ở đây Thiên Tôn cảnh trung, khó có địch thủ, bất quá muốn mượn này đối phó hướng mỗ, thiếu chút nữa hỏa hầu. Lâm Mặc Ngữ thẳng thắn, "

"Đó là tự nhiên, vãn bối cũng chỉ nghĩ thử một chút."

Hướng xanh trên người dâng lên thổ hoàng sắc ánh sáng nhạt, "Ngươi động thủ đi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền bối cẩn thận rồi!"

Trong lòng hơi động, Long Kỵ quân đoàn dẫn đầu bắt đầu bắt đầu Tử Vong Trùng Phong.

Trăm tên Long Kỵ hợp thành chiến trận, hóa thành lợi nhận, hướng phía hướng xanh lướt đi. Khô Lâu Thần Tướng theo sát phía sau phi phác mà đi.

Giờ khắc này, Long Kỵ cùng Khô Lâu Thần Tướng toàn bộ giao cho nhất hào Quân Đoàn Trưởng tiến hành chỉ huy, Lâm Mặc Ngữ lần nữa làm phủi chưởng quỹ. Nhất hào Quân Đoàn Trưởng nâng cao chiến đao, gầm nhẹ một tiếng.

Trong sát na, Bạch Cốt pháp tắc bắt đầu khởi động, Bạch Cốt chi hải hàng lâm.

Ở Long Kỵ quân đoàn phía trước nhất, không gian hơi vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục lấy một loại ẩn núp hình thức tồn tại. Hướng xanh trước người hoàng quang Đại Thịnh, chặn một cái thổ hoàng sắc tường cao đột nhiên xuất hiện, vừa lúc che ở Long Kỵ quân đoàn phía trước. Đây là hắn thổ chi đại đạo, thuộc về Ngũ Hành Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ một trong.

Thổ chi đại đạo còn có khác một cái tên, Hậu Thổ đại đạo, nghề chính là phòng ngự, rất nhiều đại đạo trung, phòng ngự cực kỳ cường đại.

Oanh 0 2!

Thổ hoàng sắc tường cao chấn động, Long Kỵ quân đoàn bị đánh bay.

Bất quá bọn họ xung phong cũng không phải hoàn toàn không có chiến tích, ở tường cao bên trên, xuất hiện một cái cũng không tính lớn vết nứt. Quan trọng nhất là, quân đoàn phía trước Hài Cốt Địa Ngục đồng dạng chịu đến trùng kích, hoàn thành đối với tường cao tiêu ký.

"Đáng tiếc!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng than nhỏ, Hài Cốt Địa Ngục chỉ là hoàn thành đối với tường cao tiêu ký, cũng không thể hoàn thành đối với hướng xanh tiêu ký. Nhất hào Quân Đoàn Trưởng cũng mặc kệ những thứ này, nó lần nữa gầm nhẹ, Khô Lâu Thần Tướng nhóm đồng thời giơ kiếm, động tác đều nhịp.

Thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần!

Bạch Cốt pháp tắc hải sôi trào, vô số Bạch Cốt hóa thành vô số lợi nhận lao ra. Hướng xanh kết xuất thổ hoàng sắc trên tường cao, nhất thời sáng lên bắt đầu trắng noãn kiếm quang.

Vết nứt chợt mở rộng, mà đồng thời hướng tóc xanh ra kêu đau một tiếng, chân mày gắt gao nhăn lại, cảm thấy đến từ linh hồn đau đớn.

Bạch Cốt Trảm Thần rơi vào trên tường cao, mà Bạch Cốt pháp tắc Linh Hồn công kích, lại theo tường cao, rơi vào hướng xanh trên người, lệnh hướng xanh có chút khó chịu.

Tường cao là hướng xanh dùng chính mình đại đạo biến thành, bên trong nguyên bản là ẩn chứa hướng xanh một tia Linh Hồn Chi Lực, Bạch Cốt pháp tắc công kích chính là cái này sợi Linh Hồn Lực. Tường cao vết nứt tiến thêm một bước mở rộng, Khô Lâu Vương lúc này rốt cuộc động rồi.

Nó hai bước bước qua vạn mét khoảng cách, đi tới tường cao trước mặt, quơ lên cự đại Cốt Kiếm, ầm ầm chém ở trên tường. Tường cao chấn động run rẩy, vết nứt lần thứ hai mở rộng, chỉ lát nữa là phải vỡ nát.

Hướng xanh kết xuất cái này bức tường cao chỉ là thuận tay trở nên, cũng không có tốn hao bao nhiêu khí lực, ở vong linh quân đoàn luân phiên dưới sự công kích, cấp tốc đạt được nghiền nát sát biên giới. Hướng xanh khẽ quát một tiếng, một quyền hướng phía Lâm Mặc Ngữ xa xa đánh ra!

Tường cao ầm ầm nổ tung, Đại Đạo Chi Lực diễn biến một chỉ cự quyền đập về phía Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ triển khai Vong Linh Chi Dực, Vong Linh Chi Dực chấn động, một cổ vô hình lực lượng tuôn ra, chặt đứt linh hồn tập trung. Hắn hóa làm một đạo lưu quang, bay về phía xa xa, tránh được hướng xanh một quyền này.

Nguyên bản sở đứng vị trí, một điểm tầm thường hỏa quang lóe lên một lần, tùy theo bị hướng xanh một quyền oanh diệt. Điểm ấy hỏa quang chính là Hài Cốt Địa Ngục, Lâm Mặc Ngữ chính xác vô cùng dưới thao túng, Hài Cốt Địa Ngục hoàn thành tiêu ký. Nhất hào Quân Đoàn Trưởng nhân cơ hội quơ lên chiến đao, "Một kích trí mạng!"

Một kích này, hắn hội tụ cũng không phải là mặt ngoài những thứ này Long Kỵ lực lượng, liền không có gọi tới Long Kỵ lực lượng đều hội tụ đến cùng nhau. Ánh đao hướng phía hướng xanh tịch quyển mà đi, một kích này uy lực, đã đạt đến đỉnh phong Thiên Tôn.

Hướng xanh trên người nở rộ hoàng quang, không tránh không né ngăn cản nhất hào Quân Đoàn Trưởng công kích. Lấy thực lực của hắn, đỡ xuống đỉnh phong Thiên Tôn cảnh công kích, không gì sánh được ung dung.

Khô Lâu Vương cũng đồng thời huy kiếm. Thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần!

Sau lưng Khô Lâu Vương, đồng dạng hiện lên Bạch Cốt pháp tắc, so với vong linh quân đoàn Bạch Cốt pháp tắc càng cường đại hơn.

Hướng xanh bản năng muốn tránh, nhưng căn bản không tránh khỏi, trên thân thể chợt sáng lên kiếm quang. Bạch Cốt Trảm Thần không nhìn thời gian không gian, trực tiếp tác dụng ở hướng xanh trên người.

Đồng thời Bạch Cốt pháp tắc cũng theo công kích, rơi vào hướng xanh trên linh hồn. Hướng xanh lần thứ hai kêu rên, linh hồn bị công kích cảm giác, thật là không dễ chịu.

Lâm Mặc Ngữ Triệu Hoán Thuật, mặc dù không tính cường đại, nhưng là mỗi một lần trong công kích đều ẩn chứa Linh Hồn công kích, làm cho hắn thập phần khó chịu. Hướng xanh hừ một tiếng, bao phủ trên người ánh sáng nhạt chợt biến đến nặng nề.

Một cái nặng nề vô cùng đại đạo ra trên người bây giờ, hóa thành áo giáp chi tướng bảo vệ. Hậu Thổ đại đạo bảo vệ không chỉ là hướng xanh thân thể, còn có linh hồn của nó.

Hướng xanh không muốn linh hồn của chính mình lại chịu đến công kích, đơn giản sử dụng đại đạo hộ thân.

Vận dụng Hậu Thổ đại đạo hộ thân hướng xanh, coi như là đồng cảnh tu luyện giả, đều khó đối với nó tạo thành thương tổn. Hắn hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhếch miệng cười, cả người nhất thời hóa thành một đạo lưu quang tiến lên.

Lâm Mặc Ngữ chấn động Vong Linh Chi Dực lui lại, đồng thời điểm ngón tay một cái. Bản nguyên cấp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Thời gian trớ chú dùng ở hướng xanh trên người, chỉ có thể ảnh hưởng hắn trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ theo đuổi cũng chỉ là trong chớp nhoáng này. Hồng quang sáng lên, mới vừa chạy hướng xanh chợt thất thần ngừng giữa không trung.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng cũng ở lúc này đồng bộ quơ đao, trăm tên Long Kỵ phi phác tới, cũng không có công kích về phía xanh, mà là đem hướng xanh đoàn đoàn bao vây. Long Kỵ thể hình cự đại, ở bọn họ khe hở chỗ, Khô Lâu Thần Tướng nhét vào, tiến hành bỏ thêm vào.

Chính là cái này một trong nháy mắt, hướng xanh bị Vong Linh đoàn đoàn bao vây, cũng không biết vây quanh mấy tầng, từ bên ngoài đều đã thấy không rõ tình huống bên trong. Sau khi tĩnh hồn lại hướng xanh, thấy đều là đen thùi lùi một mảnh.

Hắn hét lớn một tiếng, Đại Đạo Chi Lực chợt bạo phát, tận cùng bên trong một tầng vong linh quân đoàn trong nháy mắt bị Đại Đạo Chi Lực nghiền nát. Trong sát na, vượt lên trước nửa số vong linh quân đoàn bị giết chết.

0 77 còn lại vong linh quân đoàn, như trước bao quanh nó, đồng thời duy trì liên tục không ngừng công kích, không ngừng rơi ở trên người hắn, phát sinh Đinh Đinh Đương Đương như rèn sắt một dạng âm thanh. Lâm Mặc Ngữ trọng điểm một cái, mặc kệ có tác dụng hay không, đánh lại nói.

Đồng thời chết đi vong linh quân đoàn tiêu thất, xuất hiện lần nữa ở Quân Đoàn Trưởng bên người, lại vọt tới, gia nhập vào vòng vây. Trong mắt người ngoài, Lâm Mặc Ngữ là lại triệu hoán rồi một nhóm khô lâu.

Hướng xanh nghiền nát một nhóm lại một nhóm Vong Linh, nhưng là Lâm Mặc Ngữ triệu hoán tốc độ đồng dạng thật nhanh, từng nhóm một đuổi kịp bổ khuyết khe hở, phảng phất vô cùng vô tận.

"Quả nhiên, hắn khô lâu ở chết trận phía sau, có thể lần nữa triệu hoán, vô cùng vô tận."

"Ta không tin thực sự vô cùng vô tận, tất nhiên có phần cuối."

"Cho dù có phần cuối, chí ít hắn có thể chống đỡ một đoạn thời gian rất dài, điểm ấy không sai."

"Cho nên nói, vòng thứ hai cuối cùng một hồi huyễn cảnh trung, hắn chính là cái này sao thắng được."

"Cũng chính bởi vì vậy, hắn lựa chọn hướng xanh, hướng xanh lực công kích quả thật có chút không đủ, là cùng kỳ bên trong người yếu nhất."

"Vì sao không chọn ta đây, lão tử hỏa diễm đại đạo, một cây đuốc là có thể đem đám kia gia hỏa cháy hết sạch."

Còn lại thiên kiêu nhóm nghị luận ầm ĩ, không ngừng phân tích Lâm Mặc Ngữ chiến thuật. Hiện nay đến xem, Lâm Mặc Ngữ sử dụng là chiến thuật kéo dài thời gian.

Cái này chiến thuật đối với hướng xanh rất hữu hiệu, đối với người khác, tác dụng không lớn.

Bởi vậy có thể thấy được, Lâm Mặc Ngữ chiến lực xác thực đã đạt được Thiên Tôn cảnh vô địch tình trạng, nhưng là so với đạo tôn, còn kém một chút. ..