Chương 2782: Đây chính là chính mình muốn kết quả.

Chương 2782: Đây chính là chính mình muốn kết quả.

Hướng xanh bị bao vây chừng một phút đồng hồ, Lâm Mặc Ngữ chiến thuật, cũng thành công trì hoãn một phút đồng hồ.

Trung giai Thiên Tôn đối lên thiên kiêu đạo tôn, có thể kéo bên trên một phút đồng hồ, đã phi thường mắt sáng. Hướng xanh thanh âm từ trong vòng vây vang lên, "Ngươi đủ chứ."

Có thể nghe được, trong âm thanh của hắn, đã có vẻ tức giận. Lâm Mặc Ngữ chiến thuật quá mức vô lại, thuần túy chính là kéo dài thời gian.

Nghe được hướng xanh cái thanh âm này lúc, Lâm Mặc Ngữ cực nhanh lui lại, lui được cực xa cực xa, hầu như đi tới lôi đài sát biên giới.

Oanh

Tia sáng màu vàng nổ tung, Hậu Thổ đại đạo giống như là biển gầm cuồn cuộn nổi lên, sở hữu bao quanh hắn vong linh quân đoàn, toàn bộ bị Đại Đạo Chi Lực nghiền nát. Lúc này Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện một chỉ lớn chừng quả đấm Vu Yêu.

Tinh Tiễn Vu yêu hiện lên một đạo ánh sáng nhạt, lấy tốc độ kinh người, xuyên qua đại đạo đan vào khu vực.

Hướng xanh trong lòng cảnh báo đại tác, bản năng muốn lui lại, đồng thời dâng lên Đại Đạo Chi Lực tiến hành phòng ngự. Nhưng là hắn Đại Đạo Chi Lực còn đến không kịp rút về, ánh sáng nhạt đã rơi vào trên thân.

Một tiếng vang nhỏ, hướng xanh trên vai bão ra một cái huyết tuyến, tinh Tiễn Vu yêu đâm vào bờ vai của nó.

Bất quá không có thể đâm thủng, tinh Tiễn Vu yêu không có dùng tiễn đại đạo, Lâm Mặc Ngữ ẩn tàng rồi tinh Tiễn Vu yêu lực lượng. Chỉ là mũi tên đâm vào bả vai, tạo thành một ít bị thương da thịt.

Tinh Tiễn Vu yêu một kích được phía sau, cấp tốc lui lại, lấy tốc độ kinh người phản hồi Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay.

Hướng xanh vết thương trên vai cấp tốc khép lại, trong nháy mắt đã khôi phục như lúc ban đầu, chỉ là vết máu phía trên ở nói cho đám người, vừa rồi hắn thực sự bị thương rồi. Bên ngoài sân một mảnh xôn xao.

"Hướng xanh dĩ nhiên bị thương rồi."

"Thiên, hắn làm sao làm được, đây là vật gì ? Cũng là hắn gọi tới sao?"

"Tốc độ thật nhanh, ta dĩ nhiên không có thể thấy rõ."

"Tuy là công kích không phải quá mạnh mẽ, chỉ có thể tạo thành một điểm bị thương ngoài da, nhưng đã rất lợi hại!"

"Như địch có phải hay không đạo tôn, mà là một cái Thiên Tôn, dưới một kích này, chí ít trọng thương, thậm chí bỏ mình."

Hướng xanh đồng dạng lấy ánh mắt bất khả tư nghị nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, chính mình đường đường thiên kiêu đạo tôn, lại bị trung giai Thiên Tôn đả thương, đây quả thực là bất khả tư nghị. Hướng xanh vấn đạo, "Đây cũng là ngươi triệu hoán ?"

Lâm Mặc Ngữ phóng khoáng thừa nhận, "Giống như."

Hắn vỗ tay phát ra tiếng, vừa rồi chết đi vong linh quân đoàn xuất hiện lần nữa, một cái không nhiều lắm, không thiếu một cái. Vong linh quân đoàn hợp thành chiến trận, che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Xem cái này tư thế, Lâm Mặc Ngữ là quyết tâm muốn kéo dài tới đáy.

Hướng xanh thở sâu, "Đã như vậy, ta đây sẽ không khách khí!"

Lần nữa triệu hoán đại đạo bao phủ toàn thân, bất quá lần này, hướng xanh trong tay xuất hiện một cái từ đại đạo biến hóa ra cự đại roi da. Hướng xanh nói rằng, "Ta diễn biến đại đạo chi tiên lực lượng rất lớn, ngươi không chịu nổi thời điểm, có thể hô ngừng, không muốn miễn cưỡng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền bối tùy ý, vãn bối minh bạch."

Hướng xanh huy động đại đạo chi tiên, hắn huy động tốc độ cũng không nhanh, nhìn qua còn có mấy phần cật lực.

Nhưng ngay khi hắn huy động roi da sát na, toàn bộ lôi đài đều tràn đầy đại đạo quốc gia cùng, roi da phảng phất không chỗ nào không có mặt, từ bốn phương tám hướng đánh tới. Thuật này pháp, Lâm Mặc Ngữ đang quan chiến lúc đã từng thấy qua.

Bất quá từ bên ngoài quan sát, kém xa chính mình tự thân lĩnh hội tới thắm thiết. Vong Linh Chi Dực tản ra, Lâm Mặc Ngữ tách ra từng đạo bóng roi.

Vong linh quân đoàn cũng ầm ầm nổ tung, chia thành tốp nhỏ, ở roi da trong khe hở du tẩu.

Những thứ này bóng roi có thật có giả có hư hữu thật, Lâm Mặc Ngữ chấn động Vong Linh Chi Dực, không ngừng né tránh. Bằng vào cường đại linh giác, Lâm Mặc Ngữ né tránh cũng không trắc trở.

Vong linh quân đoàn so sánh với Lâm Mặc Ngữ phải kém không ít, bọn họ kém xa Lâm Mặc Ngữ linh hoạt, thỉnh thoảng sẽ bị roi da rút trúng. Một khi bị roi da rút trúng, liền sẽ tại chỗ hóa thành bột mịn, không hề sức chống cự.

Thế nhưng không quan hệ, chết đi Vong Linh, trong chớp mắt lại sẽ lần thứ hai xuất hiện. Nhìn qua, thật giống như Lâm Mặc Ngữ lại đưa nó nhóm triệu hoán đi ra giống nhau.

Sở hữu những người đứng xem hiện tại đã cảm giác cái này rất bình thường, bọn họ đã cam chịu, Lâm Mặc Ngữ có thể không ngừng triệu hoán, ít nhất có thể duy trì liên tục thật lâu. Vong linh quân đoàn đang né tránh đồng thời, cũng sẽ phát động công kích.

Hướng xanh đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, sở hữu công kích một mình toàn thu. Vong linh quân đoàn công kích, căn bản cầm hướng xanh không làm sao được.

Hắn giống như là một tòa không thể phá hủy pháo đài đứng ở nơi đó, toàn lực công kích địch nhân.

Hướng xanh huy động roi da tốc độ từng bước nhanh hơn, bóng roi càng ngày càng dày đặc, chừa lại tới khe hở càng ngày càng nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, "Nếu như cho hắn nhất kiện cường lực Pháp Bảo, bù đắp lực công kích ở trên không đủ, hay kia là một tòa khó có thể vượt qua hình người pháo đài."

"Đáng tiếc, nó như trước có chỗ thiếu hụt, ta có ở đây không bại lộ thực lực điều kiện tiên quyết, muốn chiến thắng nó rất khó, nhưng là muốn lại ngăn chặn nó, cũng không trắc trở!"

Bóng roi càng ngày càng dày đặc, lưu cho Lâm Mặc Ngữ không gian cũng càng ngày càng ít.

Một hồi sẽ qua, bóng roi biết tràn ngập cả tòa lôi đài, đến lúc đó cũng là Lâm Mặc Ngữ bị loại bỏ thời điểm.

Hầu như mọi người cũng cho là như vậy. Thuật pháp: Tiễn đại đạo!

Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay tinh Tiễn Vu yêu, lần nữa hóa thành mũi tên sắc bắn ra.

Một lần này tốc độ, so với trước một lần nhanh hơn, lực lượng cũng càng cường đại hơn, nhưng là động tĩnh ngược lại nhỏ hơn. Tại ngoại xem đứng xem thiên kiêu nhóm, đại bộ phận đều không có phát hiện tinh Tiễn Vu yêu đã xuất kích.

Lần này tinh Tiễn Vu yêu vận dụng tiễn đại đạo, uy lực tăng phúc gấp trăm lần. Kèm theo một tiếng vang nhỏ, hướng xanh trên vai lần nữa tiêu xạ huyết tuyến.

Bóng roi vào giờ khắc này toàn bộ nghiền nát, hướng xanh thân thể bay ngược mà ra, trên vai xuất hiện một đứa con nít đầu lĩnh lớn nhỏ lỗ thủng. Tinh Tiễn Vu yêu tại vận dụng tiễn đại đạo phía sau lực lượng tăng phúc gấp trăm lần, xuyên thấu hướng xanh đại đạo phòng ngự, đâm vào bờ vai của nó. Nhưng là hướng xanh đại đạo phòng ngự không chỉ là bên ngoài, trong cơ thể bên ngoài cơ thể, khắp cả người đều là.

Tiễn chi Vu Yêu không có thể xỏ xuyên qua hướng xanh thân thể, chỉ đâm vào phân nửa liền bị ngăn trở.

Có thể cự đại lực lượng, vẫn như cũ đánh lui lại hướng xanh, đồng thời để lại một cái vết thương.

Máu tươi từ trong vết thương chảy ra, huyết nhục đang ở cấp tốc khôi phục, đạo tôn tốc độ khôi phục rất kinh người, như vậy vết thương không dùng được hai phút là có thể khôi phục. Thương thế không coi vào đâu, chỉ là hướng xanh thế tiến công bị cắt đứt.

Nếu như hướng xanh muốn lại đến một lần, lại muốn bắt đầu lại từ đầu, lại tới một lớp, lại muốn lãng phí không ít thời gian.

Hướng xanh ánh mắt phức tạp nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, " không nghĩ tới, ngươi cái này triệu hoán vật, công kích mạnh như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đây đã là vãn bối mức cực hạn, đối với tiền bối mà nói, cũng chỉ có thể là trầy ngoài da."

Hướng xanh trừng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, "Bị thương ngoài da còn chưa đủ sao ?"

Lâm Mặc Ngữ vẫn chỉ là trung giai Thiên Tôn a, một cái trung giai Thiên Tôn là có thể thương tổn đến đạo tôn, cái này đã không gì sánh được nghịch thiên. Huống chi, hắn bị thương vẫn là chính mình cái này chủng, am hiểu phòng ngự đạo tôn.

Nếu như đổi thành khác đạo tôn, vừa rồi mũi tên kia khả năng thì không phải là một cái lỗ thủng, mà là trực tiếp đối xuyên. Nếu như một mũi tên này bắn vào nơi mi tâm, sợ rằng đạo tôn cũng sẽ chịu không nổi.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tiền bối, chúng ta còn tiếp tục sao?"

Hướng xanh hừ một tiếng, "Còn tiếp tục cái rắm, cái này dạng đánh tiếp, lúc nào là một đầu."

Đại đạo của hắn chi tiên cần thời gian tích lũy thế, mà Lâm Mặc Ngữ tinh Tiễn Vu yêu lại có thể ở sau cùng cắt đứt hắn, có thể Lâm Mặc Ngữ lại hết lần này tới lần khác đánh Bất Tử hắn. Song phương dường như rơi vào cục diện bế tắc.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối cả gan đề nghị, chúng ta trận này tính ngang tay như thế nào ?"

Hướng xanh tính cách cảnh trực, "Không hoà nhau còn có thể thế nào ? Đánh tới Thiên Hoang Địa Lão sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười rồi, đây chính là chính mình muốn kết quả nhân! ..