Chương 2783: Tại sao lại ngừng, nói tiếp.

Chương 2783: Tại sao lại ngừng, nói tiếp.

Hai người chiến thành thế hoà, kết quả này hoàn toàn ngoài ý liệu, ở trên thiên kiêu đại hội trung, chưa bao giờ xuất hiện quá ngang tay. Cho đến Hạ Hầu Uyên tuyên bố hai người ngang tay, ý nghĩa Lâm Mặc Ngữ lại sáng lập một hạng lịch sử.

Một bên đạo tôn, ở sau một lát rốt cuộc phản ứng kịp.

"Vừa rồi hắn một kích tối hậu, cái kia tốc độ nhanh thái quá a."

"Đúng vậy, ta cho rằng phía trước công kích đã rất nhanh, không nghĩ tới lần này nhanh hơn."

"Liền hướng xanh Hậu Thổ đại đạo cũng không đỡ nổi, chúng ta đây không phải càng đỡ không được ? Một kích này, tuyệt đối là một cái lỗ thủng."

"Mặc dù không còn như có nguy hiểm tánh mạng, nhưng nhất định sẽ rất chật vật."

"Đúng vậy, nếu như bắn vào trên đầu, làm không cẩn thận đầu sẽ bị nổ banh phân nửa."

Đạo tôn nhóm nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ ánh mắt xảy ra một ít biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ thực lực, không nói có thể giết chết bọn hắn, nhưng tuyệt đối có thể cùng thông thường nhất cảnh đạo tôn sánh ngang. Trung giai Thiên Tôn có thể sánh ngang nhất cảnh đạo tôn, đây là nhiều chuyện bất khả tư nghị.

Trận này tỷ đấu, ở rất nhiều ngày kiêu trong mắt, so trước đó hơn mười tràng tỷ đấu đều muốn đặc sắc. Lâm Mặc Ngữ biểu hiện, cũng ở trong lòng bọn họ để lại thật sâu ấn tượng.

Những cái kia thiên kiêu dồn dập đem chính mình đại nhập trong đó, suy tính nếu như đổi thành chính mình, nên ứng đối ra sao. 913 rất nhiều người phát hiện, đối với Lâm Mặc Ngữ một kích tối hậu, bọn họ cũng không có biện pháp quá tốt.

Biện pháp duy nhất, chính là lấy tốc độ nhanh nhất kích sát Lâm Mặc Ngữ.

Đừng nói là bọn họ, trên bầu trời bên ngoài trận pháp đạo tôn nhóm cũng ở thảo luận.

"Cái này tiểu gia hỏa, vẫn là vượt lên trước dự liệu, vậy mà lại như vậy kinh diễm."

"Thực sự là khó được thiên tài, ngày khác thiên kiêu chi vị, tất có hắn nhất tịch."

"Có ích lợi gì ngày khác, lấy năng lực bây giờ của hắn, nếu như bất luận cảnh giới, mình xem như là thiên kiêu."

"Không phải, so với bình thường thiên kiêu đều mạnh hơn."

"Đáng tiếc a, nhân vật như vậy, cũng không phải bọn ta thế lực."

Lời này vừa ra, toàn bộ hoàn cảnh bầu không khí liền biến, loáng thoáng, có ty ty lũ lũ sát ý ở nảy sinh. Hạ Hầu Uyên bản thể bỗng nhiên mở mắt ra, hướng phía các vị đạo tôn quét qua.

Thanh âm hắn bình tĩnh, lại mang uy nghiêm, "Người này, cùng lão phu hữu duyên."

Lời này vừa nói ra, sở hữu đạo tôn đồng thời biến sắc mặt, ngay sau đó bầu không khí lần thứ hai khôi phục bình thường. Hạ Hầu Uyên đã cho thấy thái độ, một câu cùng lão phu hữu duyên, cũng không phải là đùa giỡn.

Đây là đang cảnh cáo mọi người, nếu ai dám di chuyển Lâm Mặc Ngữ, đó chính là ở đối địch với hắn. Hạ Hầu Uyên thực lực thâm bất khả trắc, cụ thể mạnh bao nhiêu, ai cũng không có chắc.

Chỉ có các đại đỉnh tiêm trong thế lực những thứ kia lão tổ tông, (tài năng)mới có thể biết Hạ Hầu Uyên nội tình.

Để một cái có thể biết quật khởi thiên tài, cùng đắc tội cái này dạng một cái sâu không lường được lão gia hỏa, đáng giá không ? Lâm Mặc Ngữ cùng hướng xanh tỷ đấu kết thúc, cũng ý nghĩa, sau cùng top 16 đại bỉ gần bắt đầu.

Thi đấu kết quả, đem quyết định ai mới có thể thu được tối cường thiên kiêu danh xưng.

Lâm Mặc Ngữ mới trở lại chính mình ghế ngồi, còn không có ngồi vững vàng, bên tai bỗng nhiên vang lên Hạ Hầu Uyên thanh âm, "Tam tổ muốn gặp ngươi."

Không đợi Lâm Mặc Ngữ phản ứng kịp, một vệt ánh sáng rơi xuống từ trên không, Lâm Mặc Ngữ biến mất.

Lục Liên trực tiếp dùng trận pháp, đem Lâm Mặc Ngữ mang đi.

Đồng thời Hạ Hầu Uyên tuyên bố, top 16 đại bỉ, bắt đầu!

Không rõ trong không gian, thời gian ở chỗ này là hỗn loạn, so với ngoại giới muốn đi được chậm. Nơi này là thuộc về tam tổ không gian, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đi tới nơi này.

Lần trước là Lục Liên dẫn hắn tiến đến, lần này càng thêm thô bạo, trực tiếp đem hắn truyền tống qua đây. Trước mắt quang mang ngưng tụ, tam tổ xuất hiện trong tầm mắt.

Tam tổ mang theo mỉm cười, nhìn qua vẫn là như vậy hào hiệp, tuổi tác cùng hắn hoàn toàn không tương xứng hào hiệp.

"Tiểu gia hỏa, đem ngươi trực tiếp mang tới nơi đây, ngươi sẽ không tức giận a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tam tổ cho mời đến, vãn bối nào dám sinh khí."

Tam tổ cười nói, "Lão phu kia coi như ngươi không có sinh khí."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tam tổ ngài liền đừng nói giỡn, có gì phân phó cứ việc nói thẳng a."

Tam tổ như trước mặt mang tiếu ý, thanh âm không nhanh không chậm, "Lão phu muốn hỏi một chút ngươi, ngươi nhìn trời kiêu đại hội thấy thế nào."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tam tổ, tam tổ cũng nhìn lấy hắn, bốn mắt nhìn nhau, phảng phất đều muốn từ ánh mắt của đối phương trông được ra cái gì. Lâm Mặc Ngữ từ tam tổ vấn đề trung, nghe được không cùng một dạng giữ tại hàm nghĩa.

Bỉ Ngạn an tĩnh mấy giây, Lâm Mặc Ngữ mới mở miệng, "Ngài cảm thấy, ta muốn thấy thế nào ?"

Tam tổ cười nói, "Đây là lão phu hỏi vấn đề của ngươi, ngươi làm sao phản vấn lão phu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta không biết ngài muốn nghe cái gì đáp án."

Tam tổ cười khẽ một tiếng, "Tự nhiên là cái gì đáp án đều muốn nghe."

Người giống như là hai con lão hồ ly, lẫn nhau dò xét đối với Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta đây là không phải là cái gì đều có thể nói ?"

Tam tổ nói, "Đó là tự nhiên, ngươi tùy tiện nói."

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi, "Một phần vạn nói lời không nên nói đâu ? Ngài sẽ sẽ không trách ta!"

Tam tổ rốt cuộc sốt ruột, "Tiểu hồ ly, đừng cho lão tử lời nói nhảm, nói nhanh một chút."

Lâm Mặc Ngữ bật cười, "Tam tổ, ngài kiên trì không tốt ah."

Tam tổ hừ một tiếng, "Nói mau nói mau!"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Được rồi, nếu tam tổ nghĩ như vậy nghe, ta hãy nói một chút."

"Kỳ thực thiên kiêu đại hội chính là thu thập khí vận, đem trăm tên thiên kiêu khí vận tụ ở một thân, mặc dù chỉ là một bộ phận khí vận, có thể vậy cũng đầy đủ kinh người."

"Không biết có thể hay không đến vận may đương đầu tầng thứ, ta cảm giác vấn đề không lớn, hơn nữa có thể duy trì một đoạn thời gian."

"Nhưng là tụ tập nhiều như vậy khí vận thì có ích lợi gì đâu ? Chỉ là vì tu luyện ? Ta cảm thấy không phải."

"Ta cảm thấy thiên kiêu đại hội sau đó, hẳn còn có chuyện khác muốn đi làm, mà sự kiện kia, cần khí vận chống đỡ."

"Sự kiện kia hẳn là thật khó khăn, thiên kiêu đại biết đã nhiều năm như vậy, đều không có đổi chỗ, nói rõ chuyện này vẫn không có hoàn thành."

"Chuyện cần làm hẳn là khoảng cách thương thành không xa, hoặc có lẽ là, liền tại thương thành nơi đây, cho nên để duy trì khí vận không suy giảm, sở dĩ không thể đổi chỗ."

Nói đến đây, Lâm Mặc Ngữ ngừng lại.

Tam tổ đợi một hồi, thấy Lâm Mặc Ngữ không nói lời nào, không khỏi thúc giục, "Đừng dừng, lão tử biết ngươi còn có khác suy đoán, nói hết ra."

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ, "Tiếp theo thật là chính là đoán mò, một phần vạn đã đoán sai, ngài đừng cười ta, một phần vạn đã đoán đúng, ngài cũng đừng giết người diệt khẩu."

"Ta đã đoán thiên kiêu đại hội phía sau nhất định là có chuyện, tùy theo đã nghĩ cái này là có chuyện gì."

"Thiên kiêu đại hội có thể hình thành hiện tại loại này quy mô, toàn bộ Nam Châu thế lực khắp nơi đều tham dự trong đó, phía sau khẳng định có thôi thủ."

"Có thể trở thành là thôi thủ, đơn giản chính là giống như ngài nhân vật như vậy, đồng thời chỉ dựa vào ngài một cái còn chưa đủ, ta phỏng chừng, Nam Châu chín đại đỉnh tiêm thế lực, toàn bộ đều có tham dự."

"Sau đó ta tiếp tục đẩy đi xuống, có thể để cho nhiều như vậy đỉnh tiêm thế lực cường giả đỉnh cao toàn bộ tham dự trong đó, hơn nữa duy trì liên tục nhiều năm như vậy, nói rõ chuyện này, thực sự phi thường lớn."

"Chuyện này tất nhiên không phải là cùng thiên kiêu trưởng thành có quan hệ, bọn họ mặc dù trọng yếu, nhưng còn không có đến nước này."

"Như vậy thì có thể suy đoán ra, chuyện này khẳng định cùng các ngươi có quan hệ."

"Nếu như ta không có đoán sai, chuyện này hẳn là chuyện liên quan đến đạo tôn bên trên, chuyện liên quan đến các ngươi như thế nào đột phá Đạo Tôn cảnh."

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ một mực tại quan cảm lấy tam tổ thần tình biến hóa, phát hiện ba Tổ Thần tình coi như bình thường. Chỉ cần có một điểm không bình thường, hắn tuyệt đối sẽ không xuống chút nữa nói.

Tam tổ đang nghe được nồng nhiệt, Lâm Mặc Ngữ lại đột nhiên ngừng lại, tam tổ cau mày nói, "Tại sao lại ngừng, nói tiếp.".