Chương 2784: Đi thôi, chúng ta đi vào.

Chương 2784: Đi thôi, chúng ta đi vào.

Lâm Mặc Ngữ nhún nhún vai, hai tay mở ra, "Nói xong."

Tam tổ nói, "Nói xong cái rắm, nói mau, ngươi đối với đạo tôn chi bên trên thấy thế nào."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngài cũng quá xem trọng vãn bối a, vãn bối liền nói tôn cũng chưa tới đâu."

Tam tổ một bộ quỷ mới tin bộ dáng của ngươi, "Nói mau nói mau, cho dù là nói hươu nói vượn, ngươi cũng cho lão tử biên một điểm đi ra."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tam tổ dáng dấp, ngày hôm nay nếu là không nói ra chút gì, chỉ sợ hắn chắc là sẽ không thả chính mình đi.

Mang theo một chút bất đắc dĩ, "Ta đây liền viện a, ngài coi như cố sự nghe kỹ a."

"Vãn bối trở thành Thái Âm chi tử thời điểm, dường như thấy qua một ít gì đó."

"Tựa hồ đang bản nguyên đại lục phía trên, có một mảnh tương tự với tinh không thế giới."

"Mà ở tinh không bên trên, có khi là từng cái lộng lẫy đại đạo. Đại đạo bên trong có sinh linh, trong đó có nhân tộc, có Yêu Tộc, cũng có phật tộc."

"Ta có thể cảm giác được, những sinh linh này rất mạnh, bọn họ dường như cùng đại đạo dung hợp làm nhất thể, so với đạo tôn phải cường đại hơn nhiều."

Lâm Mặc Ngữ đang khi nói chuyện tiếp tục quan sát đến tam tổ thần tình biến hóa, đang nói đến trên trời sao đại đạo lúc, tam tổ thần tình xuất hiện một màn hướng tới, hướng tới bên trong, còn mang theo một chút hoài niệm.

"Chẳng lẽ nói, tam tổ đi nơi đó ?"

"Còn là nói, tam tổ đã từng thấy qua, muốn đi nơi đó."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng một bên suy đoán, vừa tiếp tục nói rằng, "Ngoại trừ đại đạo bên trong sinh linh, ta thấy có chút trên đại lộ, có mấy cái nhân vật mạnh mẽ."

"Bọn họ cho ta cảm giác, không giống như là đại đạo bên trong sinh linh, càng giống như là đại đạo bên trong chủ nhân."

Tam tổ bỗng nhiên thì thầm nói, "Đạo Chủ. . ."

Thanh âm của hắn rất nhẹ, nhẹ đến Lâm Mặc Ngữ đều không thể nghe rõ. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tam tổ, ngài nói cái gì ?"

Tam tổ khẽ lắc đầu, "Không có gì, ngươi nói tiếp."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không có, trận kia trải qua giống như là giống như nằm mơ, ta không biết là thật hay giả, ngài coi như ta nói hươu nói vượn."

Tam tổ trầm ngâm, "Ngươi không phải đang nằm mơ, chắc là Thái Âm bản nguyên mang theo ngươi, để cho ngươi xem một ít thứ chân thật."

"Bất quá mấy thứ này đối với ngươi mà nói còn sớm, mặc dù thấy được, tác dụng cũng không phải rất lớn."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Ta minh bạch."

Hắn đương nhiên biết mình cũng không phải là nằm mộng, tận mắt nhìn thấy cũng không phải giả tạo.

Đồng thời rành mạch từng câu, vài thứ kia cách quá mức xa xôi, cũng không phải chính mình có khả năng chạm đến. Chỉ từ cảnh giới mà nói, chính mình cách đạo tôn đều có một khoảng cách.

Bản nguyên đại lục đẳng cấp sâm nghiêm, cảnh giới không đến, ngươi chiến lực cường thịnh trở lại, có ít thứ cũng đều không cách nào cải biến. Tam tổ nói, "Ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút, ngươi có chứng kiến lại có bao nhiêu người là đứng trên đại lộ ?"

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ trở về suy nghĩ một chút, "Không nhiều lắm, không cao hơn mười người."

Tam tổ tiếp tục vấn đạo, "Vậy ngươi khả năng phân biệt ra được, là cái nào có chút lớn nói sao?"

Lâm Mặc Ngữ ăn ngay nói thật, "Vãn bối cảnh giới không đủ, khó mà phân biệt."

Lúc đó hắn xác thực thấy được đại đạo, nhưng là hoàn toàn chính xác không phân biệt được là cái gì đại đạo.

Tam tổ thở dài, "Được rồi, ngươi nói nhiều như vậy, lão phu cũng không có thể bạc đãi ngươi. Lão phu hứa ngươi một cái cam kết, ngươi có thể cho lão phu giúp ngươi làm một chuyện, chỉ cần đủ khả năng phạm vi, lão phu cũng có thể bằng lòng."

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, "Vừa lúc, vãn bối nơi đây quả thật có sự kiện."

Tam tổ nói, "Không cần vội vã như vậy, nghĩ xong lại nói, lão phu hứa hẹn, ngươi có thể không nên đơn giản lãng phí."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối ánh mắt thiển cận, quá xa đồ vật vãn bối không nghĩ tới, cũng không muốn suy nghĩ, không bằng trước mắt có thể thấy vuốt đồ vật thực tế điểm."

Tam tổ thẩm thị Lâm Mặc Ngữ, hắn biết rõ, liền Lâm Mặc Ngữ loại này tiểu hồ ly, làm sao lại ánh mắt thiển cận.

"Ngươi đã nói như vậy, vậy liền chỉ nói vậy thôi, là chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một viên đầy vết rách Phật Châu, "Thỉnh cầu tam tổ, giúp ta bỏ đi phía trên Linh Hồn Ấn Ký."

Tam tổ tiếp nhận Phật Châu, hơi cảm ứng, không khỏi lộ ra kinh ngạc màu sắc, "Đây là, ba đồng tự tại phật hạt châu ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Tam tổ hảo nhãn lực, vãn bối dưới cơ duyên xảo hợp thu được này châu, mặt trên có ba đồng tự tại phật Linh Hồn Ấn Ký, vãn bối năng lực hữu hạn, không cách nào bỏ đi."

Tam tổ nói, "Lão phu thật tò mò, bỏ đi Linh Hồn Ấn Ký phía sau, ngươi muốn nó để làm gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối tự có tác dụng, không biết tam tổ có thể hay không bỏ đi ấn ký ?"

Tam tổ nói, "Nếu như hắn ở trở thành tự tại phật phía sau lưu lại Linh Hồn Ấn Ký, lão phu lau đi nó còn có hơi phiền toái."

"May mắn cái này trên hạt châu Linh Hồn Ấn Ký, là hắn trở thành tự tại phật tiền lưu lại, tiêu trừ không khó."

"Ngươi đã không chịu nói có tác dụng gì, lão phu cũng không truy vấn, hiện tại lão phu hỏi thêm một câu nữa, ngươi xác định cứ như vậy dùng hết cái hứa hẹn này ?"

"Kỳ thực có thể làm được chuyện này không ít người, tỷ như Hạ Hầu Uyên cái kia lão gia hỏa, cũng có thể làm được."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối minh bạch, nhưng nhân tình rất khó còn."

...

Tam tổ cũng sẽ không khuyên nhiều, Phật Châu từ trên lòng bàn tay bay lên, tam tổ nơi mi tâm bắn ra một cỗ cực kỳ cường đại Linh Hồn Lực. Lâm Mặc Ngữ cảm giác toàn bộ không gian đều xảy ra vặn vẹo, thời gian tại này cổ Linh Hồn Lực xuất hiện trước mặt hỗn loạn.

"Thật mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ run lên trong lòng, tam tổ này cổ Linh Hồn Lực, so với Thiên Lôi đạo nhân chỉ có hơn chứ không kém.

Đã từng trùng kích lối đi nhỏ tuy là thất bại, nhưng là nó Linh Hồn Lực đã muốn so cái khác đồng cảnh đạo tôn cường đại.

Nhưng lúc này tam tổ Linh Hồn Lực, dường như so với Thiên Lôi đạo nhân cũng không yếu mảy may.

"Chẳng lẽ tam tổ, cũng từng trùng kích lối đi nhỏ tôn chi ở trên cảnh giới ?"

Tam tổ Linh Hồn Lực bao vây lấy Phật Châu, giằng co vài giây sau, trên phật châu vang lên một tiếng vang nhỏ.

"A Di Đà Phật!"

Phật hiệu tiếng vang lên, Phật Châu bên trên xuất hiện nhất tôn Phật Đà hư ảnh.

Tam tổ hừ nhẹ một tiếng, mang theo chẳng đáng, "Một tia Linh Hồn Ấn Ký, còn dám dọa người!"

Linh Hồn Lực chấn động, Phật Đà hư ảnh tại chỗ nghiền nát, trên phật châu lần thứ hai xuất hiện một cái khe, xỏ xuyên qua cả viên Phật Châu, Phật Châu hầu như muốn mở tung. Tam tổ đem Phật Châu ném trả lại cho Lâm Mặc Ngữ, "Linh Hồn Ấn Ký đã xóa sạch, không biết ngươi muốn đồ chơi này có ích lợi gì."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác trên phật châu lưu lại khí tức, Linh Hồn Ấn Ký tuy là không có, vẫn như trước cất giữ nồng nặc phật tộc khí tức, Phật Châu vẫn là khỏa hiếm có phật tộc Pháp Bảo.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Phật Châu, "Đa tạ tam tổ, không biết tam tổ lần này gọi vãn bối qua đây, đến tột cùng có chuyện gì."

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không tin tưởng, tam tổ gọi mình qua đây, chỉ là vì cùng chính mình nói chuyện phiếm, hỏi mình một chút suy đoán.

Tam tổ nói, "Phía trước thấy ngươi ở đại hội bên trong thần tình, lão phu cũng biết, ngươi khẳng định đã đoán được đại hội sau lưng dụng ý."

"Ngươi đoán không lầm, thiên kiêu đại hội sau đó, xác thực còn có việc muốn làm, lão phu gọi ngươi tới, cũng là vì chuyện này."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiếu kỳ, rốt cuộc là chuyện gì.

Tam tổ hướng về phía hư không nói, "Tiểu Liên, mở ra thông đạo."

Lục Liên thanh âm vang lên theo, "Tốt!"

Ở trong thương thành, Lục Liên là đại quản gia, không chỗ nào không có mặt, theo gọi theo đến.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không gian đang bị vặn vẹo, một tòa môn hộ tùy theo buộc vòng quanh tới. Môn hộ một đầu khác, có khổng lồ mà tinh thuần bổn nguyên chi lực lao tới.

Tam tổ vung tay lên, diễn hóa xuất một cụ phân thân, "Đi thôi, chúng ta đi vào tấc.".