Chương 2785: Năm cái Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch một trong.

Chương 2785: Năm cái Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch một trong.

Một hồi ngắn ngủi truyền tống, dường như chỉ dùng trong nháy mắt.

Về mặt thời gian để phán đoán, truyền tống khoảng cách cực ngắn.

Nhưng là thật không nữa rất ngắn, Lâm Mặc Ngữ không cách nào chính xác phán đoán.

Truyền tống lúc thời gian là hỗn loạn, trên thực tế, ở tam tổ địa phương thời gian chính là hỗn loạn.

Dùng phương pháp thông thường tiến hành phán đoán, tất nhiên sẽ không chính xác.

Một cỗ nồng nặc chí cực bổn nguyên chi lực đập vào mặt, Lâm Mặc Ngữ cảm giác liền linh hồn đều chịu đến trùng kích, có loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

"Bản nguyên Linh Mạch, hơn nữa còn là cực kỳ cao cấp bản nguyên Linh Mạch."

"Không ngừng bát giai, là Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch ?"

"Lục Phong thương hội dĩ nhiên sở hữu một cái Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch."

Bản nguyên đại lục bên trong, đã thật lâu chưa từng xuất hiện Cửu Giai bản nguyên linh mạch.

Trăm vạn năm tới, Nam Châu chín đại đỉnh tiêm thế lực, đều ở đây truy cầu Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch, thế nhưng đều không thể thành công.

Không ai biết tại sao sẽ như vậy.

Lâm Mặc Ngữ cũng là đi qua chính mình mua đại lượng tư liệu mới biết được, bây giờ chín đại đỉnh tiêm thế lực có đều là bát giai bản nguyên Linh Mạch.

Lôi Sơn bên trong, Thiên Lôi đạo nhân có cũng là một cái bát giai bản nguyên Linh Mạch.

Dường như đã có thăng cấp Cửu Giai thế, bất quá rốt cuộc muốn khi nào (tài năng)mới có thể thăng cấp, vẫn là mạt biết số lượng.

Không nghĩ tới, hôm nay chợt phát hiện, Lục Phong thương hội dĩ nhiên sở hữu một cái Cửu Giai Linh Mạch, làm sao có thể không kinh hãi.

Vang lên bên tai tam tổ thanh âm, "Làm sao rồi, có phải hay không rất giật mình ?"

"Toàn bộ bản nguyên đại lục, bây giờ chỉ còn lại có năm cái Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch, nơi này chính là bên ngoài một trong."

"Hảo hảo cảm thụ, nhớ kỹ hơi thở của nó, tương lai có lẽ sẽ có điểm dùng."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Chỉ còn năm cái rồi sao ? Còn có bốn cái bản nguyên Linh Mạch ở đâu?"

Tam tổ nói, "Còn lại bốn cái trung, có hai cái liền tại Đông Châu, một bị Yêu Tộc Hoàng Đình nắm giữ, khác một cái điều thì bị Đông Linh Đế Quốc nắm giữ."

"Mặt khác hai cái không ở Đông Châu, phân biệt ở Giới Hải Chi Vương trong tay, cùng với Long Tộc trong tay."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Không phải nói, linh thú không cần bản nguyên Linh Mạch sao?"

Tam tổ ha hả cười, "Cần cùng sở hữu, là hai việc khác nhau."

Đúng là như thế cái đạo lý, cần là cần, sở hữu là sở hữu, cũng không xung đột.

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi, "Có người nói giới hải bên trong, có rất nhiều bản nguyên Linh Mạch, bát giai bản nguyên Linh Mạch cũng không ít, vì sao chỉ có một cái Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch."

Tam tổ nói, "Ngươi kỳ thực muốn hỏi, bản nguyên trên đại lục Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch vì sao ít như vậy."

Lâm Mặc Ngữ trầm mặc, không trả lời.

Tam tổ tiếp tục nói, "Có quan hệ Cửu Giai bản nguyên chuyện của linh mạch quá xa xưa, không đề cập tới cũng được, ngươi chỉ cần biết rằng, Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch chỉ còn năm cái, nghĩ nhiều hơn nữa một cái tuy nói không phải là không thể, nhưng thực sự quá khó khăn."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết, nếu như đơn giản, cũng không trở thành các đại đỉnh tiêm thế lực nỗ lực nhiều năm như vậy, đều không lấy thành công.

Cảm giác bản nguyên linh mạch khí tức, hơi suy nghĩ một chút, "Nếu như vãn bối không có đoán sai, nghĩ thăng cấp đạo tôn Cửu Cảnh, liền cần Cửu Giai bản nguyên linh mạch chống đỡ."

Tam tổ từ đến sau này, vẫn tại tìm kiếm phương hướng, lúc này rốt cuộc tìm được phương hướng chính xác, "Đi thôi, vừa đi vừa nói chuyện."

Tam tổ cất bước đi về phía trước, Lâm Mặc Ngữ lập tức đuổi theo kịp.

Nơi đây vụ khí vấn vít, đưa tay miễn cưỡng có thể chứng kiến ngũ chỉ, coi như lấy Lâm Mặc Ngữ thị lực, cũng chỉ có thể nhìn thấy phía trước chừng một mét khoảng cách.

Nơi đây dường như không có đường, mỗi một bước đặt chân đều mang mềm mại, dường như đạp ở trên bông vải.

Mỗi một bước đạp xuống sau đó, đều sẽ có một cỗ nồng nặc bổn nguyên chi lực từ lòng bàn chân tràn vào.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi suy đoán, chính mình là không phải ở bản nguyên Linh Mạch bên trong hành tẩu, loại cảm giác này rất là kỳ quái.

Tam tổ thanh âm xuyên thấu qua vụ khí truyện tới, "Muốn đột phá Đạo Tôn cảnh, kỳ thực có mấy loại phương pháp, đường sẽ không chỉ có một cái."

"Chỉ bất quá, mượn Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch, là đơn giản nhất đường, còn như đường khác, thật quá khó khăn."

"Hiện tại vấn đề cũng không phải là Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch, mà là một ít thứ khác."

"Còn như là cái gì, một hồi thì biết rõ."

Tam tổ không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục hướng phía trước đi tới.

Hắn không ngừng điều chỉnh phương hướng, đôi khi còn có thể dừng lại, một lần nữa tìm kiếm phương hướng.

Tam tổ lại mở miệng nói, "Không cần cảm thấy kỳ quái, chúng ta hành tẩu ở bản nguyên Linh Mạch bên trong, Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch xu thế phức tạp đa biến, cũng không có cố định lộ tuyến."

Lâm Mặc Ngữ đã đoán được, bản nguyên Linh Mạch nội bộ cũng không phải nhất thành bất biến.

Nó giống như là một cây đại thụ bộ rễ, rắc rối khó gỡ lẫn nhau đan vào, tuy là đi thông mục đích tương đồng, nhưng phải đi lộ tuyến cũng không tương đồng.

Bảy quẹo tám rẽ, lại đi sau một thời gian ngắn rốt cuộc đến mục đích.

Hai người đi ra vụ khí mờ mịt khu vực, trước mắt rộng mở trong sáng.

"Đây là nơi nào ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc, khí tức tử vong.

Nơi đây không khí trầm lặng, mang theo ba phần âm u...

Khí tức tử vong tùy ý tràn ngập, vô khổng bất nhập muốn tiến vào thân thể của chính mình.

Tam tổ nói rằng, "Nơi này khí tức tử vong, biết ăn mòn bổn nguyên chi lực, xâm Thực Nhục thân linh hồn, lấy cảnh giới của ngươi, chống đỡ không được bao lâu."

Nói hắn vung tay lên, một cỗ bàng bạc bổn nguyên chi lực bao phủ ở Lâm Mặc Ngữ.

Đồng thời tam tổ cả người rạng ngời rực rỡ, bị bổn nguyên chi lực bao phủ lấy, ngăn cản không chỗ nào không có mặt tử khí. Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ không hề có một chút nào cảm giác được nguy hiểm, tương phản, hắn ngược lại cảm thấy tử khí rất thân thiết.

Tam tổ trong miệng có thể hủ Thực Nhục thân linh hồn tử khí, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đối với mình không hề uy hiếp.

Nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, vẫn là tiếp nhận rồi tam tổ có hảo ý, "Đa tạ tam tổ, không biết nơi đây là địa phương nào ?"

Tam tổ chỉ về đằng trước, "Ngươi xem nơi đó, nhìn có thể nhìn thấy cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ theo tam tổ phương hướng chỉ nhìn lại, nơi đó tử khí như sương, mơ hồ, dường như cái gì đều nhìn không thấy. Bất quá tử khí che đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói không coi vào đâu.

Trong mắt ánh sáng nhạt chớp động, liền thấy rõ mông lung tử khí sau sự vật.

Đó là một tòa cao sơn, bởi vì tử khí quan hệ, trong núi không có sinh linh, không có thực vật, liền núi đá đều đã hư thối.

Chỉ có như vậy một tòa đã hủ bại Thạch Sơn, lại chớp động thần quang, thần quang cùng tử khí đan vào một chỗ, hình thành một mảnh quang quái Lục Ly mông lung âm trầm hình ảnh. Thần quang không tầm thường, Lâm Mặc Ngữ tòng thần quang cảm nhận được Đại Đạo Chi Lực.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt 4.9 càng phát ra thâm thúy, hắn rất muốn nhìn rõ ràng thần quang sau đó rốt cuộc là cái gì. Hắn rất xác định, thần quang sau đó tất nhiên còn có đồ đạc.

Đồng tử hơi co lên, rốt cuộc, hắn thấy rõ thứ phía sau. Từng tòa mộ địa, từng cục mộ bia, đứng ở hủ Thạch Sơn lâm trong lúc đó.

Dọc theo mộ bia nhìn lên, ở đứng trên đỉnh núi, thấy được một tòa cự đại phần mộ.

Phần mộ phía trước, mộ bia bên trên, một cây trường thương cắm ngược trong đó, mũi thương một mạch bay đến chân trời, dường như muốn đem Thiên Địa đâm một dạng. Lâm Mặc Ngữ bản năng cảm giác, cái này trường thương muốn chọt rách không phải bản nguyên đại lục thiên, mà là cái kia không có thể biết thiên.

Tam tổ thanh âm vang lên, "Ngươi thấy được sao?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Thấy được một ít, có núi, có mộ, có súng."

Tam tổ bỗng nhiên cười nói, "Ngươi quả nhiên có thể chứng kiến, lão phu không nhìn lầm, ngươi quả nhiên có thể chứng kiến."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Nơi đó đến tột cùng là cái gì ?".