Chương 2786: Chôn cất tông chi địa.

Chương 2786: Chôn cất tông chi địa.

Tam tổ nói, "Đó là truyền thừa."

Truyền thừa ?

Của người nào truyền thừa! Lâm Mặc Ngữ biểu thị không hiểu.

Tam tổ nói, "Nơi đó, là vô số năm trước, một phương đại tông chôn cất tông chi địa."

Lâm Mặc Ngữ tâm thần chấn động, dĩ nhiên là một phương đại tông chôn cất tông chi địa.

Cái gì gọi là chôn cất tông chi địa, chính là toàn bộ tông môn chịu đến bất khả kháng tai nạn, cử tông huỷ diệt, cử tông Mai Cốt Chi Địa. Ngọn núi kia, mai táng toàn bộ tông môn.

Tam tổ nói, "Ngươi không cần biết quá mức cặn kẽ tin tức, quá mức cặn kẽ, lão phu cũng không biết."

"Lão phu chỉ có thể nói cho ngươi biết, cái kia tông môn ở thuộc về bọn họ thời đại kia bên trong, thập phần cường đại."

"Bên trong truyền thừa, có thể đột phá đạo tôn, đạt được đạo tôn bên trên cảnh giới."

"Chỉ tiếc. . ."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận tam tổ lời nói, "Chỉ tiếc, qua nhiều năm như vậy, nhiều thiên kiêu như thế, đều chưa thành công quá."

Tam tổ thở dài, "Đúng vậy, đều không thể thành công. Muốn có được phần kia truyền thừa, cần cực mạnh khí vận, chúng ta cử hành thiên kiêu đại hội, đem nhân tộc thiên kiêu khí vận tụ ở một thân, nỗ lực đi thu được phần kia truyền thừa."

Hắn lại trưởng hít một khẩu khí, "Đáng tiếc, một lần lại một lần thất bại a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tuy là thất bại, nhưng khẳng định 0 2 cũng có thu hoạch, bằng không đã sớm nên bỏ qua."

"Chắc là thấy được một ít hy vọng, chỉ là vãn bối không minh bạch, nếu khí vận có thể dùng, vì sao không nhiều lắm hội tụ một ít đâu ? Lấy các vị tiền bối thủ đoạn, cái này hẳn không phải là việc khó."

Tam tổ cười ha ha, "Ngươi nghĩ đơn giản, hội tụ khí vận tự nhiên không khó, chân chính khó khăn là cái kia thừa nhận khí vận chi nhân."

"Người có mệnh, không phải mỗi cá nhân đều có thể thừa nhận Bàng Đại Khí Vận, đôi khi vật cực tất phản, khí vận vô cùng khổng lồ, ngược lại sẽ biến thành vận rủi."

"Một ngày biến thành vận rủi, mặc dù hắn là thiên kiêu, cũng sẽ chết với Ách Nan bên trong."

Vật cực tất phản Lâm Mặc Ngữ tự nhiên rõ ràng, cũng biết có một số việc không thể quá mức, một ngày quá mức, ngược lại không đẹp. Mưu đồ nơi này truyền thừa nhiều năm như vậy, tam tổ các loại lão gia hỏa, đã sớm thử qua các loại biện pháp.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ngài hôm nay gọi ta tới nơi này, nói cho ta biết những thứ này, lại là vì cái gì ?"

Tam tổ khẽ cười nói, "Còn có thể vì sao, chẳng lẽ ngươi không nghĩ ra ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra bất đắc dĩ, hắn cũng không phải là ngu ngốc, nơi nào còn lại không biết. Có thể hay không thu được bên trong truyền thừa, cùng khí vận mạnh yếu cùng một nhịp thở.

Chính mình cảnh giới không đủ, khí vận ngược lại không tệ. Tam tổ hiển nhiên là nhìn trúng chính mình khí vận.

"Muốn có được bên trong truyền thừa, khí vận chỉ là một mặt, còn cần ngộ tính, đạo tâm, thiếu một thứ cũng không được."

"Sở dĩ lần này, ngoại trừ mấy vị thiên kiêu bên ngoài, lão phu hy vọng ngươi cũng có thể đi thử một chút."

Lâm Mặc Ngữ bản năng vấn đạo, "Có nguy hiểm sao?"

Tam tổ nói, "Tính nguy hiểm tự nhiên có một ít, nhưng không phải rất lớn. Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, tỉ lệ tử vong không cao hơn hai thành."

Hai thành, nhìn như không cao, kỳ thực cũng không tính thấp.

Vì chuyện của người khác, đi đổ hai thành tử vong suất, tính thế nào cuộc mua bán này đều có chút lỗ vốn.

Tam tổ tựa hồ là nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ tiểu tâm tư, giễu cợt một tiếng, "Tiểu tử ngươi chính là nhiều đầu óc, đơn giản chính là ở tính toán được mất."

"Chỉ cần ngươi đi, vô luận thành bại, lão phu đều ứng với ngươi một chuyện."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Chuyện gì đều có thể ?"

Tam tổ nói, "Tự nhiên không phải, mọi việc nói độ, không thể quá mức. Ngươi nếu là ở bên trong có thu hoạch, cái kia thu hoạch tự nhiên cũng là ngươi, chúng ta chỉ lấy chúng ta cần phần kia."

"Nếu là ngươi ở bên trong chiếm được đột phá đạo tôn truyền thừa, chẳng lẽ đối với ngươi mà nói, không phải chuyện tốt ?"

"Lão phu cũng có thể bằng lòng ngươi, đợi tương lai, ngươi muốn đột phá lúc, Cửu Giai Linh Mạch mặc cho ngươi sử dụng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngài cũng đừng cho vãn bối họa bánh mì loại lớn, vãn bối sợ chính mình có mệnh nghe thấy hương, mất mạng ăn bánh."

Tam tổ hừ một tiếng, "Ngươi đến cùng có đi không ?"

Lâm Mặc Ngữ thở dài, "Ta nói ta không đi, ngài sẽ sẽ không hiện tại liền giết ta."

Tam tổ cười lạnh một tiếng, "Ngươi cứ nói đi ?"

Lâm Mặc Ngữ chỉ phải thở dài một tiếng, "Cái kia vãn bối vì bảo mệnh, cũng chỉ có thể đi."

Tam tổ hừ một tiếng, "Coi như ngươi thức thời!"

Lâm Mặc Ngữ biết tam tổ đang nói đùa, dù cho chính mình không đi, hắn cũng không khả năng thật giết chính mình. Bất quá Lâm Mặc Ngữ đối với phía kia đại tông truyền thừa, cũng có chút hứng thú.

Tam tổ nói, "Tài liệu cụ thể, đến lúc đó sẽ cho ngươi, ngươi có thể nhìn nhìn lại, có lẽ sẽ có trợ giúp."

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai nhìn về phía tòa kia Thạch Sơn.

Thạch Sơn tràn đầy tử khí, lại bị thần quang bao phủ, muốn chân chánh thấy rõ cũng là rất khó. Lâm Mặc Ngữ toàn lực phía dưới, cũng chỉ có thể nhìn ra một chút đầu mối.

Phát hiện cái tòa này Thạch Sơn dĩ nhiên cùng Cửu Giai bản nguyên linh chuẩn xác mà nói, chắc là lợi dụng Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch bên trong lực lượng, duy trì cả tòa Thạch Sơn.

Cũng chính bởi vì vậy, vô số năm qua, trong núi đá thần quang chưa từng yếu bớt.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí hoài nghi, Lục Phong thương hội điều này Cửu Giai Linh Mạch, biết không phải là cái tòa này đại tông lưu lại. Không phải là không có khả năng này ở.

"Tam tổ, ở làm phần kia trọng sinh căn nguyên, là ai mua đi ?"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên hỏi dò. Lúc đó tam tổ nói qua, phần kia trọng sinh căn nguyên, chính là bán một cái đứng đầu Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch.

Tam tổ cười ha ha, "Ngươi sẽ không muốn, bản thương hội điều này Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch, chính là năm đó cái kia a."

"Năm đó phần kia trọng sinh căn nguyên, đúng là bán một cái đứng đầu Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch, lúc đó lão phu chẳng qua là khi người trung gian, cũng không có đạt được bao nhiêu chỗ tốt."

"Cái kia đứng đầu Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch, cũng không có ở lại bản nguyên đại lục, bằng không bản nguyên đại lục bên trong sẽ phải có điều thứ sáu Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch."

"Chúng ta thương hội điều này Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch, cũng không phải đứng đầu, bất quá ở trước mắt năm cái bản nguyên Linh Mạch trung, điều này đã là tốt nhất."

Tam tổ trong lời nói bao hàm hai trọng hàm nghĩa.

Một là hắn ở nói cho Lâm Mặc Ngữ, không thể nói ra phần kia trọng sinh căn nguyên buôn bán thân phận của song phương.

Hai là đang nói, Lục Phong thương hội Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch đã là hiện nay tốt nhất, nếu như muốn tu luyện tới cảnh giới cao hơn, cái kia 973 tất nhiên muốn ỷ lại Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch.

Như vậy mà nói, chính là đang cùng Lâm Mặc Ngữ bàn điều kiện.

Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch chính là tam tổ trong tay một cái lớn vô cùng lợi thế, tam tổ tin tưởng Lâm Mặc Ngữ chỉ cần muốn tu luyện, bỏ chạy không mở.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, không chỉ là chính mình rất khó né ra, Nam Châu nhân tộc chín đại đỉnh tiêm trong thế lực những thứ kia cổ xưa tồn tại, cũng trốn không thoát. Sở dĩ Lục Phong thương hội địa vị, là cực kỳ vững chắc.

Trừ phi bọn họ còn có thể tìm được khác Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch, nếu không thì chỉ có thể tuyển trạch hợp tác với Lục Phong thương hội. Tam tổ mang theo tiếu ý nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, phảng phất đã ăn chắc Lâm Mặc Ngữ.

Vô dụng âm mưu quỷ kế gì, mà là đào một cái Lâm Mặc Ngữ rất khó cự tuyệt hố. Lâm Mặc Ngữ thở sâu, chậm rãi nói rằng, "Cuối cùng một vấn đề."

Tam tổ biết sự tình đã thành, tâm tình nhất thời biến đến khoái trá, rất dứt khoát nói rằng, "Nói đi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đỉnh núi cây thương kia, nếu như ta không cẩn thận lấy được, thuộc về ai ?"

Tam tổ chân mày không khỏi nhíu lại, "Tiểu hồ ly, ngươi đây là đang cho lão phu ra nan đề a."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Khó sao? Ngài điểm ấy quyền lực cũng còn là có a."

Tam tổ làm như nơi này địa đầu xà, nếu như ngay cả điểm ấy quyền lực đều không có, vậy nói rõ hắn không cách nào ở chỗ này làm chủ. Kể từ đó, an toàn của mình cũng vô pháp được bảo đảm, hợp tác tự nhiên không thể nào nói đến.

Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn sau đó đối mặt khắp nơi đỉnh tiêm trong thế lực những thứ kia lão gia hỏa, những thứ kia lão gia hỏa vạn nhất có chút tâm tư xấu, chính mình sẽ rất đau đầu. ..