Chương 2787: Phật Quốc Vu Yêu thăng cấp! .

Chương 2787: Phật Quốc Vu Yêu thăng cấp! .

Tam tổ ở sau một hồi trầm mặc, rốt cuộc mở miệng, "Nếu như ngươi thật đến nơi này cây thương, súng kia liền thuộc về ngươi, bất quá trước phải mượn lão phu nghiên cứu một đoạn thời gian."

Lâm Mặc Ngữ lập tức vấn đạo, "Bao lâu ?"

Tam tổ nói, "Mười năm."

"Không thành vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ không chút do dự liền đáp ứng.

Thời gian mười năm cũng không dài lắm, hơn nữa lấy tam tổ thân phận, cũng không đến nỗi nuốt lời. Nếu thật nuốt lời, chỉ có thể nói mình nhìn lầm rồi người, tự nhận xui xẻo.

Hơn nữa bây giờ có thể hay không bắt được cái kia cây trường thương, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không nắm chắc.

Tuy nói hắn đối với mình khí vận có lòng tin, mà dù sao nhiều thiên kiêu như thế đều thất bại, mình cũng không nhất định có thể thành công. Hai người ly khai bản nguyên Linh Mạch, phản hồi tam tổ chỗ ở không gian.

Vừa trở về, Lục Liên thanh âm trước tiên vang lên, "Thiên kiêu đại hội kết thúc."

Lâm Mặc Ngữ biết mình chỗ ở địa phương, thời gian hỗn loạn, hắn hoàn toàn không phải biết được ngoại giới đã qua bao lâu. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Liên cô nương, ngoại giới qua bao lâu ?"

Lục Liên thành thật trả lời, đã qua ba ngày, thảo nào thiên kiêu đại hội đã kết thúc.

Tới nơi này lúc, đã chỉ còn top 16, dù cho dùng xa luân chiến, cũng không bao lâu.

"Kết quả cuối cùng như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo.

Thoại âm rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt xuất hiện một loạt tổ danh.

Tiên Liên Thánh Nữ chút nào không ngoài suy đoán thu được lần này hạng nhất, chiếm được tối cường thiên kiêu danh xưng. Tên thứ hai có chút ngoài ý muốn, bị thiên huyễn Thánh Tử được đến.

Tuy là thiên huyễn Thánh Tử không có được tối cường thiên kiêu danh xưng, nhưng tên thứ hai đã rất mạnh, đối với vạn cảnh Thánh Địa thân phận người thừa kế, không phải là không có một hồi tư cách. Tên thứ ba là đông phương không hỏi, Lâm Mặc Ngữ lúc rời đi, hắn còn là tên thứ hai, cuối cùng lại bị thiên huyễn Thánh Tử phản siêu.

Nói rõ thiên huyễn Thánh Tử về mặt sức chiến đấu, so với đông phương không hỏi xuất sắc hơn một ít. Chiến lực mạnh yếu, nhìn trời kiêu xếp hạng thập phần trọng yếu.

Ba Linh Tông Thiếu Tông Chủ Vương Thiên linh, sắp xếp đệ tứ.

Hạng năm là Thất Tinh thánh địa Thải Hà Thánh Nữ, Hàn Thủy thánh địa Cổ Bích Xuyên đứng hàng thứ sáu, so với lúc mới bắt đầu xếp hạng, hơi có tăng lên. Đệ Thất Danh là Liệt Phong nhai vũ gia múa Tinh Thần, Đệ Bát Danh thuộc thiên Vấn Đạo Tông truyền nhân, vương đạo thành.

Tên thứ chín lại là Thiên Kiếm Tông truyền nhân, Kiếm Cửu xuyên. Tên thứ mười, bị Lục Phong Dao được đến.

Lần này thiên kiêu đại hội top 10, không hề ngoài ý muốn, lại bị chín đại đỉnh tiêm thế lực cộng thêm Lục Phong thương hội truyền nhân ôm đồm. Đây đã là thái độ bình thường, đại bộ phận thiên kiêu đại hội thời điểm, đều là như vậy.

Lục Phong thương hội thỉnh thoảng sẽ thiếu độ, có thể chín đại đỉnh tiêm thế lực, trên cơ bản quanh năm chiếm cứ chín vị trí đầu vị trí. Lâm Mặc Ngữ sau khi xem xong, hướng phía tam tổ vấn đạo, "Sẽ có mấy người tham dự ?"

Tam tổ nói, "Năm người, theo thứ tự là tiền tam danh, Phong Dao, còn có ngươi."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Mỗi lần đều là năm người sao?"

Tam tổ nói, "Không nhất định, ba người đến sáu người cũng có thể, căn cứ khí vận tới định. Lần này Tiên Liên Thánh Nữ bản thân khí vận coi như không tệ, có thể có dư thừa khí vận phân đi ra, sở dĩ tiền tam danh đều có tư cách tham gia."

"Phong Dao là đã sớm định người, ngươi lại là Bản Tổ lâm thời thêm."

Lâm Mặc Ngữ nhún nhún vai, "Được rồi, ngược lại hết thảy đều bởi ngài định đoạt, khi nào thì bắt đầu ?"

Tam tổ nói, "Còn có một ít chuyện phải chuẩn bị, ba ngày sau, đến lúc đó Lục Liên sẽ đến thông báo ngươi, ngươi cũng có thể chuẩn bị một ít."

"Nếu như ngươi có số mệnh loại Pháp Bảo, có thể dự sẵn, để ngừa một phần vạn. Nếu như không có, cũng có thể hỏi Tiểu Liên mua một điểm."

"Bảo mệnh loại Pháp Bảo cũng giống vậy, ngươi tự xem làm."

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, "Mặc kệ lúc nào, ngài cũng không đã quên việc buôn bán a."

Tam tổ một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên, "Lão phu nguyên bổn chính là thương nhân."

Ly khai tam tổ không gian, Lâm Mặc Ngữ vốn là muốn đi tìm Lục Phong Dao, hướng nàng nói chúc mừng.

Lục Liên nói cho Lâm Mặc Ngữ, Lục Phong Dao đã ly khai, nàng muốn đi kế tiếp thăm dò nhiệm vụ làm một ít chuẩn bị. Lâm Mặc Ngữ không biết bọn họ phải chuẩn bị cái gì, ngược lại mấy ngày nữa sẽ gặp mặt, cũng không nhất thời vội vã.

Trở lại trong viện, Lâm Mặc Ngữ mở ra trận pháp, tiến nhập linh hồn của chính mình thế giới. Linh hồn trong tay đang cầm một viên sắp phá toái Phật Châu, phật tộc đặc hữu khí tức từ Phật Châu trung lan tràn ra, khí tức rất nồng đậm.

Dù sao cũng là ba đồng tự tại phật lưu lại Pháp Bảo, bản thân tầng thứ liền không thấp, lại mỗi ngày chịu phật pháp tẩm bổ, thành nhất kiện cường đại phật tộc Pháp Bảo. Hiện tại dù cho ba đồng tự tại phật Linh Hồn Ấn Ký bị xóa sạch, có thể Phật Châu cường đại như cũ.

Phật Quốc Vu Yêu xuất hiện ở trong thế giới linh hồn, Lâm Mặc Ngữ đem Phật Châu đưa cho nó, "Lần này có thể hấp thu sao?"

Phía trước thử qua, chính là bởi vì ba đồng từ phật Linh Hồn Ấn Ký, Phật Quốc Vu Yêu không cách nào hấp thu nó.

Phật Quốc Vu Yêu cầm Phật Châu, theo một tiếng Phật hiệu vang lên, nó trực tiếp đem Phật Châu nuốt xuống.

Phật Châu ở Phật Quốc Vu Yêu trong cơ thể hòa tan, Phật Quốc Vu Yêu thân thể toát ra kim sắc quang mang, hóa thành nhất tôn Kim Thân Phật Đà. Kim Thân là phật tộc coi trọng nhất pháp môn, hầu như mỗi một cái phật tộc thành viên, cuối cùng cả đời đều muốn tu luyện cái pháp môn này.

Có thể tu luyện thành kim thân phật tộc đệ tử, mới là một cái hợp cách phật tộc đệ tử.

Phật Môn Kim Thân cũng có thể chia làm rất nhiều tầng thứ.

Phật Quốc Vu Yêu hóa thành Kim Thân Phật Đà, nó huyền không mà ngồi, ở nó dưới thân một tòa Phật Quốc tự nhiên hiện lên, Phật Quốc bên trong, vô số tín đồ ngâm khuynh kinh phật, hóa thành vô cùng phật lực rót vào Phật Quốc Vu Yêu trong cơ thể.

Phật Quốc Vu Yêu khí tức càng ngày càng mạnh, hầu như trong chớp mắt liền liên tiếp đột phá mấy cái cảnh giới, đạt được đỉnh phong Thiên Tôn. Cảnh giới này, ở phật tộc bên trong được xưng là đỉnh phong Cổ Thiên phật.

Ba đồng tự tại phật Phật Châu mạnh mẽ quá đáng, đỉnh phong Cổ Thiên phật cũng không phải là cực hạn.

Ở dừng lại mấy giây sau đó, Phật Quốc Vu Yêu trên kim thân đột nhiên ra khỏi một tia tử tuyến. Tử sắc đường nét toát ra ánh sáng yếu ớt, Kim Thân biến thành tử kim sắc, có loại khó tả cao quý.

Tiếp lấy một đạo quang luân ra Hiện Tại Phật quốc Vu Yêu phía sau, như Đại Nhật vậy rạng ngời rực rỡ, chói mắt không gì sánh được. Phật Quốc Vu Yêu chính thức bước vào một vòng Thái Cổ phật, tương đương với nhân tộc đạo tôn nhất cảnh.

Nhưng này như trước không phải điểm kết thúc.

Vòng sáng càng ngày càng sáng sủa, khi đạt tới cực hạn sau đó, chợt phân liệt, một cái vòng sáng biến thành hai cái vòng sáng. Phật Quốc Vu Yêu thành hai luân Thái Cổ phật.

Bất quá hơi thở của nó vẫn còn ở tăng cường, như cũ còn chưa đạt tới cực hạn.

".. Dù sao cũng là tự tại phật lưu lại ngoạn ý, hiệu quả này, rất tốt."

Bởi vì đối với phật tộc Pháp Bảo không hiểu rõ lắm, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể đại khái tiến hành phán đoán.

Viên này Phật Châu ở có ba đồng tự tại phật linh hồn gia trì thời điểm, nó có thể phát huy ra tương đương với sáu luân Thái Cổ phật tột cùng lực lượng, đã đủ cùng mạnh nhất đạo tôn Lục Cảnh cùng so sánh.

Không có ba đồng tự tại phật linh hồn, chỉ án bản thân chất liệu đến xem, không sai biệt lắm cùng đạo tôn tứ cảnh Pháp Bảo tương tự.

Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu bớt thêm nữa trừ, Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng có thể để cho Phật Quốc Vu Yêu thăng cấp đến ba lượt Thái Cổ phật tầng thứ, tương đương với đạo tôn Tam Cảnh. Hiện tại xem ra, nên vấn đề không lớn.

Đợi sau khi, Phật Quốc Vu Yêu khí tức lần thứ hai tăng cường một mảng lớn, đạo thứ ba vòng sáng xuất hiện bất tỉnh. Phật Quốc Vu Yêu thành công thăng cấp ba lượt Thái Cổ phật. ..