Chương 2788: Tiền sử tàn sát Thần Tông di tích.

Chương 2788: Tiền sử tàn sát Thần Tông di tích.

« Phật Quốc Vu Yêu »

« cảnh giới: Đạo tôn Tam Cảnh »

« phẩm cấp: Hoàn mỹ »

« trưởng thành hạn mức cao nhất: Không. »

« thuật pháp: Vĩnh Hằng Phật Quốc, vận mệnh đại đạo, Độ Hóa »

« Vĩnh Hằng Phật Quốc: Chế tạo một tòa Vĩnh Hằng Phật Quốc, Phật Quốc có thể thu nạp linh hồn, trở thành Phật Quốc tín đồ. Tín đồ càng nhiều, Phật Quốc Vu Yêu chiến lực càng mạnh, tín đồ hạn mức cao nhất: 5000 vạn. »

« vận mệnh đại đạo: Dẫn động Đại Đạo Chi Lực, nhìn trộm tương lai chi mệnh vận, có thể với vận mệnh bên trong tìm kiếm địch nhân nhược điểm, tiến tới phát động công kích, mỗi ngày có thể sử dụng ba lần.

« Độ Hóa: Mạnh mẽ lệnh địch nhân Độ Hóa, trở thành Vĩnh Hằng Phật Quốc tín đồ, trở thành Phật Quốc Vu Yêu lực lượng chi nguyên! »

Đợi đến Phật Quốc Vu Yêu khí tức hoàn toàn ổn định lại phía sau, Lâm Mặc Ngữ lập tức tra năm Phật Quốc Vu Yêu thuộc tính. Phật Quốc Vu Yêu cảnh giới, cũng không có dùng phật tộc cảnh giới biểu thị.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến trước đây dường như cũng là như vậy, Phật Quốc Vu Yêu cảnh giới, thủy chung đều là dùng bọn họ nhân tộc cảnh giới của người tu luyện tiến hành biểu thị. Cảnh giới chỉ là một cái xưng hô, chỉ cần có thể xem hiểu liền được, kỳ thực cũng không trọng yếu.

Phật tộc cảnh giới cùng nhân tộc cảnh giới tu luyện, kỳ thực đều là —— đối ứng, chỉ là biểu tượng có chút bất đồng, nội bộ phân biệt rất nhỏ. Phật Quốc Vu Yêu thăng cấp đạo tôn Tam Cảnh phía sau, thuật pháp xuất hiện một ít biến hóa.

Vĩnh Hằng Phật Quốc có thể chứa tín đồ, từ 500 vạn biến thành 5000 vạn.

Dựa theo Lâm Mặc Ngữ lý giải, 500 3230 vạn tín đồ đủ để cho Phật Quốc Vu Yêu chiến lực bạo tăng mấy lần, có lẽ có thể đạt được đạo tôn tứ cảnh. Coi như không đạt được tứ cảnh, ở Tam Cảnh bên trong cũng có thể vô địch.

Vận mệnh đại đạo cũng không có thay đổi, đây là phối hợp Vĩnh Hằng Phật Quốc thuật pháp, chỉ cần Phật Quốc Vu Yêu bản thân chiến lực tăng thêm, vận mệnh đại đạo cường đại cùng biến thái là có thể triển lộ ra.

Cuối cùng xuất hiện một cái Tân Thuật pháp, Độ Hóa!

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, chắc là thừa kế ba đồng tự tại phật Pháp Bảo, mới xuất hiện thuật này pháp.

Lúc đó Lôi Quang thiếu chút nữa bị mạnh mẽ Độ Hóa, bây giờ Phật Quốc Vu Yêu thừa kế thuật này pháp, nó cũng có thể đem địch nhân mạnh mẽ Độ Hóa . còn Độ Hóa hiệu quả đạt tới cái nào tầng thứ, cái kia liền không nói được rồi, không có cụ thể thử qua, Lâm Mặc Ngữ cũng không chắc.

Nói tóm lại, Phật Quốc Vu Yêu biến đến càng mạnh, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình không có lãng phí hết tam tổ cho cái hứa hẹn này. Thu hồi Phật Quốc Vu Yêu, Lâm Mặc Ngữ ý thức trở về.

Nhìn thời gian một chút, đã qua hơn nửa ngày.

Còn có hai ngày nhiều thời giờ, Lâm Mặc Ngữ cũng lười đi ra ngoài, đơn giản liền ở trong sân tu luyện. Đem hồng nhật khăn lụa lực lượng bổ sung hoàn chỉnh, đồng thời cũng đem thái dương thạch tiêu hao lực lượng bổ sung tốt. Thái dương bản nguyên lúc xuất hiện, tu luyện một chút.

Thái dương bản nguyên lúc xuất hiện, học một cái phù văn trận pháp.

Hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh, ngày thứ ba đến lúc, Lục Liên thanh âm vang lên, "Lâm tiên sinh, phải lên đường."

Lâm Mặc Ngữ đem hồng nhật khăn lụa đeo lên trên đầu, đồng thời dùng thái dương thạch cùng với liên tiếp, không ngừng bổ sung năng lượng.

Hồng như vậy ngày khăn lụa có thể duy trì liên tục thật lâu, thái dương thạch lại có thể mượn thái dương bản nguyên bổ sung lực lượng, trên cơ bản không cần suy nghĩ lực lượng hao hết vấn đề. Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Lâm Mặc Ngữ nói, "Đi thôi!"

Lục Liên sử dụng bản nguyên linh mạch lực lượng, đem Lâm Mặc Ngữ truyền tống đi.

Cường đại bổn nguyên chi lực đập vào mặt, Lâm Mặc Ngữ biết mình lần thứ hai tiến nhập bản nguyên Linh Mạch bên trong. Bốn phía hôi vụ mông lung, mơ hồ có thể chứng kiến vài bóng người.

Lúc này một sợi dây thừng xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trong tay, vang lên bên tai Lục Liên thanh âm, "Nắm lấy dây thừng, cùng đi theo."

"Hiện tại ta đem tư liệu phát tới, có thể vừa đi vừa nhìn."

Lâm Mặc Ngữ rất nhanh nhận được Lục Liên truyền tống tới được tư liệu, hắn nắm lấy dây thừng theo đi tới, đồng thời Nhất Tâm Nhị Dụng tra xét tư liệu.

"Tàn sát Thần Tông di địa."

Chứng kiến tư liệu mới đầu, Lâm Mặc Ngữ mới biết được, chính mình phía trước thấy cái kia tông môn, gọi tàn sát Thần Tông. Ở trước mắt hắn biết bản nguyên lịch sử đại lục trung, cũng không có tàn sát Thần Tông bất luận cái gì tư liệu.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tra xét phần tài liệu này, tư liệu rất cặn kẽ, nói rõ ràng tỉ mỉ tàn sát Thần Tông lai lịch, cùng với đã dò rõ tình huống. Tàn sát Thần Tông là một cái tiền sử tông môn.

Chứng kiến tiền sử tông môn bốn chữ thời điểm, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, bản nguyên đại lục lịch sử, xuất hiện qua tuyệt tự.

Đã từng chắc là phát sinh qua đại sự gì, lệnh bản nguyên đại lục lịch sử chặt đứt. Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới, đã từng bản nguyên đại lục, cộng sở hữu Cửu Châu, cũng không phải là bây giờ bốn châu.

Năm đó biến cố, lệnh đại lục thiếu Ngũ Đại Châu, trấn áp Đại Châu Thần Châu đỉnh cũng đã biến mất. Đem hai người liên hệ tới, Lâm Mặc Ngữ không sai biệt lắm đoán được khả năng nào đó tính.

Hắn tiếp tục kiểm tra tư liệu.

Tàn sát Thần Tông di địa xuất hiện ở với trăm ngàn năm trước, là bởi vì một lần tình cờ ngoài ý muốn, tàn sát Thần Tông chôn cất tông chi địa tài hiển lộ ra. Tàn sát Thần Tông cùng Lục Phong thương hội Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch tương liên, không cách nào tách ra.

Thần Tông lực lượng gần như vô cùng vô tận, trừ phi đem điều này cửu có thể tuyệt đối không thể làm như vậy, cả nhân tộc đều chỉ có một cái Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch, bao nhiêu lão tổ nhân vật chỉ vào bản này bản nguyên Linh Mạch, làm sao có khả năng đi luyện hóa.

Huống hồ, nếu là thật luyện hóa, đã không có bổn nguyên chi lực chống đỡ, tàn sát Thần Tông di tích có thể hay không tan vỡ, như vậy bọn họ còn có thể hay không thể đạt được truyền thừa, đều là phải đối mặt vấn đề.

Trăm ngàn năm trước, tàn sát Thần Tông di địa xuất thế, chấn động đương đại khắp nơi đỉnh tiêm trong thế lực lão tổ. Chín vạn năm trước, thiên kiêu đại hội bắt đầu cử hành.

Mặt ngoài là vì chọn thiên kiêu, ngầm là vì khí vận, khí vận là vì thăm dò tàn sát Thần Tông di tích.

Một vạn năm tới, mỗi cái thế lực lão tổ, đã vô số lần nếm thử đi thăm dò, ở các loại thủ đoạn đều xuất hiện, không có kết quả sau đó, cuối cùng mới tìm tìm được ra như thế cái phương pháp. Tàn sát Thần Tông bên trong, nguy hiểm trùng điệp, trong đó rõ ràng nhất nguy hiểm, chính là tử khí.

Tử khí có thể dùng tự thân lực lượng tiến hành ngăn cản, cho dù là đạo tôn, lực lượng cũng có phần cuối, đỡ không được tử khí vô cùng vô tận tiêu ma. Bất quá vấn đề này muốn giải quyết cũng không trắc trở, đan dược, Pháp Bảo, đều có thể giải quyết vấn đề này.

Ngoại trừ tử khí ở ngoài, tàn sát Thần Tông di địa bên trong còn có đại lượng thần quang, những thứ này thần quang là tàn sát Thần Tông chết đi đệ tử ý chí, chấp niệm, thuật pháp, thậm chí còn đại đạo. Nhưng mà những nguy hiểm này, ngoại trừ muốn dùng tự thân lực lượng ứng đối bên ngoài, còn có thể tiêu hao đại lượng khí vận.

Sở dĩ khí vận càng mạnh, đạt được truyền thừa tỷ lệ càng cao.

Những lão tổ kia nhóm, bản thân khí vận tuy là mạnh mẽ, chỉ khi nào khí vận bị ma diệt, muốn khôi phục đối lập nhau cũng phải khó khăn hơn nhiều. Đồng thời tàn sát Thần Tông bên trong có hạn chế, nếu như quá mức cường đại đạo tôn đi vào, tính nguy hiểm cũng sẽ tương ứng đề thăng.

Trải qua lần lượt thí nghiệm trắc thí, tốn vạn năm thời gian, mới(chỉ có) xác định nói tôn nhất cảnh cùng nhị cảnh, là thí sinh tốt nhất, lúc này mới có thiên kiêu đại hội . còn Lâm Mặc Ngữ, bởi vì hắn là Thái Âm chi tử, sở dĩ tam tổ lão lâm thời đem Lâm Mặc Ngữ thêm tiến đến.

Thành tựu Lục Phong thương hội tam tổ, thêm cái người đặc quyền vẫn phải có.

Ngược lại Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi chia lãi khí vận của người khác, ở lợi ích cấp độ cũng không có bất kỳ xung đột.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác tam tổ cùng cái khác mỗi cái thế lực lão tổ trong lúc đó, tất nhiên còn có hiệp nghị khác, bất quá cái kia không phải là mình mặt phải quan tâm. Lần này tàn sát Thần Tông thăm dò trong hành động, hắn chỉ cùng tam tổ hợp tác, không liên quan chuyện của người khác.

Một đường vắng vẻ không tiếng động, tất cả mọi người lôi kéo cùng là một sợi dây thừng đi tới. Không có người nói chuyện, mọi người đều ở đây nhìn lấy Lục Liên cho tư liệu. ..