Chương 2789: Khí Trận Phù trận đều có biết một ... hai ....

Chương 2789: Khí Trận Phù trận đều có biết một ... hai ....

Xuyên qua vụ khí, bổn nguyên chi lực yếu bớt, ty ty lũ lũ tử khí, như gió nhẹ vậy thổi qua tới.

Vang lên bên tai mọi người tam tổ thanh âm, "Đến rồi."

Lâm Mặc Ngữ mở mắt ra, thấy được mấy cái quen thuộc mặt mũi.

Tiên Liên Thánh Nữ, thiên huyễn Thánh Tử, đông phương không hỏi, Lục Phong Dao, đều ở chỗ này. Trừ cái đó ra, còn có mấy cái người xa lạ.

Tổng cộng ba người, quanh thân phảng phất bị vô hình đại đạo bao phủ, bổn nguyên chi lực bốc lên, bao phủ toàn thân, khiến người ta căn bản thấy không rõ ba người dung mạo. Ba người khí tức thâm thúy, vô cùng cường đại.

Lâm Mặc Ngữ biết, ba người này hẳn là đến từ Nam Châu chín đại đỉnh tiêm thế lực, là trong thế lực lão tổ. Cụ thể đến từ cái kia ba cái thế lực, không cách nào phân biệt.

Chín đại đỉnh tiêm thế lực, tới ba cái, xem ra bọn họ thực sự rất trọng thị lần này thăm dò. Có lẽ, mỗi lần đều rất coi trọng.

Ánh mắt đảo qua, rốt cuộc thấy được tam tổ.

Tam tổ đứng ở phía trước nhất, hắn đồng dạng bị vụ khí bao phủ, thấy không rõ dung mạo thân hình, cả người lộ ra thần bí.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cười thầm, "Xem ra tam tổ hay là cho chính mình mặt mũi, chí ít nguyện ý cho ta xem đến chân diện. . ."

Ý niệm trong đầu còn chưa đi hết, Lâm Mặc Ngữ liền sửng sốt một chút.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, tự xem đến tam tổ, chẳng lẽ chính là mặt mũi thực của hắn rồi hả? Cũng không tiện nói a!

Ý niệm trong đầu lưu chuyển, Lâm Mặc Ngữ âm thầm lắc đầu, "Những thứ này lão gia hỏa, liền thích đem sự tình khiến cho thần thần bí bí, nhất định phải thế ư ?"

"Có lẽ đến rồi bọn họ cảnh giới này, ý tưởng sẽ thành a."

Tam tổ xoay người, tuy là cả người bị vụ khí bao phủ, nhưng là một đôi ánh mắt cũng không so với sắc bén quét tới, như một thanh kiếm sắc ở mấy vị thiên kiêu trên người đảo qua. Mấy người đều cảm giác da dẻ làm đau, có chút không dễ chịu.

Tam tổ thanh âm ở mấy người vang lên bên tai, "Tư liệu đều xem xong a."

"Vào bên trong, không ai có thể giúp các ngươi, hành sự phải cẩn thận."

"Như gặp phải nguy hiểm, lập tức lui lại, căn cứ kinh nghiệm dĩ vãng, người thối lui cũng sẽ không nhận thương tổn, không cần các ngươi miễn cưỡng."

Nói hắn vung tay lên, năm tòa trận bàn bay ra, rơi xuống Lâm Mặc Ngữ chờ(các loại) năm người trên tay.

Trận bàn chỉ lớn chừng bằng bàn tay, rất tinh xảo, mặt trên khắc văn lộ hết sức phức tạp. Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua cũng biết cái tòa này trận bàn bất phàm, chí ít đạt được Thất Giai.

Trận bàn bản thân tài liệu liền thập phần cường đại, bên trong xen lẫn cao giai Bản Nguyên Kết Tinh, có thể vì trận bàn duy trì liên tục cung cấp lực lượng. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trong tay trận bàn, dường như thưởng thức nhất kiện tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật.

Hiển nhiên, luyện chế cái tòa này trận bàn Trận Pháp Sư, tạo nghệ đã đạt được cực kỳ trình độ kinh người.

"Ít nhất là một vị bát giai trận Pháp Tông sư."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng làm phán đoán.

Tam tổ thanh âm lần thứ hai vang lên, "Cái tòa này trận bàn, có thể ở một mức độ nào đó ngăn cản trong di tích thuật pháp công kích, giảm bớt khí vận tổn hao."

"Nếu có nguy hiểm, còn có thể đem trận bàn làm nổ, nó có thể ở trong vòng năm phút, cam đoan các ngươi an toàn."

"Thừa dịp thời gian này, lập tức lui ra ngoài."

"Hiện tại, các ngươi trước luyện hóa trận bàn, sau đó liền lên đường đi."

Mấy người lập tức luyện hóa trận bàn, từng cổ một bổn nguyên chi lực bắt đầu khởi động, trong tay trận bàn rạng ngời rực rỡ. Trận bàn chỗ tốt, chính là dù cho không hiểu trận pháp, cũng có thể sử dụng.

Trận bàn cũng thuộc về Trận Pháp Sư Pháp Bảo, luyện chế không dễ, thập phần cường đại. Cường đại trận bàn, luyện hóa cũng cần một ít thời gian.

Bình thường mà nói, cảnh giới càng cao, luyện hóa tốc độ cũng liền càng nhanh.

Tiên Liên thánh nữ cảnh giới không hề nghi ngờ xếp hạng vị trí đầu não, nàng chắc là nhanh nhất luyện hóa một vị. Lâm Mặc Ngữ cảnh giới thấp nhất, chỉ có trung giai Thiên Tôn, chắc là luyện hóa chậm nhất một cái.

Có thể hiện thực lại không phải như vậy.

Trước tiên hoàn thành luyện hóa, chính là Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ quen thuộc trận pháp, bản thân trận pháp tầng thứ đã đạt được Lục Giai, đối với trận pháp hiểu rõ, viễn siêu người tu luyện bình thường.

Hơn nữa hắn còn là khí Trận Phù trận song tinh thông, trong tay trận bàn tuy là đạt được Thất Giai, nhưng hắn luyện hóa, đồng dạng thuận buồm xuôi gió. Luyện hóa trận bàn, cần đem Linh Hồn Lực đi khắp cả tòa trận bàn, mỗi một điều trận pháp văn lộ, ở phía trên lưu lại chính mình Linh Hồn Ấn Ký. Ít nhất phải đi hết tám phần mười, mới xem như hoàn thành luyện hóa.

Lâm Mặc Ngữ bằng vào chính mình đối với trận pháp quen thuộc, Linh Hồn Lực hầu như trong chớp mắt liền đi lần trận bàn mỗi một cái góc, liền một điểm việc nhỏ không đáng kể đều không có sai lầm. Mà mấy người khác, cho dù là cảnh giới tối cao Tiên Liên Thánh Nữ, nàng vẫn còn ở dùng Linh Hồn Lực lục lọi trong trận bàn hoa văn phức tạp, luyện hóa tốc độ cũng không nhanh.

Lâm Mặc Ngữ luyện hóa xong trận bàn phía sau, trận bàn hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Lâm Mặc Ngữ thân thể. Nghĩ điều động lúc, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể.

Bao quát tam tổ ở bên trong, bốn vị lão tổ cấp nhân vật đồng thời nhìn qua.

Tuy là ánh mắt của bọn họ ẩn dấu ở trong sương mù, có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn có thể cảm thụ tam tổ thanh âm ở vang lên bên tai, "Ngươi còn tinh thông trận pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ đáp, "Chỉ là hiểu sơ một điểm."

...

Tam tổ rõ ràng không tin, "Ngươi cái này gọi là hiểu sơ một điểm ? Ăn ngay nói thật, đến cái gì tầng thứ, khí trận vẫn là phù trận ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm, "Không có cụ thể khảo nghiệm qua, đoán chừng Ngũ Lục Giai a, khí Trận Phù trận đều hiểu một ít."

Hắn cùng tam tổ giữa truyền âm, không thể gạt được mặt khác ba vị lão tổ. Kỳ thực tam tổ cũng không nghĩ tới giấu diếm, nếu là muốn giấu diếm, hắn liền không hỏi.

Lâm Mặc Ngữ trên người thần quang mộc, đồng dạng đối với bọn họ không có tác dụng gì, bọn họ có thể nhìn ra, Lâm Mặc Ngữ số tuổi thật sự có bao nhiêu. Hơn hai ngàn tuổi Thiên Tôn, đã vô cùng kinh người.

Nếu như sẽ đem Trận Pháp Chi Đạo tu luyện đến loại này tầng thứ, đây cũng không phải là thiên tài gì, thỏa thỏa chính là nhất cá quái thai. Ánh mắt của mấy người hội tụ ở Lâm Mặc Ngữ trên người, nếu không phải Lâm Mặc Ngữ da mặt đủ dày, đều sẽ cảm giác được không có ý tứ. . .

Từ trong ánh mắt của bọn hắn, Lâm Mặc Ngữ xem không ra bất kỳ tâm tình.

Những lão tổ này nhóm, đã sớm đem tâm tình ẩn giấu không gì sánh được tịch sâu, tâm tư như biển, căn bản khó có thể phỏng đoán.

Lâm Mặc Ngữ bên tai lần thứ hai vang lên tam tổ thanh âm, lần này tam tổ thanh âm biến đến nghiêm túc, "Trở ra, nếu có thể, bang lão phu chiếu cố tốt Phong Dao."

Lần này tam tổ là lén lút truyền âm, người khác nghe không được.

Lâm Mặc Ngữ dùng nhãn thần trả lời tam tổ, Lục Phong Dao là bằng hữu của mình, không cần tam tổ nói, hắn cũng sẽ chiếu cố một chút. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể tự bảo vệ mình.

Nếu như ngay cả mình đều không thể tự bảo vệ mình, vậy cũng chưa nói tới chiếu cố.

Rốt cuộc, Tiên Liên Thánh Nữ cũng luyện hóa trận bàn, một đôi mắt đẹp trung không hề sắc mặt vui mừng, mà là nhìn trừng trừng hướng Lâm Mặc Ngữ. Vừa rồi Lâm Mặc Ngữ cùng tam tổ đối thoại, nàng cũng nghe thấy.

Làm sao cũng không nghĩ ra Lâm Mặc Ngữ người này, lại còn là một cái ngũ giai trở lên Trận Pháp Sư, hơn nữa còn là phù trận khí song tinh thông. Điều này nói rõ, Lâm Mặc Ngữ ngoại trừ trận pháp, khả năng còn tinh thông phù văn.

Tiên Liên Thánh Nữ nghĩ tới thiên kiêu đại hội vòng thứ nhất thời điểm, cuối cùng một cái phù văn, chính mình là từ Đại Đạo Chi Âm trung lĩnh ngộ bí pháp, Lâm Mặc Ngữ khả năng chính là trực tiếp đi lĩnh ngộ phù văn.

"Nhất định là như vậy, không sai, nhất định là."

"Lúc đó chúng ta đều ở đây lĩnh ngộ Đại Đạo Chi Âm, hắn trực tiếp lĩnh ngộ phù văn, cho nên mới có thể vượt qua ta nhóm."

Tiên Liên Thánh Nữ cảm giác mình suy nghĩ không sai.

Ánh mắt của nàng cực kỳ phức tạp, cái miệng nhỏ nhắn giật giật, tuy là không nói gì, có thể Lâm Mặc Ngữ làm mất đi miệng của nàng hình trông được ra, nàng phải nói là "Quái vật" hai chữ chính là..