Chương 2790: Tỷ bảo kê ngươi! .

Chương 2790: Tỷ bảo kê ngươi! .

Kế Tiên Liên Thánh Nữ sau đó, đông phương không hỏi, thiên huyễn Thánh Tử đều hoàn thành luyện hóa.

Hai người cũng nghe đến rồi Lâm Mặc Ngữ cùng tam tổ giữa đối thoại, xem Lâm Mặc Ngữ ánh mắt cũng như đang nhìn một cái quái vật. Lục Phong Dao cảnh giới hơi thấp, luyện hóa tốc độ hơi chậm, còn cần một hồi.

Ba vị lão tổ trung một trong số đó, đột nhiên mở miệng, "Tiểu hữu, không biết ngươi là cái gì xuất thân ?"

Ngữ khí của hắn rất phẳng chậm, không có một chút cái giá.

Không đợi Lâm Mặc Ngữ trả lời, tam tổ thanh âm đã tại vang lên bên tai, "Hắn ở lôi kéo ngươi, không cần để ý tới."

Lâm Mặc Ngữ tâm như rõ ràng kỳ, "Vãn bối không có gì xuất thân, không biết tiền bối đến từ cái nào Thánh Địa tông môn."

Mở miệng lão tổ trên người vụ khí từng bước tán đi, lộ ra chân dung.

Áo xám lão giả cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác đầu tiên, chính là già nua lẩm cẩm, phảng phất một giây kế tiếp cũng sẽ bị chết.

"Đây cũng là một loại bí pháp, có thể bảo hiểm lưu sinh cơ của mình."

"Thương lão chỉ là biểu tượng, cái này không phải của hắn chân dung."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác vị lão giả này, cảnh giới cũng không như tam tổ cao thâm.

Hắn cùng tam tổ bất đồng, tam tổ tuy là cũng sống vô số năm, nhưng là như trước tràn ngập sức sống. Áo xám lão giả triệt hồi chính mình vụ khí, đã biểu đạt thành ý của mình.

Hắn bài trừ mỉm cười, "Lão phu, Hàn Thủy Thánh Địa, Cổ Thương."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, "Dĩ nhiên là hắn."

Ở mua trong tư liệu, có Hàn Thủy thánh địa tư liệu.

Bởi vì Cổ Hàn Ngọc quan hệ, Lâm Mặc Ngữ đem Hàn Thủy thánh địa tư liệu nhìn kỹ một lần. Trong đó có liên quan tới Cổ Thương ghi chép.

Ở Hàn Thủy thánh địa trong lịch sử, Cổ Thương chiếm cứ rất nặng vị trí. Trăm vạn năm trước, Cổ Thương quật khởi.

Lúc đó Hàn Thủy Thánh Địa cùng Vấn Đạo Tông có nhiều xung đột, chiến đấu lớn nhỏ đánh không thiếu niên, song phương có thắng bại. Hai tông giữa tranh đấu, không phải tới trình độ nhất định, lẫn nhau thế hệ trước cũng sẽ không xuất thủ, đều là thế hệ trẻ tại đánh. Cổ Thương bằng vào sức một mình, ép tới Vấn Đạo Tông cùng là Đại Đệ Tử không ngóc đầu lên được.

Sau đó Cổ Thương càng phát ra cường thế, không chỉ là Vấn Đạo Tông, Nam Châu cùng thời thiên tài, đều bại vào tay hắn. Có thể nói, trăm vạn năm trước Cổ Thương, là Nam Châu trung nhất lóng lánh một vị.

Sau lại Cổ Thương đột phá đạo tôn Thất Cảnh, một mình sát nhập Bắc Châu, đánh bại Bắc Châu Yêu Tộc rất nhiều cường giả. Sau đó hắn lại đi Tây Châu, cùng phật tộc, Long Tộc, Trùng Tộc đều có giao thủ.

Cổ Thương sau khi trở về liền bắt đầu ẩn cư bế quan, không lại ra ngoài, tin tức có liên quan đến hắn càng ngày càng ít. Không nghĩ tới, hôm nay tới vậy mà lại là Cổ Thương.

Trăm vạn năm trước đã đột phá đạo tôn Thất Cảnh, trăm năm trước phía sau, như trước khốn tại Đạo Tôn cảnh. Bởi vậy có thể thấy được, đột phá đạo tôn nên có bao nhiêu khó khăn.

Như Cổ Thương loại này trấn áp một thời đại nhân vật thiên tài, đều bị vây khốn, khó có thể tinh tiến. Lâm Mặc Ngữ hướng phía Cổ Thương rồi rồi lễ, "Nguyên lai là Cổ Thương tiền bối, vãn bối lễ độ."

Cổ Thương nói, "Tiểu hữu thiên phú khiến người ta ước ao, lão phu muốn mời tiểu hữu gia nhập vào Hàn Thủy Thánh Địa, không biết tiểu hữu ý như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi suy tư, "Đa tạ tiền bối ưu ái, vãn bối tạm thời không có gia nhập thế lực khác ý tưởng."

Cổ Thương nhãn nước sâu trầm, khiến người ta không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Sau một lát Cổ Thương lên tiếng lần nữa, hắn than nhẹ một tiếng, "Mọi người đều có chí khác nhau, lão phu cũng không miễn cưỡng."

Lấy thân phận của hắn, mời một lần liền đã đầy đủ, không có khả năng lại mời lần thứ hai.

Vụ khí lần nữa bốc lên, Đại Đạo Chi Lực tràn ngập, Cổ Thương một lần nữa núp ở trong sương mù.

Dùng tự thân Đại Đạo Chi Lực bảo lưu sinh cơ, mặc dù so sánh lại không chiếm được phong, bất quá cũng có thể cực đại kéo dài sinh cơ xói mòn.

Tam tổ cười ha ha, "Cổ lão đầu, đừng uổng phí sức lực, tiểu tử này nếu như nguyện ý gia nhập vào thế lực, không nên đến phiên ngươi."

Cổ Thương ha hả cười, "Xác thực, chỉ là Cửu Giai Linh Mạch, lão phu liền không lấy ra được."

Tam tổ trong lời nói hàm nghĩa rất rõ ràng, nếu như Lâm Mặc Ngữ nguyện ý gia nhập vào thế lực, Lục Phong thương hội chính là lựa chọn tốt nhất. Chỉ là một cái Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch, liền áp chế gắt gao thế lực khác.

Lâm Mặc Ngữ liền Lục Phong thương hội mời đều không đồng ý, thì càng sẽ không gia nhập vào thế lực khác. Tam tổ cười nói, "Biết là tốt rồi, cái gia hỏa này khó chơi, kỳ thực cũng không cần hắn gia nhập vào đúng không."

Trong lời nói của hắn, rõ ràng có thâm ý khác.

Cổ Thương tự nhiên có thể nghe hiểu, trong sương mù, một khối khiết Bạch Ngọc bài bay về phía Lâm Mặc Ngữ. Ngọc Bài vào tay băng lãnh, so với hàn băng đều muốn lạnh đến nhiều, đã đủ đông lạnh như chết Chí Tôn. Ngọc Bài chính diện có khắc một cái thương chữ, mặt trái lại là vạn dặm sông băng.

"Đây là lão phu lệnh bài, ngày khác như tiểu hữu tới Hàn Thủy Thánh Địa làm khách, đưa ra này bài, lão phu tự có thể biết được."

Cổ Thương nghe hiểu tam tổ lời nói, mời không thành, vậy thì trở thành bằng hữu.

Dưa hái xanh không ngọt, cùng Lâm Mặc Ngữ loại này thiên kiêu trở thành bạn, lấy được chỗ tốt nói không chừng càng lớn. Lâm Mặc Ngữ thu hồi lệnh bài, "Đa tạ tiền bối ưu ái, nghe nói Hàn Thủy thánh địa phong cảnh cực tốt, vãn bối Cổ Thương nói, "Phong cảnh quả thật không tệ."

Hai vị khác lão tổ cũng không nói lời nào, có vẻ hơi cao lạnh, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết xuất thân của bọn họ nguồn gốc. Ngươi không nói lời nào, ta cũng lười để ý ngươi.

Lục Phong Dao rốt cuộc luyện hóa xong trận bàn, tam tổ vung tay lên, vụ khí tản ra, lộ ra một cái đi thông tàn sát Thần Tông con đường. . . Trên đường tử khí tràn ngập, toái thạch vô số.

Cuối con đường, một tòa đen nhánh vô cùng cổ xưa Thạch Sơn đứng ở nơi đó, trong núi tử khí như sương, thần quang tràn ngập, đan vào thành quang quái Lục Ly hình ảnh. Từng cổ một thương mang khí tức cổ xưa đập vào mặt, Tiên Liên Thánh Nữ bọn bốn người, thở sâu, thần tình biến đến nghiêm túc.

Bốn người bọn họ vẫn là lần đầu chứng kiến tàn sát Thần Tông di tích, cảm thụ được khó tả cổ xưa khí tức, bốn người thần tình đều có chút phức tạp. Thành tựu thiên kiêu, bốn người linh giác đều cực kỳ cường đại, bọn họ có thể cảm nhận được trong đó có nguy hiểm.

Đông phương không hỏi thấp giọng nói, "Tiền sử tông môn, tuy là chỉ còn di tích, vẫn như trước có thể cảm nhận được sự cường đại của bọn hắn."

Thiên huyễn Thánh Tử nói, "Không chỉ là cường đại, nhưng lại rất nguy hiểm, ta có thể cảm nhận được, những thứ này thần quang trung tràn đầy Đại Đạo Chi Lực."

Tiên Liên Thánh Nữ trầm mặc không nói, nhưng là từ vầng trán của nàng gian cũng có thể thấy được, nàng lúc này trong lòng cũng tràn đầy cảnh giác.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Lục Phong Dao bên người, nhỏ giọng nói, "Chúc mừng Phong Dao tỷ, thu được trước mười."

Lục Phong Dao tự nhiên cười nói, "Cảm ơn a, ngươi sau lại đi đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn tam tổ, "Được triệu hoán đi."

Lục Phong Dao ngầm hiểu, lật bàn tay một cái, đưa qua tới một hạt châu, "Đây là hộ thể Thần Châu, ngươi thu, có lẽ sẽ có dùng."

Hạt châu vào tay ôn nhuận, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó cường đại lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ biết hạt châu này bất phàm, bên ngoài phẩm cấp chí ít đạt tới đạo tôn Tam Cảnh, thuộc về cực mạnh Pháp Bảo, có giá trị không nhỏ.

3.3 bản năng muốn từ chối, ở nhìn thấy Lục Phong Dao hơi ánh mắt cảnh cáo phía sau, Lâm Mặc Ngữ quả đoán đem nhận lấy, "Đa tạ Phong Dao tỷ."

Lục Phong Dao cười nói, "Lúc này mới giống nói, đến bên trong, nhất định phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta sẽ cẩn thận, Phong Dao tỷ cũng là, vạn nhất có nguy hiểm, không nên miễn cưỡng."

Lục Phong Dao khẽ hừ một tiếng, "Lời này chắc là ta và ngươi nói mới đúng, ngươi làm sao có thể cướp ta lời nói."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ai nói đều giống nhau."

Lục Phong Dao vỗ vỗ Lâm Mặc Ngữ vai, "Đến bên trong, tận lực theo ta, không muốn tách ra."

Bộ dáng của nàng giống như một đại tỷ đầu, dường như đang nói: Tỷ bảo kê ngươi.

Lâm Mặc Ngữ ứng tiếng minh bạch.

Trong tư liệu theo như lời, tàn sát Thần Tông di địa bên trong bẫy rập rất nhiều, đi vào người rất dễ dàng sẽ thất tán, mỗi cá nhân đều muốn một mình đối mặt nguy hiểm. Muốn không xa rời nhau, cũng không dễ dàng.

Phía trước tam tổ muốn chính mình chiếu cố Lục Phong Dao, cũng chỉ là một hy vọng mà thôi. ..