Chương 2791: Cứ như vậy đi qua.

Chương 2791: Cứ như vậy đi qua.

Tam tổ khống chế được bản nguyên Linh Mạch, đi thông tàn sát Thần Tông con đường đang trở nên rõ ràng.

Trên đường tử khí, ở bản nguyên Linh Mạch lực lượng quấy rầy dưới, từng bước trở thành nhạt. Có nữa khoảng khắc, con đường này có thể thông hành.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Tiên Liên Thánh Nữ ba người, phát hiện ba người đều có chút khẩn trương, đồng thời lại có chút chờ mong.

Khẩn trương là bởi vì tàn sát Thần Tông thân phận, tiền sử tông môn, vô cùng cường đại, tông môn nội sở hữu siêu việt đạo tôn nhân vật đáng sợ, bọn họ lưu lại di tích mặc dù quá khứ vô số năm, có thể bởi vì Cửu Giai bản nguyên linh mạch tồn tại, lực lượng như trước dồi dào.

Trong di tích tràn ngập nguy hiểm, dù cho bọn họ là thiên kiêu, cũng có có thể sẽ thụ thương, thậm chí vẫn lạc. Chờ mong lại là bởi vì, một ngày thành công, liền có thể được tiền sử tông môn truyền thừa.

Liền khắp nơi lão tổ đều muốn mơ ước truyền thừa, rất khó tưởng tượng có thể cường đại bao nhiêu.

Căn cứ quy tắc, đạt được truyền thừa giả, có thể tự dùng, chỉ cần phục chế một phần giao ra đây liền có thể.

Nếu như bên trong được cái gì bảo vật, cũng có thể chính mình lưu lại, bên trên giao ra nói, có thể thu được kinh người thưởng cho. Chỉ cần có thu hoạch, đó chính là tám ngày phú quý.

Trong ba người, lòng mong đợi mạnh nhất, đương chúc thiên huyễn Thánh Tử, hắn thậm chí đã bắt đầu hưng phấn.

Hắn không có thể đạt được tối cường thiên kiêu danh xưng, cùng Huyễn Thần Thánh Tử cạnh tranh Thánh Địa chi chủ tư cách đã không quá đầy đủ. Mặc dù không phải nói không có cơ hội, nhưng luôn là 04 kém một ít.

Nếu là có thể ở chỗ này có thu hoạch lời nói, là có thể hòa nhau hoàn cảnh xấu, thậm chí phản siêu.

Theo hắn biết, lần trước Huyễn Thần Thánh Tử ở chỗ này cũng không thu hoạch, hắn không phải là không có cơ hội. So với ba người, Lục Phong Dao muốn đạm nhiên nhiều lắm.

Nàng lần này đi vào, chỉ là một lần lịch lãm, đi tăng một chút kiến thức, tam tổ đối nàng cũng không có yêu cầu gì. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ở tàn sát Thần Tông bên trong chuyện phát sinh, bên ngoài có thể chứng kiến sao?"

Lục Phong Dao nói, "Không thấy được, chúng ta bây giờ còn có thể chứng kiến tàn sát Thần Tông sơn thể, chỉ cần chúng ta tiến vào, sơn thể bên trong tử khí sẽ bạo phát, cùng thần quang đan vào một chỗ, cắt đứt nội ngoại, giống như là hai thế giới."

"Sở hữu bảo toàn tánh mạng truyền tống vật phẩm đều sẽ mất đi hiệu lực, gặp phải nguy hiểm, biện pháp tốt nhất chính là đường cũ trở về, cho nên phải nhớ kỹ chính mình đi qua đường."

Đường cũ trở về, là trong tư liệu cũng đã viết qua an toàn rời khỏi phương pháp.

Trận bàn sau cùng lực lượng, cũng là lưu cho bọn hắn đường cũ trở về.

Trong lịch sử, đại bộ phận thiên kiêu đều có thể bình an số lượng trở về, chỉ có số ít một ít chết ở bên trong.

Cụ thể tại sao phải chết, kỳ thực mỗi cái gia lão tổ cũng không rõ ràng, cuối cùng cũng chỉ có thể suy đoán bọn họ khả năng quá mức liều lĩnh, sở dĩ hãm ở tại bên trong. Người như vậy không nhiều lắm, tại chỗ có đi vào thiên kiêu trung, chỉ chiếm nhất thành.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, "Nếu như đoạn tuyệt nội ngoại, ta đây cũng có thể toàn lực làm, không cần có quá mức bận tâm. Đối với ta như vậy mà nói, tương đối có lợi."

Không có người ngoài nhìn trộm, Lâm Mặc Ngữ có thể thi triển toàn lực, thăm dò cẩn thận một phen.

Hắn bắt đầu hưng phấn, loại này cảm giác hưng phấn đã thật lâu chưa từng xuất hiện.

Thật giống như ở bên trong tiểu thế giới đi công lược không biết phó bản, đi đại thế giới phía sau, thăm dò từng tòa bí cảnh. Tuy là nguy hiểm, lại đáng để mong chờ.

Lục Phong Dao trắng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, "Làm sao cảm giác, ngươi có chút hưng phấn a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Quả thật có một ít, thăm dò không biết, rất có ý tứ. Giống như là giới hải lệnh lúc như vậy, Phong Dao tỷ không cảm thấy chơi thật khá sao?"

Lục Phong Dao dứt khoát nói, "Tuyệt không chơi thật khá, quá nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Phú quý hiểm trung cầu, thường thường nguy hiểm liền đại biểu cho kỳ ngộ."

Lục Phong Dao không gật bừa Lâm Mặc Ngữ thuyết pháp, "Kỳ ngộ cũng phải có mệnh hưởng thụ mới được."

Lâm Mặc Ngữ nhếch miệng cười, hưng phấn nhìn trước mắt con đường.

Trên đường tử khí đã càng ngày càng ít, cuối cùng chỉ còn lại có một lớp mỏng manh.

Lúc này tam tổ nói rằng, "Có thể, vào đi thôi, chú ý an toàn, có nguy hiểm liền lui về."

Lời này đã là nói cho đám người nghe, đồng thời cũng là nói cho Lục Phong Dao nghe.

Con đường rất rộng, năm người song song đồng thời bước vào trong đó. Răng rắc!

Thanh âm thanh thúy vang lên, năm người thân thể đồng thời trầm xuống, cước bộ nặng nề hạ xuống. Một cổ vô hình lực lượng rơi vào trên người bọn họ, tăng thêm bọn họ bước chân. Trên đường toái thạch, ứng tiếng hóa thành bột mịn.

Đông phương không hỏi nói rằng, "Những đá này, trải qua tử khí vô số năm ăn mòn, đã biến đến cực độ yếu đuối, vừa đụng sẽ hóa thành đồng phấn."

Thiên huyễn Thánh Tử nói theo, "Nơi này có hạn chế, áp chế chúng ta phi hành năng lực, đại gia chỉ có thể từng bước đi."

Đông phương không vấn đạo, "Đi thôi, đi vào nhanh một chút."

Con đường bên trong tử khí bị bản nguyên Linh Mạch tạm thời áp chế, nhưng cũng không thể duy trì liên tục lâu lắm, bọn họ không có quá nhiều thời gian lãng phí. Nói xong đông phương không hỏi liền hướng phía nội bộ đi tới, thiên huyễn Thánh Tử cũng theo sát mà đuổi theo.

Trong nháy mắt, hai người đã đi xa.

Xa xa có sương mù khí dâng lên, thân ảnh của hai người biến đến càng ngày càng mơ hồ. Tiên Liên Thánh Nữ trong ánh mắt mang theo suy tư màu sắc, cũng không có di chuyển.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có di chuyển, hắn nhìn lấy đông phương không hỏi cùng thiên huyễn Thánh Tử lưu lại vết chân, núi đá bị giẫm nát phía sau lưu lại bột mịn, trong ánh mắt lộ ra suy tư màu sắc Lục Phong Dao vốn là muốn đi, thấy Lâm Mặc Ngữ không nhúc nhích, nàng liền cũng không di chuyển.

Từng có giới hải làm trải qua, Lục Phong Dao có loại cảm giác cổ quái, Lâm Mặc Ngữ bất động, khẳng định có đạo lý của hắn. Lục Phong Dao vấn đạo, "Làm sao không đi ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Con đường này, không thể tùy tiện đi loạn."

"Ngươi có phải hay không phát hiện cái gì ?"

Lục Phong Dao vấn đạo.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Con đường này, phải có vô số người đi qua, tảng đá vừa đụng sẽ hóa thành bột mịn, theo lý mà nói, con đường này bên trên sớm thì không nên có tảng đá tồn tại."

Lâm Mặc Ngữ vừa nói như vậy, Lục Phong Dao thông suốt cả kinh, "Đúng vậy, nhiều người như vậy đi qua, đã sớm nên đầy đất bột mịn, mà không phải đá dáng dấp."

Lúc này Tiên Liên Thánh Nữ ở một bên chen vào nói, "Có hay không khả năng, con đường này có tự động khôi phục năng lực ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cũng không phải không có có loại này khả năng tính, bất quá ta có loại 537 trực giác, con đường này không nên đi như vậy."

Lục Phong Dao vội la lên, "Chúng ta ở chỗ này thời gian không nhiều lắm, ngươi có phát hiện gì liền một khẩu khí nói ra."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nơi này có lực lượng hạn chế chúng ta phi hành năng lực, tại sao muốn hạn chế chúng ta phi hành, đơn giản chính là muốn cho chúng ta từng bước đi tới."

"Nhưng vì cái gì muốn chúng ta từng bước đi tới, là bẫy rập sao? Ta cảm thấy không phải, bẫy rập sẽ không thiết lập tại ban đầu."

"Nơi này là đồ tông thần chôn cất tông chi địa, nếu như nói con đường này là tiến nhập tông môn con đường, đơn giản liền lưỡng chủng tác dụng."

"Một là đón khách, hai là khảo nghiệm."

"Đón khách hiển nhiên đã không tồn tại, như vậy thì còn lại khảo nghiệm."

"Phối hợp với không thể phi hành hạn chế, như vậy khảo nghiệm yêu cầu liền rõ ràng, chính là làm sao có thể có ở đây không phá hư núi đá dưới tình huống, đi hết đạo này."

Lâm Mặc Ngữ nói ra chính mình phán đoán, sau đó hắn lại bỏ thêm một câu, "Đương nhiên, cái này chỉ là phán đoán của ta, không chính xác, các ngươi có thể không nghe."

Lục Phong Dao trắng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, "Ngươi đều nói như vậy, làm sao sẽ không tin ngươi."

Tiên Liên Thánh Nữ cũng nói, "Tiên Liên cũng tin tưởng Lâm đạo hữu nói."

Lâm Mặc Ngữ ngộ tính đã tại thiên kiêu đại hội ở bên trong lấy được quá chứng thực, ngộ tính ở một mức độ nào đó cũng giống như là thông minh. Lại thêm chi Lục Phong Dao phản ứng, Tiên Liên Thánh Nữ tuyển trạch tin tưởng Lâm Mặc Ngữ.

Lục Phong Dao lười động đầu óc, "Vậy ngươi nói chúng ta nên làm sao đi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Cứ như vậy đi qua.".