Chương 2792: Không phải đi, là cùng nhau phiêu.

Chương 2792: Không phải đi, là cùng nhau phiêu.

Lâm Mặc Ngữ thoại âm rơi xuống, bổn nguyên chi lực bạo phát, mạnh mẽ cùng áp trên người mình lực lượng đối kháng. Lực lượng như sóng lớn đào thiên, từng đợt sóng xông lên đánh.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ phiêu phù lên, mặc dù cách chỉ có một chút, nhưng ít ra không lại đụng vào núi đá. Lâm Mặc Ngữ khống chế cùng với chính mình cao độ, khoảng cách núi đá không đủ nửa tấc, về phía trước thong thả thổi đi.

Tiên Liên Thánh Nữ thấy thế, không khỏi nói rằng, "Lâm đạo hữu quả nhiên thông minh."

Lâm Mặc Ngữ phương pháp làm nhìn như ngu dốt, cũng là trong vòng thời gian ngắn có thể nghĩ đến biện pháp tốt nhất.

Mấu chốt nhất là, Tiên Liên Thánh Nữ căn bản không nghĩ tới, rơi trên người mình hạn chế, là có thể đối kháng. Nàng vẫn cho là, hạn chế chính là quy tắc, nhất định phải đè quy tắc tiến hành.

Loại này đi ngược lại con đường cũ ý tưởng, chưa bao giờ có.

Lâm Mặc Ngữ phương pháp làm, vì nàng mở ra mạch suy nghĩ, không cần phải nữa bảo thủ không chịu thay đổi. Liền tại nàng suy nghĩ thời điểm, Lục Phong Dao trên người dâng lên khí tức cực lớn.

Sau đó Lục Phong Dao cũng lơ lửng, giống như Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng đi qua.

Tiên Liên Thánh Nữ cũng không do dự nữa, thôi động chính mình lực lượng, đối kháng trên người hạn chế. Nàng nổi lên, hơn nữa di chuyển được cao hơn Lâm Mặc Ngữ.

Nàng cấp tốc bay về phía trước, rất nhanh thì đuổi kịp Lục Phong Dao.

Nàng cảnh giới Cao Lực số lượng mạnh mẽ, đuổi theo Lâm Mặc Ngữ cũng là trong nháy mắt chuyện.

Một cỗ lực lượng hạ xuống, hạn chế lực lượng đột nhiên biến cường, làm cho độ cao của nàng trầm xuống một ít. Phản ứng chậm nửa nhịp, hai chân trong nháy mắt rơi trên mặt đất, sau đó lại lần nữa hiện lên.

Trên mặt đất để lại một đôi vết chân, bị va chạm vào núi đá, đã hóa thành bột mịn. Tiên Liên Thánh Nữ tựa hồ bị sợ hết hồn, lần này di chuyển được càng cao.

Trong sát na, càng cường đại hạn chế hạ xuống, trực tiếp đưa nàng ép xuống. Trên mặt đất lại xuất hiện hai cái chân ấn, lại là một đống tảng đá hóa thành bột mịn.

Tiên Liên Thánh Nữ nỗ lực tĩnh tâm, để cho mình tỉnh táo lại, đồng thời lại cẩn thận từng li từng tí đối kháng hạn chế, để cho mình lần nữa lơ lửng. Lần này nàng không dám bay quá nhanh, từ từ về phía trước thổi qua đi.

Theo đi về phía trước, rơi vào trên thân hạn chế lực lượng, không ngừng phát sinh biến hóa, lúc lớn lúc nhỏ, Tiên Liên thánh nữ thân hình ở giữa không trung trên dưới phập phồng. May mắn tốc độ không nhanh, nàng nỗ lực dưới sự khống chế, cũng không có lần nữa đụng vào núi đá.

Tiên Liên Thánh Nữ rốt cuộc phát hiện, di chuyển được càng cao, phiêu được càng nhanh, tiêu hao lực lượng lại càng khổng lồ, rơi vào trên thân hạn chế biến hóa cũng liền càng lợi hại. Nàng cần càng nhiều hơn lực lượng cùng với đối kháng, độ chính xác biết đại biên độ giảm xuống.

Nếu như di chuyển được đầy đủ thấp, phiêu được chậm một chút, ảnh hưởng sẽ giảm bớt.

Rốt cuộc, nàng minh bạch rồi Lâm Mặc Ngữ tại sao muốn dán toái thạch thổi qua đi. Không phải là không thể di chuyển được càng cao, mà là không nên di chuyển được càng cao.

Không phải là không thể phiêu được nhanh hơn, mà là không nên di chuyển được nhanh hơn. Muốn để lại cho mình đầy đủ thời gian phản ứng.

"Hắn rõ ràng phát hiện, lại không có nói ra. ."

Tiên Liên Thánh Nữ trong lòng hơi chút có chút không vui, Lâm Mặc Ngữ là cố ý chưa nói. Lại nhìn một cái Lục Phong Dao, phát hiện Lục Phong Dao cũng giống như Lâm Mặc Ngữ, dán chặc núi đá đi tới.

Hơn nữa hai người không ngừng biến hóa lực lượng tầng thứ, rõ ràng cho thấy đang cùng hạn chế đối kháng khiêng.

"Là ngươi nói cho Phong Dao, vẫn là Phong Dao chính mình lĩnh ngộ được."

Lục Phong Dao tình huống này, rõ ràng cho thấy biết phải làm sao.

Chỉ là không rõ ràng là Lâm Mặc Ngữ nói, vẫn là Lục Phong Dao chính mình lĩnh ngộ được.

Không có quá nhiều thời gian cho nàng đi quấn quýt vấn đề này, Tiên Liên Thánh Nữ học Lâm Mặc Ngữ dáng dấp, khống chế cùng với chính mình lực lượng, dán chặc núi đá về phía trước phiêu. Nàng là đang tiến hành tối cường thiên kiêu, vô luận ngộ tính thiên phú, hay là đối với lực lượng khống chế, đều là đứng đầu tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ làm những chuyện như vậy, cũng không phải là cái gì việc khó, chỉ là một hồi, Tiên Liên Thánh Nữ đã hoàn toàn nắm giữ.

"Cứ như vậy, quả nhiên dễ dàng khống chế được nhiều."

"Ngươi rốt cuộc là làm sao phát hiện."

Tiên Liên Thánh Nữ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ bối ảnh, cảm giác cái này trung giai Thiên Tôn, rất có ý tứ.

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực cũng không có nói rõ ràng bạch, hắn đối với con đường này phán đoán, cũng không hoàn toàn đúng suy đoán. Tất cả mọi người đều cho là, núi đá là vô số năm bị tử khí ăn mòn, mới có thể biến đến vừa đụng tức toái.

Lâm Mặc Ngữ đối với tử khí cảm ứng cực kỳ nhạy cảm, hắn phát hiện, những thứ này núi đá bên trong cũng không có tử khí. Không ngừng núi đá bên trong không có, liền mặt ngoài cũng không có tử khí.

Nói cách khác, những thứ này núi đá sở dĩ biết vừa đụng liền toái, căn bản không phải bởi vì tử khí ảnh hưởng. Thế cũng được Lâm Mặc Ngữ làm ra phán đoán trọng yếu căn cứ, con đường này, nhưng thật ra là một hồi khảo nghiệm. Tràn ngập với trên đường tử khí, liền là cái che giấu tai mắt người ngụy trang.

Đông phương không hỏi cùng thiên huyễn Thánh Tử không có phát hiện, trực tiếp lên làm.

Còn như là đi tới cùng thổi qua đi lưỡng chủng phương pháp, cuối cùng biết sản sinh cái gì phân biệt, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Một loại ổn định tốc độ, hướng phía nói Đạo Tận Cùng đấu thổi đi phía trước vụ khí lan tràn, đã sớm nhìn không thấy đông phương không hỏi cùng thiên huyễn Thánh Tử, trên đường chỉ có hai người lưu lại chân ấn. Nhưng là từ từ, hai người chân ấn ra phát hiện sai lệch.

Nguyên bản hai người chân ấn là...song song, như hai cái trục hoành vậy hướng phía con đường cuối cùng chạy đi.

Nhưng là ở con đường quá nửa lúc, chân của hai người ấn góc độ bắt đầu bất đồng, hai người dường như ở chỗ này mỗi người đi một ngả, hai người phân biệt hướng phía phương hướng bất đồng đi tới. Nhưng là Lâm Mặc Ngữ nhìn trái phải đi, hai bên cũng không có con đường, hai người liền quỷ dị như vậy biến mất.

Nhìn lại, phát hiện Lục Phong xa cùng Tiên Liên Thánh Nữ còn trong tầm mắt, các nàng con đường cũng không có phát sinh biến hóa. Xa hơn nhìn từ xa, đã hoàn toàn năm không đến tam tổ đám người thân ảnh, không chỗ nào không có mặt vụ khí, che cản ánh mắt.

Không ngừng nhìn không thấy, tam tổ chờ(các loại) khí tức của người cũng đã không cảm giác được.

Duy chỉ có Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch còn có một chút yếu ớt cảm ứng, bất quá cũng đã rất nhạt.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, mình đã vào tàn sát Thần Tông lãnh địa, nội ngoại thế giới bị đoạn tuyệt. Lục Phong Dao đuổi theo, "Ngươi làm sao ngừng ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi xem trên đất vết chân."

Lục Phong Dao nhìn qua, nhíu mày, "Bọn họ ở chỗ này tách ra ?"

Nàng cũng nhìn chung quanh một chút, "Nhưng là nơi đây không có đường a."

Tiên Liên Thánh Nữ cũng nhẹ nhàng qua đây, nàng nghe được Lục Phong Dao lời nói, đồng thời thấy được vết chân. Ánh mắt của nàng trở nên có chút cổ quái, "Không có đường, bọn họ sẽ đi nơi nào ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không rõ ràng, hiện tại duy nhất có thể lấy khẳng định là, hai người bọn họ đã tách ra."

Lục Phong Dao thần tình nghiêm túc, "Chúng ta cùng đi, không muốn tách ra."

Tiên Liên Thánh Nữ cũng lập tức gật đầu, "Cùng đi."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Không phải đi, là cùng nhau phiêu!"

Nói hắn lần thứ hai tung bay về phía trước, nhìn qua không hề có một chút nào lo lắng dáng dấp, cùng Tiên Liên Thánh Nữ cùng Lục Phong Dao thần tình, hình thành rõ ràng dứt khoát đối với bắc. Ba người song song lấy bay về phía trước, khống chế cùng với chính mình cao độ, cùng mặt đất núi đá vẫn duy trì không đủ một tấc khoảng cách.

Ở thổi qua hai phần ba con đường lúc, phía trước bỗng nhiên bốc lên vụ khí. Vụ khí bằng tốc độ kinh người khuếch tán, bao phủ ở ba người.

Lục Phong Dao trước mắt mất đi Lâm Mặc Ngữ hình bóng, liền cảm ứng đều gãy rồi, cả thế giới tự hồ chỉ còn lại chính mình một người. Nàng trong lòng căng thẳng, lập tức lên tiếng hô hoán Lâm Mặc Ngữ.

Nhưng là nàng phát hiện, thanh âm của mình căn bản truyền không qua, toàn bộ bị vụ khí thôn phệ.

Trong lòng biến đến càng khẩn trương, nàng dường như biết, đông phương không hỏi cùng thiên huyễn Thánh Tử tại sao phải mỗi người đi một ngả. Ở trong sương mù, căn bản là không có cách nhận phương hướng.

Lúc này, một sợi dây thừng bỗng nhiên xuyên qua vụ khí bay tới, Lục Phong Dao nhanh tay lẹ mắt, bắt lại dây thừng ủy. Trên giây thừng có Lâm Mặc Ngữ khí tức, làm cho Lục Phong Dao cảm thấy an tâm. ..