Chương 2793: Nhiều năm như vậy, chẳng lẽ đều không đúng ? .

Chương 2793: Nhiều năm như vậy, chẳng lẽ đều không đúng ? .

Cầm lấy dây thừng, Lục Phong Dao xuyên qua vụ khí, một lần nữa gặp được Lâm Mặc Ngữ.

Lục Phong Dao lộ ra một chút kinh hỉ màu sắc, "Làm sao ngươi biết ta vị trí."

Lâm Mặc Ngữ ăn ngay nói thật, "Ta không biết."

Lục Phong Dao giơ lên trong tay dây thừng, "Vậy sao ngươi có thể đem dây thừng ném qua tới."

"Bởi vì. . ."

Lâm Mặc Ngữ cũng giơ tay lên, trong tay hắn đồng dạng có một sợi dây thừng. Khác biệt duy nhất, trong tay hắn dây thừng ở nửa thước bên ngoài liền chia làm mấy trăm cổ.

Những thứ này dây thừng chui vào vụ khí, hướng phía từng cái phương hướng kéo dài, dường như một cái lưới lớn tại không thể thấy vật trong sương mù mở ra. Lục Phong Dao thế mới biết, Lâm Mặc Ngữ xác thực không biết mình ở nơi nào.

Bất quá hắn dùng biện pháp này tìm tới chính mình, tuy là rất đơn giản, cũng không so với thực dụng.

Vụ khí cuộn, một vệt xanh hồng màu sắc nhảy lên, Tiên Liên Thánh Nữ cũng cầm lấy dây thừng từ trong sương mù nhẹ nhàng qua đây. Nàng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ trong tay dây thừng phía sau, liền đã biết là chuyện gì xảy ra.

"Đơn giản như vậy phương pháp, ta dĩ nhiên không nghĩ tới."

Lâm Mặc Ngữ dùng phương pháp xác thực rất đơn giản, lại phi thường thực dụng.

Tiên Liên Thánh Nữ ở nói thầm trong lòng đồng thời, mở miệng nói, "Đa tạ Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Ta lại không làm cái gì, những sương mù này hẳn là không có nguy hiểm gì, chỉ là muốn 817 thanh chúng ta tách ra, nhưng lại không phải cái loại này nhất định phải tách ra."

"Nơi này đủ loại hạn chế, tựa hồ cũng có phương pháp phá giải, thì nhìn ngươi có thể không thể tìm ra biện pháp tương ứng."

"Tiếp tục phiêu a!"

Nói Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đi phía trước thổi đi, Lục Phong Dao cùng Tiên Liên Thánh Nữ lôi kéo dây thừng, theo Lâm Mặc Ngữ cùng nhau phiêu. Lục Phong Dao cùng Tiên Liên Thánh Nữ nguyên bản là quen biết, tuy là chưa nói tới cái gì tri giao hảo hữu, không quá quan hệ coi như có thể. Hai người cùng nhau lôi kéo dây thừng theo Lâm Mặc Ngữ phiêu, ngược lại cũng cố gắng hài hòa.

Ba người ở trong sương mù phiêu đãng, vụ khí càng ngày càng đậm, cuối cùng mỗi cá nhân ngay cả mình tay đều nhìn không thấy, chỉ có thể cảm giác được còn nắm dây thừng. Tiên Liên Thánh Nữ đột nhiên hỏi, "Hướng chúng ta đúng không ?"

Thanh âm của nàng bị vụ khí thôn phệ, truyền không được quá xa.

Tiên Liên Thánh Nữ trong lòng hơi động, sử dụng linh hồn thanh âm lại hỏi một lần, "Hướng chúng ta đúng không ?"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm từ trong sương mù truyền đến, "Không trọng yếu!"

Ba chữ, ngắn gọn trả lời, kỳ thực đã nói rõ câu trả lời chính xác.

Tiên Liên Thánh Nữ sửng sốt một chút, sau đó ý thức được, chính mình thực sự là hỏi cái ngốc vấn đề. Xác thực không trọng yếu, vụ khí nặng như vậy, đã không cần phải nữa lo lắng phương hướng. Nói cách khác, chắc là mặc kệ đi phương hướng nào, đều không sai.

Vụ khí cũng không phải là nhất định phải để cho ngươi tìm được phương hướng chính xác, mà là hy vọng ngươi hướng phía một cái cố định phương hướng đi. Phương hướng bất đồng, có lẽ đối mặt tình huống biết bất đồng, bất quá đều không có sai.

Quãng đường còn lại cũng không tính là quá lâu, Lâm Mặc mang theo hai người nhẹ nhàng sau khi, vụ khí bắt đầu trở thành nhạt, phạm vi nhìn cũng theo đó khôi phục. Một tòa bị thần quang bao phủ cao sơn xuất hiện trong tầm mắt.

Tàn sát Thần Tông chôn cất tông chi địa, tiền sử di tích, cùng lúc trước ở bên ngoài thấy, cũng không tương đồng.

Không rõ thần quang bao phủ sơn lâm, ở thần quang bên trên, là vô cùng vô tận tử khí, tốt mây đen một dạng đặt ở đầu đỉnh, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ hạ xuống. Từ ngoại giới nhìn thời điểm, thần quang cùng tử khí đan vào một chỗ.

Cho đến lúc này chân chánh đứng ở trước núi lúc, mới phát hiện, thần quang cùng tử khí kì thực phân biệt rõ ràng.

Liền như cùng hoàng sắc cùng lam sắc nước biển, va chạm nhau, tạo thành một cái rõ ràng đặc biệt giao giới tuyến. Ở bên ngoài thấy quang quái Lục Ly, chính là cái này điều giao giới tuyến.

Thần quang bên trong, từng tòa phần mộ đứng ở nơi đó, khắp núi khắp nơi, số lượng chi không rõ.

Núi rất lớn, phía sau núi còn có núi, một tòa tiếp lấy một tòa, phần mộ không biết có bao nhiêu, phảng phất vô cùng vô tận.

Ở quần sơn sau đó, có một tòa cao sơn mơ hồ, đứng trên đỉnh núi, một cây trường thương đứng chổng ngược trên đó, dường như muốn đem thiên khung đâm. Nơi đây núi rất nhiều, không hề giống ngoại giới thấy, chỉ có một ngọn núi.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt bị quần sơn hấp dẫn, trong lúc vô tình bay ra khỏi con đường. Thân thể chợt trầm xuống, hai chân trùng điệp giẫm ở trên mặt đất.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, từ giờ khắc này, là thật bị hạn chế, không cách nào phi hành. Lục Phong Dao cùng Tiên Liên Thánh Nữ cũng bay ra khỏi con đường, đột nhiên trọng áp làm các nàng không kịp đề phòng, kém chút không có thể đứng ổn.

Bất quá này cũng việc nhỏ, ánh mắt hai người đồng dạng bị quần sơn hấp dẫn, không cách nào dời ra. Lục Phong Dao than thở, "Cái này cùng bên ngoài thấy hoàn toàn bất đồng a."

Tiên Liên Thánh Nữ thán phục hơn, cũng là mang theo vài phần nghi hoặc, "Cùng trong tài liệu không giống với, nhưng là tại sao sẽ như vậy ?"

Nếu như nói, chân chính tàn sát Thần Tông di địa là như vậy, vì sao qua nhiều năm như vậy, không ai biết.

Bọn họ phía trước nhìn tư liệu, là chín chục ngàn năm qua, từng nhóm một thiên kiêu đi vào nơi này, chậm rãi bắt được. Ngoại trừ thiên kiêu, thế lực khắp nơi lão tổ, đều có đi vào.

Mọi người thấy, đều là một tòa cao sơn, mà không phải quần sơn.

Trước mắt quần sơn, đã tạo thành một mảnh lớn dãy núi lớn.

Tiên Liên Thánh Nữ không biết cái nào mới là thật, bất quá nàng bản năng cảm thấy, tự xem đến, mới là tàn sát Thần Tông chân diện mục.

Một cái cường đại tiền sử tông môn, sở hữu siêu việt Đạo Tôn cảnh cường giả, chôn cất tông chi địa, làm sao có khả năng chỉ có một ngọn núi.

Một vùng núi còn tạm được, chính xác mà nói, một vùng núi đều không đủ chịu tải cái này dạng một tòa tông môn.

Lục Phong Dao cũng có cùng Tiên Liên Thánh Nữ giống nhau nghi vấn, "Đúng vậy, chẳng lẽ nói, nhiều năm như vậy lấy được tư liệu, đều là sai sao?"

Lâm Mặc Ngữ hơi suy nghĩ một chút phía sau nói, "Không nhất định là sai, bởi vì những tư liệu kia, đúng là những người đó thấy."

Lục Phong Dao vấn đạo, "Nói như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Khả năng chính là đi tới cùng bay tới phân biệt, lưỡng chủng bất đồng cách đi, thấy kết quả cũng sẽ không cùng là."

"Có lẽ đúng không nhất định là ta, có thể qua nhiều năm như vậy đều không có kết quả, vậy không bằng đổi loại phương thức, thử thời vận."

Hai người cảm thấy Lâm Mặc Ngữ lời nói nếu là đúng, nếu chín chục ngàn năm qua đều không có kết quả, không bằng đổi loại phương thức.

Nếu như tìm không được mới phương thức, cái kia không có biện pháp, nếu tìm được rồi, tự nhiên muốn thử một phen.

Lục Phong Dao nói, "Tiếp theo chúng ta đi như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ vẫn đang quan sát phía trước sơn mạch, "Không vội, xem trước một cái."

Nơi đây cũng không thời gian hạn chế, khi làm ra mỗi một bước hành động trước, đều muốn cẩn thận.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, mười tên Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở trước người, cấp tốc hướng phía phía trước chạy đi.

Tiên Liên thánh nữ nói, "Ngươi dùng Triệu Hoán Thuật dò đường ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền đồ không biết, dù sao cũng hơn lấy thân thiệp hiểm đến tốt lắm."

Nói Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt lại, tầm mắt của hắn liên tiếp đến ở Khô Lâu Thần Tướng trên người, mượn tầm mắt của bọn nó, quan sát trong núi rừng tình huống. Lục Phong Dao yên lặng dời nửa bước, đứng ở Lâm Mặc Ngữ trước người, vì Lâm Mặc Ngữ hộ pháp.

Răng rắc, răng rắc!

Khô Lâu Thần Tướng đồng dạng không cách nào phi hành, chỉ có thể chạy băng băng trên mặt đất.

Đầu khớp xương thật nhanh ma sát, phát sinh thấm người thanh âm.

Mười con Khô Lâu Thần Tướng chạy vào sơn lâm, cực nhanh tản ra.

Như không phải là bởi vì Tiên Liên Thánh Nữ ở đây, Lâm Mặc Ngữ gọi tới thì không phải là mười con Khô Lâu Thần Tướng, có thể là ngàn con vạn con.

Trong núi rừng thần quang vờn quanh, rơi vào Khô Lâu Thần Tướng trên người.

Khô Lâu Thần Tướng nhất thời cảm nhận được áp lực nặng nề, bọn họ lực lượng đang bị thần quang tiêu hao.

Rất nhanh, Khô Lâu Thần Tướng trên người cũng phủ thêm một tầng nhàn nhạt thần quang, không trung tử khí chịu đến thần quang hấp dẫn, chậm rãi hạ xuống.

Thần quang cùng tử khí đan vào, Khô Lâu Thần Tướng, dường như phủ thêm một tầng chiến giáp. ..