Chương 2794: Dò đường, linh hồn côn trùng.

Chương 2794: Dò đường, linh hồn côn trùng.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm thụ được Khô Lâu Thần Tướng truyền về sở hữu tin tức.

Thần quang mang đến trọng áp, tử khí hủ Thực Nhục thân linh hồn.

Bất quá Khô Lâu Thần Tướng cùng người thường bất đồng, nó bản thân liền là Vong Linh sinh vật, toàn thân, chính là không bao giờ thiếu tử khí. Tử khí căn bản sẽ không đối với Khô Lâu Thần Tướng tạo thành thương tổn, Khô Lâu Thần Tướng cần phải chịu, chỉ là thần quang mang tới áp lực, nhưng là những thứ này áp lực, hiện nay cũng không tính quá mạnh mẽ, còn có thể thừa nhận.

Nếu như đổi thành những người khác tới thì không phải là như vậy, tử khí cần bọn họ duy trì liên tục không ngừng dùng tự thân lực lượng đi đối kháng, thời gian lâu dài, ai cũng gánh không được. Khô Lâu Thần Tướng nhóm rất chạy mau đến rồi tòa thứ nhất sơn đỉnh núi, sau đó bay qua đỉnh núi, tiêu thất trong tầm mắt, ở trong núi rừng lưu lại một chuỗi vết chân.

Một phen quá núi, rơi vào Khô Lâu Thần Tướng trên người thần quang, chợt biến cường.

Khô Lâu Thần Tướng tốc độ kịch liệt trở nên chậm, Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, loại này trở nên mạnh mẽ biên độ, dường như không quá bình thường.

Có thể hiện nay đến xem, hắn chỉ có thể tiếp tục đi tới.

Khô Lâu Thần Tướng chạy xuống trụi lủi sơn lâm, tiếp tục hướng phía phía trước chạy đi.

Tả hữu hai tòa núi, hợp thành một tòa hạp cốc, thung lũng từ vô số hòn đá hợp thành, tạo thành một cái đơn sơ con đường.

Những tảng đá này muốn rất kiên cố, Khô Lâu Thần Tướng dẫm lên trên, đều chưa từng xuất hiện vết chân.

Khô Lâu Thần Tướng ở hòn đá gian bay vọt chạy vội, thần quang càng ngày càng mạnh, áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Từ từ, Khô Lâu Thần Tướng có chút nhảy bất động.

Thật vất vả đi tới thung lũng phần cuối, một đoàn từ thần quang cùng tử khí đan vào mà thành vụ khí, xuất hiện trong tầm mắt.

Khô Lâu Thần Tướng nhóm đồng thời phanh lại, Lâm Mặc Ngữ đi qua bọn họ Vong Linh Chi Nhãn, chứng kiến trong sương mù, lại có Linh Hồn Hỏa Diễm đang nhảy nhót. Những thứ này hồn hỏa thập phần yếu ớt, yếu ớt đến nếu như không phải nhìn kỹ, thậm chí đều thấy không rõ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, mười tên Khô Lâu Thần Tướng chia ra ba đường, bất quá khi nhìn đến bọn họ đồng thời, Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy một tia nguy hiểm.

Tả hữu hai đường, mỗi cái ba con, dọc theo vách núi, hướng phía hai bên đỉnh núi chạy đi.

Bọn họ dụng cả tay chân, tốc độ rất nhanh.

Bốn con khác Khô Lâu Thần Tướng thì hướng phía vụ khí tiến lên.

Đang hướng vào sương mù sát na, Vong Linh Chi Nhãn hoàn toàn mơ hồ, mất đi sở hữu phạm vi nhìn.  vụ khí chi nùng, cũng không nhìn thấy chính mình, Khô Lâu Thần Tướng nhóm chỉ có thể cắm đầu về phía trước chạy.

Ở tả hữu hai bên dọc theo vách núi lên núi lễ phật đỉnh trèo Khô Lâu Thần Tướng, đồng thời hướng phía vụ khí địa phương sở tại nhìn lại. Nhưng là cả tòa thung lũng phía sau lộ tuyến, đều bị vụ khí bao phủ, căn bản nhìn không thấu.

Ở bọn họ leo đến giữa sườn núi lúc, đột nhiên, trong núi rừng thần quang Đại Thịnh.

Thần quang như quyền, đánh vào Khô Lâu Thần Tướng trên người, trực tiếp đem Khô Lâu Thần Tướng từ trong vách đá đánh xuống tới. Tử khí gào thét hóa thành cuồng phong, cuồn cuộn nổi lên Khô Lâu Thần Tướng, bắt bọn nó ném vào trong sương mù.

Toàn bộ quá trình phát sinh ở trong khoảnh khắc, bị thần quang bắn trúng Khô Lâu Thần Tướng, rơi vào giằng co, căn bản là không có cách nhúc nhích, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy, tử khí đem chính mình ném vào trong sương mù.

Lâm Mặc Ngữ chau mày, lẩm bẩm, "Đường này không thông."

Tiên Liên Thánh Nữ nghe được, kỳ quái nói, "Cái gì đường này không thông ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chính là đường này không thông, một hồi lại nói."

Hắn tiếp tục điều khiển Khô Lâu Thần Tướng, ở trong sương mù thăm dò.

Bị ném vào trong sương mù Khô Lâu Thần Tướng, đã khôi phục như thường năng lực hành động, ngoại trừ đè ở trên người trọng lượng càng ngày càng mạnh bên ngoài, cái khác không cũng không khác biệt gì.

Chuyện phát sinh mới vừa rồi, dường như chính là ở nói cho bọn hắn biết, chỉ có một con đường có thể thực hiện. Ở trong sương mù đi về phía trước chừng nửa phút, Khô Lâu Thần Tướng nhóm rốt cuộc ly khai vụ khí.

Mười con Khô Lâu Thần Tướng, vô luận đi được gần cùng chậm, hay là trước cùng phía sau, bọn họ dĩ nhiên là đồng thời ly khai vụ khí.

Tứ Chu Sơn lâm vờn quanh, ly khai vụ khí phía sau, Khô Lâu Thần Tướng nhóm đã tới sơn mạch ở chỗ sâu trong, bốn phía đều là thần quang vờn quanh ở Thạch Sơn.

Lại quay đầu nhìn lại, phát hiện phía sau nơi nào còn có cái gì mê vụ, có chỉ có từng cái sơn gian đường đá.

Mỗi cái Khô Lâu Thần Tướng đều thành cô gia quả nhân, mười con Khô Lâu Thần Tướng đã hoàn toàn tản ra, cũng không biết giữa lẫn nhau cách nhau bao nhiêu khoảng cách. Bởi vì thần quang cùng tử khí cản trở, Lâm Mặc Ngữ không cách nào chuẩn xác cảm ứng được những thứ này Khô Lâu Thần Tướng phương vị.

Vốn là muốn hắn mượn Khô Lâu Thần Tướng vẽ bản đồ ý tưởng, hoàn toàn thất bại.

Vong Linh tầm mắt kết cấu cùng người bình thường ánh mắt cũng không tương đồng, một ít tỉ mỉ kỳ thực thấy không rõ lắm.

Bất quá Vong Linh phạm vi nhìn, đối với linh hồn nhất nhạy cảm. Ở Khô Lâu Thần Tướng nhìn chung quanh lúc, mỗi một người đều thấy được trên người mình, dĩ nhiên đã đầy Linh Hồn Hỏa Diễm. Những thứ này Linh Hồn Hỏa Diễm đến từ trong sương mù, đang tiến vào vụ khí lúc, bất tri bất giác liền dính đi lên. Sương mù Linh Hồn Hỏa Diễm nhưng thật ra là từng cái côn trùng nhỏ, ở thần quang cùng tử khí gian du tẩu.

Bọn họ quá mức nhỏ bé, so với nhỏ nhất côn trùng còn muốn nhỏ, hơn nữa chỉ có linh hồn, không có thực thể. Lâm Mặc Ngữ dù cho dùng toàn lực, phân ra nhỏ yếu nhất một luồng linh hồn, đều muốn mạnh mẽ hơn chúng nhiều lắm. Nếu không phải Vong Linh Chi Nhãn, căn bản là không có cách phát hiện bọn họ.

"Những linh hồn này côn trùng, rốt cuộc muốn làm gì ?"

"Ta cảm giác được bọn họ có nguy hiểm, nhưng là nguy hiểm đến cùng đến từ nơi nào ?"

...

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, đồng thời mệnh lệnh Khô Lâu Thần Tướng tiếp tục đi tới.

Đến tận sau lúc đó, phương hướng đã không trọng yếu nữa, ngược lại vị trí vị trí hoàn toàn không biết, tùy tiện đi chính là.

Nhưng là hắn truyền đạt mệnh lệnh phía sau, hành động Khô Lâu Thần Tướng, chỉ có sáu con, còn có bốn con cũng là không chút sứt mẻ.

Lâm Mặc Ngữ hơi có giật mình, loại sự tình này vẫn là lần đầu gặp mặt.

Đã từng có Khô Lâu Thần Tướng mất liên lạc, xin lỗi không tiếp được dưới trạng thái Khô Lâu Thần Tướng biết mất đi sự khống chế không có phản ứng, hắn tự nhiên rõ ràng.

Nhưng bây giờ Khô Lâu Thần Tướng cũng không có mất liên lạc, vì sao cũng sẽ mất đi sự khống chế.

Đang ở hắn nhớ thời điểm, còn có thể hành động sáu con Khô Lâu Thần Tướng, bỗng nhiên lại có một con ngừng lại, ngơ ngác đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích. Lâm Mặc Ngữ đem phạm vi nhìn liền nhận lấy đi, chợt phát hiện, phạm vi nhìn biến đến mơ hồ, Vong Linh Chi Nhãn dường như cũng pháp sử dụng.

"Tại sao có thể như vậy."

Lâm Mặc Ngữ lập tức lại thay đổi một cái còn có thể thao túng Khô Lâu Thần Tướng, dùng Vong Linh Chi Nhãn tỉ mỉ quan sát chính mình.

Hắn phát hiện, linh hồn côn trùng ở du tẩu thời điểm, phảng phất tại ăn cái gì.

Động tác kia quá mức nhỏ bé, nếu như không phải rất tỉ mỉ đi xem, căn bản nhìn không thấy.

Miệng của bọn nó run không ngừng, giống như đang ăn lấy cái gì.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lần thứ hai biến đến mơ hồ, Vong Linh phạm vi nhìn bị ảnh hưởng.

Mặt khác mấy con Khô Lâu Thần Tướng cũng lần lượt ngừng lại.

Lâm Mặc Ngữ có chừng chút mạch suy nghĩ, những linh hồn này côn trùng, có thể phá hư mình cùng Khô Lâu Thần Tướng giữa liên hệ. Để cho mình không cách nào bình thường thao túng Khô Lâu Thần Tướng.

"Thực sự là thế giới to lớn, không thiếu cái lạ."

"Đã như vậy, vậy thử lại một cái!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, cuối cùng một chỉ vẫn có thể thao túng Khô Lâu Thần Tướng chợt xuất kiếm.

Xuất kiếm mục tiêu cũng không là người khác, mà là chính mình.

Kiếm khí tịch quyển tự thân, ở trắng noãn kiếm khí trung, linh hồn côn trùng cũng không có bị thương tổn.

Kiếm khí cũng không có tác dụng, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, Khô Lâu Thần Tướng trên người đột nhiên hiện lên ty ty lũ lũ sinh cơ. Khô Lâu Thần Tướng thuật pháp Tinh Thần, đồng dạng chịu tải lấy Bất Tử đại đạo.

Chỉ bất quá một dạng chỉ dùng tử chi lực, sẽ rất ít đi sử dụng Sinh Chi Lực.

Nơi đây khắp nơi đều là tử khí, tử khí cùng tử chi lực cực kỳ tương tự, những linh hồn này côn trùng căn bản sẽ không sợ hãi tử chi lực. Đã như vậy, vậy sử dụng Sinh Chi Lực.

Thứ lạp!

Phảng phất thấy được thanh yên bốc lên, những linh hồn này côn trùng vừa đụng đến Sinh Chi Lực, liền như cùng vào nồi chảo, cấp tốc bị Sinh Chi Lực hòa tan sao. ..