Chương 2795: Mời bang Tiên Liên thu cái thi.

Chương 2795: Mời bang Tiên Liên thu cái thi.

Lâm Mặc Ngữ từ từ mở mắt, chứng kiến Lục Phong Dao cùng Tiên Liên Thánh Nữ, đang đầy cõi lòng chờ mong xem cùng với chính mình. Tiên Liên Thánh Nữ vấn đạo, "Lâm đạo hữu, thế nào ?"

Kỳ thực toàn bộ quá trình, cũng không tính trưởng, trước sau cũng liền hơn hai mươi phút mà thôi. Nhưng đối với các nàng mà nói, giống như là qua một trăm năm lâu như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hiện nay chỉ có thấy được một bộ phận cực nhỏ, năng lực ta hữu hạn, cũng chỉ có thể nhìn thấy cái kia một phần nhỏ, còn lại, có lẽ các ngươi phải tự mình đi thể nghiệm Lục Phong Dao nói, "

"Ý tứ của ngươi, là chúng ta biết tách ra đúng không ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Giống như, biết tách ra, ta trước cùng các ngươi nói rằng, hiện nay ta nắm giữ tình huống."

"Trước tiên, từ phía trước ngọn núi này bắt đầu trèo, trên núi thần quang sẽ biến thành trọng áp rơi vào trên thân, tử khí cũng sẽ tùy theo đuổi kịp, cùng thần quang cùng nhau tiêu ma chúng ta lực lượng."

"Tòa thứ nhất núi cũng không có gì khó khăn, đây chỉ là khởi điểm, rất dễ dàng là có thể đi qua."

"Đừng nói là chúng ta, coi như là một cái Chí Tôn tới nơi này, cũng có thể đi tới."

"Bay qua tòa thứ nhất phía sau núi, sẽ tiến nhập một tòa hạp cốc, thung lũng hai bên vách núi không cần đi nếm thử, ta thử qua, đường này không thông."

"Dọc theo thung lũng đi, sẽ chứng kiến một đoàn vụ khí. Đệ một cái nguy hiểm, đến từ nơi đây."

Nói đến đây, Tiên Liên Thánh Nữ cùng Lục Phong Dao lỗ tai nhất thời dựng lên. Lâm Mặc Ngữ không phải nói đùa, nói nguy hiểm, đó chính là thật có nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói, "Trong sương mù có một loại linh hồn côn trùng, bọn họ vô cùng vô cùng tiểu, các ngươi phỏng chừng không phát hiện được."

"Nếu như ta không có phán đoán sai, những linh hồn này côn trùng, biết thôn phệ khí vận cùng với một loại ta không nói được đồ đạc."

"Bất quá bọn họ thôn phệ tốc độ rất chậm, lấy các ngươi khí vận, có thể duy trì một đoạn thời gian."

"Ta không biết trận bàn có thể ngăn cản hay không ở linh hồn côn trùng, chưa thử qua."

"Ở sau khi tiến vào sương mù, chúng ta sẽ tản ra. Lần này dây thừng không có dùng, ta thử qua, dù cho có dây thừng, đồng dạng sẽ tản ra."

"Vụ khí phải có truyền tống năng lực, chỉ cần đi một hồi liền có thể rời đi vụ khí, cụ thể sẽ tới nơi nào, ta cũng không biết."

Lâm Mặc Ngữ nói rất rõ, đem việc trải qua của mình cùng suy đoán đều nói một lần, không giữ lại chút nào. Theo Lâm Mặc Ngữ, không cần giấu giếm, đây cũng không phải là cái gì quá mức tin tức trọng yếu. Hơn nữa linh hồn côn trùng biết hấp thu khí vận, chỉ là hắn một loại suy đoán.

Là căn cứ cho lúc trước tư liệu, lại lấy Khô Lâu Thần Tướng tao ngộ, phản ứng, tiến hành một loại suy đoán. Mình và Khô Lâu Thần Tướng giữa liên hệ, thập phần chặt chẽ, dưới bình thường tình huống sẽ không ngăn ra.

Linh hồn côn trùng có thể phá hư giữa hai người liên tiếp, cũng liền nói rõ bọn họ có một ít năng lực đặc thù, có thể cắn nuốt hết một ít nhìn không thấy sờ không được, thậm chí còn không tồn tại lực lượng.

Bởi vậy có thể suy đoán, linh hồn côn trùng có lẽ chính là thôn phệ khí vận nguyên nhân chủ yếu.

Trong tư liệu cũng không có đề cập quá linh hồn côn trùng, hiển nhiên là không có ai phát hiện qua linh hồn côn trùng. Khí vận sẽ không vô duyên vô cớ giảm bớt, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) làm suy đoán này.

Còn như đúng hay không, hắn chỉ có phân nửa nắm chặt.

Lâm Mặc Ngữ lời nói làm cho hai nữ rơi vào trầm tư, Lâm Mặc Ngữ lại tiếp tục nói, "Đi qua mê vụ phía sau, biết tiến nhập quần sơn trong, ta đoán, nơi đó mới là tàn sát Thần Tông chân chính nội địa."

"Vẫn sẽ hay không giống như trước giống nhau, sở hữu đường lui, ta không cách nào xác định."

"Các ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, một phần vạn không có đường lui, có thể sẽ ở bên trong bỏ mạng."

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là ở sợ các nàng, mà là thật sự có khả năng phát sinh.

Dù sao bọn hắn bây giờ phải đi đường, cùng dĩ vãng hoàn toàn bất đồng.

Bọn họ khả năng chân chính tiến nhập tàn sát Thần Tông, kinh nghiệm trước kia khả năng lại không tác dụng.

Hai người đều rơi vào quấn quýt, dù sao việc này liên quan mạng nhỏ, lấy thân phận của hai người địa vị, kỳ thực cũng không cần đi mạo hiểm. Lục Phong Dao đôi mắt đẹp chớp động, "Ngươi khô lâu, bây giờ khỏe không ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Trước mắt mà nói, chỉ là mất đi khống chế, bọn họ cũng đều sống."

"Bất quá khô lâu không giống với, bọn họ nguyên bổn chính là Vong Linh, cũng không sợ hãi tử khí ăn mòn."

Khô Lâu Thần Tướng đứng ở nơi đó không cách nào nhúc nhích, Vong Linh phạm vi nhìn cũng hoàn toàn mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ đã mất đi quyền khống chế. Bất quá hắn như trước có thể cảm ứng được, Khô Lâu Thần Tướng vẫn còn an toàn, cũng chưa chết.

Đây cũng là bởi vì khô lâu không sợ tử khí nguyên nhân, như đổi thành tu luyện giả liền không phải nhất định là như vậy.

Tử khí sẽ không ngừng ăn mòn bổn nguyên chi lực, một ngày không có bổn nguyên chi lực, tử khí sẽ hủ Thực Nhục thân cùng linh hồn . còn thần quang, sẽ tạo thành tổn thương gì, Lâm Mặc Ngữ hiện nay còn không nhìn ra.

Lục Phong Dao cùng Tiên Liên Thánh Nữ nhìn chăm chú liếc mắt, tựa hồ là đang vấn đối phương có nên đi vào hay không. Tiên Liên Thánh Nữ có chút do dự, nàng xem hướng Lâm Mặc Ngữ, "Không biết Lâm đạo hữu dự định đi vào sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta dự định vào xem, tuy là bên trong sẽ có nguy hiểm, có thể khẳng định cũng sẽ có cơ duyên."

"Ta không giống các ngươi, dựa lưng vào đại thụ tốt thừa lương, có chút nguy hiểm không thể không đi."

Lục Phong Dao đập Lâm Mặc Ngữ một cái, "Nói mò gì, có ít thứ chỉ là ngươi không muốn, nếu như ngươi nguyện ý gia nhập vào thế lực kia, cái kia thế lực còn không coi ngươi là gia giống nhau cung..."

Nàng biết Lâm Mặc Ngữ nội tình, một cái Thái Âm chi tử a, thế lực kia không cầu lấy muốn.

Nếu như lại tăng thêm ngộ tính của hắn thiên phú, vậy thật đúng là làm gia giống nhau cung.

Lâm Mặc Ngữ cười rồi một tiếng, "Không phải lãng phí thời gian, các ngươi có đi không ?"

Lục Phong Dao nói, "Đương nhiên muốn đi, cơ hội tốt như vậy, không đi một chuyến làm sao có thể cam tâm."

Tiên Liên Thánh Nữ cũng nói, "Như là đã tới, hơn nữa Lâm đạo hữu mang theo chúng ta đi con đường chính xác, tự nhiên mau chân đến xem, nếu không sẽ hối hận suốt đời."

"Nếu như Tiên Liên thực sự vận khí không tốt mà chết ở tại bên trong, Lâm đạo hữu nếu như đụng tới, mời bang Tiên Liên thu cái thi, trở về nói cho lão tổ, Tiên Liên thực đã tận lực."

Nàng nói xong có chút bi quan, bất quá cũng chứng minh rồi, nàng quả thật có dũng khí, không nhìn Sinh Tử.

Còn như nàng ở đâu ra như vậy dũng khí, Lâm Mặc Ngữ suy đoán, phải cùng trong miệng nàng vị lão tổ kia có quan hệ.

"Xem ra cổ liên trong thánh địa vị lão tổ kia, đại nạn buông xuống a!"

Lâm Mặc Ngữ ở thầm nghĩ trong lòng, Tiên Liên Thánh Nữ hoàn toàn không biết, chính mình lác đác vài câu, đã đem trong thánh địa bí mật tiết lộ.

Hai người đã làm ra quyết định, đều muốn đi vào.

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, hai cái Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở bên người.

"Các ngươi đã đều muốn đi vào, vậy liền đem hai cái này mang theo. Bình thường có thể thu nhập thế giới quy tắc, trở ra lại phóng xuất, có lẽ ta là có thể cảm ứng được các ngươi vị trí."

Lục Phong Dao nhoẻn miệng cười, 1. 3 "Ta liền biết tiểu đệ có biện pháp."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Biện pháp này cũng không bảo hiểm, chỉ có thể thử xem."

Lục Phong Dao hỉ tư tư đem Khô Lâu Thần Tướng thu vào, "Không sao, tỷ tin tưởng ngươi."

Tiên Liên Thánh Nữ cũng đem Khô Lâu Thần Tướng thu nhập thế giới quy tắc, "Đa tạ Lâm đạo hữu, hi vọng chúng ta có thể ở bên trong gặp lại."

"Đi thôi!"

Lâm Mặc Ngữ nhấc chân hướng phía Thạch Sơn đi tới, lưỡng nữ cũng lập tức đuổi theo kịp.

Cảnh giới thấp nhất Lâm Mặc Ngữ, ngược lại thành trong ba người chủ kiến, hai người đều không tự chủ được, theo Lâm Mặc Ngữ hành động.

Bước vào Thạch Sơn sát na, thần quang bắt đầu khởi động, vô thanh vô tức bao phủ ở tại ba người trên người.

Trên người áp lực chợt biến lớn, dường như có một cái đại thủ đè ở trên người.

Ba người bản năng di chuyển dùng chính mình lực lượng, đối kháng này cổ áp lực.

Thần quang nhảy lên, hấp dẫn tới không trung đại lượng tử khí.

Ba người dường như phủ thêm nặng nề áo giáp, từng bước hướng về Thạch Sơn chỗ cao đi tới. ..