Chương 2796: Hy vọng có thể ở bên trong gặp lại.

Chương 2796: Hy vọng có thể ở bên trong gặp lại.

Ba người đều sử dụng lấy tự thân lực lượng, đối kháng thần quang cùng tử khí.

Tiên Liên Thánh Nữ cùng Lục Phong Dao đều là đạo tôn, hiện ra tương đối ung dung.

Các nàng sức mạnh to lớn, căn cơ thâm hậu, coi như tiêu hao quá lớn, cũng có thể dùng đan dược cấp tốc bổ sung.

Như vậy tiêu hao tốc độ, đối với các nàng ảnh hưởng cũng không lớn.

Đi một hồi đã đến giữa sườn núi, Lục Phong Dao vấn đạo, "Ngươi còn được không ?"

Lâm Mặc Ngữ đi tới trước nhất, nghe được thanh âm phía sau quay đầu cười cười, "Như thế điểm tử khí, vẫn không thể làm gì ta."

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ căn bản không quan tâm tử khí, suốt ngày đều ở đây cùng tử chi lực giao tiếp, chính là tử khí không coi vào đâu.

Dù cho hắn không dùng tới bất luận cái gì lực lượng, tử khí cũng không đả thương được hắn.

Mặc dù không có Bất Tử đại đạo, đơn thuần so đấu tiêu hao, Lâm Mặc Ngữ so với các nàng cũng là chắc chắn mạnh hơn.

Vô luận là Thế Giới Thụ có thể liên tục không ngừng cung cấp lực lượng, cùng với tự thân sức khôi phục kinh người, đều có thể cùng đạo tôn tranh phong.

Ba người một đường đi tới đỉnh núi, chứng kiến con đường phía trước tình huống.

Thạch Sơn lan tràn không dứt, kéo dài hướng viễn phương, nhìn lấy như vô cùng vô tận vậy.

0 7 thần quang quanh quẩn, tử khí hóa thành mây đen, đen thùi lùi đắp lên đầu đỉnh, lộ ra một cỗ khôn kể kiềm nén.

Lâm Mặc Ngữ chỉ vào chân núi thung lũng, thung lũng phần cuối chính là sương mù dày đặc.

"Chúng ta biết tiến nhập mê vụ, ở trong sương mù có thể sẽ thất tán, sau đó sẽ bị đưa vào quần sơn trong."

Tiên Liên Thánh Nữ cùng Lục Phong Dao hướng phía Lâm Mặc Ngữ phương hướng chỉ nhìn lại, thấy được mê vụ.

Mê vụ mang cho các nàng cảm giác nguy hiểm, bất quá hai người đạo tâm kiên định, quyết định sự tình sẽ không tùy tiện cải biến.

Lướt qua đỉnh núi, đi tới trong thung lũng, khoảng cách mê vụ càng ngày càng gần.

Ba người ở cách mê vụ còn có trăm mét địa phương ngừng lại, chân chính dùng nhìn bằng mắt thường đến, cùng mượn dùng Khô Lâu Thần Tướng phạm vi nhìn chứng kiến, vẫn là khác biệt rất lớn.

Mê vụ bốc lên không ngừng, trong đó thần quang cùng tử khí đan vào, màu sắc rực rỡ, mang theo vài phần mỹ lệ, đồng thời lại tràn đầy thần dị.

Hình thành hình ảnh, rất khó dùng ngôn ngữ tiến hành miêu tả.

Lâm Mặc Ngữ mở ra Vong Linh Chi Nhãn, thấy được ở trong sương mù linh hồn côn trùng.

Linh hồn côn trùng số lượng nhiều vô cùng, rậm rạp, vô số.

Những linh hồn này côn trùng tựa hồ đang hôn mê, theo mê đoàn tự nhiên cuồn cuộn, Lâm Mặc Ngữ suy đoán, chỉ có chờ người tiến vào, bọn họ mới có thể thức tỉnh. Lục Phong Dao cùng Tiên Liên Thánh Nữ, cũng không nhìn thấy linh hồn côn trùng.

Không ngừng nhìn không thấy, liền cảm ứng đều khó cảm ứng được.

Tiên Liên thánh nữ nói, "Linh giác của ta cũng không yếu, nhưng là ta một chút cũng cảm ứng được linh hồn côn trùng."

Nàng cũng không có hoài nghi Lâm Mặc Ngữ ý tứ, chỉ là cảm giác có chút khó đối phó.

Nhức đầu nhất địch nhân, không phải địch nhân cường đại, mà là nhìn không thấy, thậm chí sờ không được địch nhân.

Như loại này linh hồn côn trùng, ngươi biết rõ tồn tại, rồi lại thúc thủ vô sách, đúng là phiền toái nhất.

Lục Phong Dao thấp giọng nói, "Ta cũng không nhìn thấy, bất quá ta có thể thử một chút."

Nói nàng xuất ra một mặt hình bầu dục cái gương, trong gương gian có khắc Bát Quái Đồ án kiện, phân biệt hai bên là Thái Dương Thái Âm hai Đại Bổn Nguyên. Tiên Liên Thánh Nữ ánh mắt hơi sáng, "Thương hội Âm Dương Bát Quái Kính."

Lâm Mặc Ngữ lập tức nhớ tới có quan hệ Âm Dương Bát Quái Kính tư liệu, đây là một kiện thập phần cường đại Pháp Bảo, hơn nữa có rất nhiều Truyền Kỳ tính.

Đã từng có một vị yêu tộc sát thủ đi tới Nam Châu, vị này sát thủ xuất thân từ yêu tộc âm Ảnh Yêu miêu nhất hệ, có kinh người ẩn dấu năng lực.

Lại thêm chi hắn sở hữu thiên phú đặc thù, làm hắn ẩn dấu năng lực đạt được cực hạn.

Ngắn ngủi thời gian một năm, hắn liền ở Nam Châu ám sát đại lượng nhân tộc thiên tài.

Lúc đó kinh động Nam Châu mấy cái đỉnh tiêm thế lực lão tổ, các lão tổ dồn dập xuất quan, vẫn như trước tìm không được tung tích của hắn.

Hắn giống như là một thanh đao nhọn, đâm vào Nam Châu bên trong.

Các loại phương pháp đều vận dụng, như trước không có thể tìm được, cuối cùng những lão tổ này tìm được rồi Lục Phong thương hội từ Lục Phong thương hội bên trong cho mượn nhất kiện Pháp Bảo, chính là Âm Dương Bát Quái Kính.

Ở Âm Dương bát quái cảnh chiếu rọi xuống, cái kia vị ẩn tàng tại trong bóng tối Yêu Tộc không chỗ có thể ẩn giấu, sau đó bị xuất thủ kích sát.

Sau đó, cái này Pháp Bảo lại trả cho Lục Phong thương hội, bất quá pháp bảo cường đại, lưu tại Nam Châu đại địa bên trên.

Không nghĩ tới, lần này Lục Phong Dao dĩ nhiên mang theo Âm Dương Bát Quái Kính đi ra.

Lục Phong Dao kích hoạt Âm Dương Bát Quái Kính, trong miệng thấp giọng quát nói, "Thái Âm Chi Quang!"

Thái dương Bát Quái Kính tự động phù không, hóa thành một vòng Thái Âm bản nguyên bắn ra hào quang rơi vào mê vụ bên trên.

Chỉ là cái này "Thái Âm bản nguyên" có chút nhỏ, hơn nữa thả ra bổn nguyên chi lực, cũng kém xa chân chính Thái Âm bản nguyên.

Tiên Liên thánh nữ nói, "Năm đó, này kính từ một vị đạo tôn bát cảnh lão tổ thôi động, có người nói lúc đó Nam Châu bầu trời, xuất hiện cái thứ hai Thái Âm bản nguyên, hai Đại Bổn Nguyên lẫn nhau huy ấn, hình thành một màn kỳ quan."

Đạo tôn bát cảnh lực lượng, so với Lục Phong Dao muốn mạnh hơn nhiều vô kể, thôi động Pháp Bảo hiệu quả tự nhiên bất đồng.

Không khỏi cũng bởi vậy nói rõ, Âm Dương Bát Quái Kính đẳng cấp tầng thứ cao vô cùng, cũng không phải thông thường Pháp Bảo.

Lục Phong Dao không nói gì, nàng toàn lực thúc giục Âm Dương Bát Quái Kính.

Chiếu sáng diệu trứ mê vụ, từ từ, ở biến hóa ra "Thái Âm bản nguyên" bên trên, xuất hiện từng cái điểm sáng nhỏ.

Điểm sáng nhỏ bị phóng đại, hiển lộ ra chân chính dáng dấp, thực sự giống như là côn trùng nhỏ giống nhau.

Những thứ này côn trùng nhỏ so với cọng tóc còn nhỏ hơn tới nghìn lần vạn lần, sở dĩ căn bản nhìn không thấy.

Tiên Liên Thánh Nữ phát sinh thán phục, "Thật nhỏ a, Âm Dương Bát Quái Kính quả nhiên lợi hại, như thế nhỏ bé đều có thể tìm được."

Lúc nói lời này, nàng không khỏi liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ nhưng là bằng vào năng lực của bản thân, liền phát hiện những linh hồn này côn trùng. So với Lục Phong Dao thủ đoạn, Lâm Mặc Ngữ càng thêm thần bí khó lường.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Các ngươi có sinh mệnh đại đạo loại Pháp Bảo sao?"

Tiên Liên Thánh Nữ suy nghĩ một chút, xuất ra một đóa trắng tinh hoa sen, "Đóa này Bạch Liên, ẩn chứa sinh mệnh đại đạo lực lượng."

Lục Phong Dao cũng xuất ra nhất kiện Pháp Bảo, pháp 570 bảo nhìn qua, giống như là một đoàn sợi bông, mặt trên đồng dạng lưu chuyển sức sống mãnh liệt. Lâm Mặc Ngữ nói, "Những linh hồn này côn trùng, quanh năm cùng tử khí làm bạn, sợ hãi bàng bạc sinh cơ."

"Chờ(các loại) ly khai mê vụ, các ngươi có thể dùng Pháp Bảo đối phó bọn họ."

"Bất quá bây giờ không nên dùng, đám kia gia hỏa hẳn là ở hôn mê, làm không cẩn thận sẽ để cho bọn họ hợp nhau tấn công."

Tiên Liên Thánh Nữ đôi mắt đẹp nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ nói như thế, hiển nhiên hắn đã thử qua, chỉ là phía trước chưa nói, cho đến hiện tại mới nói ra tới . còn phía trước vì sao chưa nói, cũng rất dễ hiểu, nếu như các nàng không đến, vậy không cần nói.

Lục Phong Dao thu hồi Âm Dương Bát Quái Kính, "Ta nguyên bản còn muốn thử một chút, có thể hay không tiêu diệt bọn họ, hiện tại xem ra, hay là thôi đi."

Tiên Liên thánh nữ nói, "Nếu như những con trùng này thật có thể thôn phệ khí vận, như vậy số lượng càng nhiều, sẽ rất phiền phức."

Trong tay bọn họ pháp bảo Sinh Mệnh Chi Lực cũng có giới hạn, không phải vô cùng vô tận.

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Tốt lắm, ta biết sự tình đều đã nói, vậy vào đi thôi, hiện tại chúng ta đã không có đường lui."

Không có đường lui ?

Hai người bản năng nhìn lại, phát hiện sau lưng thung lũng đã biến mất, phía trước tới ngọn núi kia, cũng không biết đi nơi nào. Bọn hắn bây giờ trước mặt, chỉ có một con đường có thể đi.

Lâm Mặc Ngữ dẫn đầu hướng phía mê vụ đi tới, đi vào trước hắn còn phất phất tay, "Hy vọng có thể ở bên trong gặp lại.".