Chương 2797: Chỉ còn cuối cùng một loại phương pháp.

Chương 2797: Chỉ còn cuối cùng một loại phương pháp.

Lâm Mặc Ngữ vào mê vụ, tại hắn tiến nhập mê vụ trong nháy mắt, Tiên Liên Thánh Nữ cùng Lục Phong Dao liền mất đi đối với Lâm Mặc Ngữ cảm ứng. Mê vụ che đậy toàn bộ, cái gì đều không cảm ứng được.

Tiên Liên thánh nữ nói, "Chúng ta cũng vào đi thôi."

Lục Phong Dao gật đầu, "Đi thôi, chúc vận may."

Hai người bèn nhìn nhau cười, cùng nhau vào mê vụ.

Tiến nhập mê vụ trong sát na, linh giác dường như mất đi tác dụng, mắt không thể thấy, tai không thể nghe thấy. Lục Phong Dao mới(chỉ có) đi vào hai bước, nàng thử lui lại, đường cũ trở về.

Kết quả lùi về phía sau mấy bước, như trước vẫn còn ở trong sương mù, lui lại không cửa. Rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể tuyển trạch tiếp tục đi tới.

Liền như cùng Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, ở trong sương mù mặc kệ tuyển trạch phương hướng nào, kết quả đều không khác mấy. Ngươi căn bản là không có cách xác định, chính mình cuối cùng sẽ xuất hiện tại nơi nào, hết thảy đều phải xem vận khí.

Tiên Liên Thánh Nữ hầu như làm giống như Lục Phong Dao nếm thử, kết quả cũng giống như vậy. Ở trong sương mù, chỉ có thể nhìn vận khí.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong sương mù, vẫn không nhúc nhích.

Vong Linh Chi Nhãn dưới, hắn có thể thấy rõ ràng linh hồn côn trùng.

Đại lượng linh hồn côn trùng đã dựa vào trên người mình, chuẩn xác mà nói, là bám vào thần quang cùng tử khí bên trên. Linh hồn côn trùng miệng không ngừng chấn động, hình như là ở cắn nuốt khí vận.

Khí vận giảm bớt, vận khí cũng sẽ tùy theo giảm xuống.

Lâm Mặc Ngữ tuy là không thấy mình khí vận như thế nào, lại có thể đi qua Bạo Vận Thuật, thấy rõ ràng vận khí của mình. Bạo Vận Thuật vận chuyển, thấy rõ ràng vận khí của mình giá trị cao tới 95, đỏ bừng chói mắt hồng quang, ở máy mắt di chuyển. Lâm Mặc Ngữ vẫn không nhúc nhích, lẳng lặng chờ đợi.

Ở giữa hắn phát hiện, linh hồn côn trùng cũng không biết vô cùng vô tận dựa vào qua đây, khi đạt tới số lượng nhất định phía sau, linh hồn côn trùng liền sẽ không tới nữa.

"Bọn họ có ý thức ? Vẫn là tuần hoàn theo nào đó quy tắc ?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy đoán.

Hắn cũng không có đi tới, mà là tuyển trạch tiếp tục chờ đợi.

Đợi khoảng chừng có sau năm phút, vận khí của hắn giá trị vô thanh vô tức từ 95 hạ xuống 94. Vận khí giảm xuống một điểm, ý vị này, khí vận đã giảm bớt.

"Quả nhiên, ta đoán không lầm, những linh hồn này côn trùng thực sự biết thôn phệ khí vận "" "

"Năm đó Vân Vụ Tông thật đúng là lợi hại, dĩ nhiên có thể sáng tạo ra thần kỳ như vậy thuật pháp."

"Từ vận khí vào tay, đi chạm đến khí vận đại đạo, thực sự là thiên tài không chỗ nào không có mặt."

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, hắn cảm giác năm đó đại thế giới Vân Vụ Tông bên trong sáng tạo ra môn thuật pháp này tiền bối, thật là thiên tài trong thiên tài. Dĩ nhiên có thể đem hư vô phiêu miểu vận khí, lấy như vậy trực quan phương thức bày ra.

Mặc dù là ở bản nguyên đại lục, cũng không có người có thể làm được.

Thậm chí Vân Vụ Tông truyền thừa, còn có thể làm cho Tiểu Vụ trực tiếp lấy khí chở vào nói. Hư Chi Lực Nhập Đạo nhân, ở bản nguyên đại lục bên trong cũng đồng dạng là phượng mao lân giác.

Bởi vậy có thể thấy được, năm đó đại thế giới là loại nào thịnh thế, thiên tài bối xuất, khí vận hưng thịnh. Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là tao ngộ đại nạn.

Đứng ở độ cao khác nhau, đối với sự vật quan điểm sẽ bất đồng.

Lấy bây giờ Lâm Mặc Ngữ cảnh giới đến xem, đại thế giới sẽ tao ngộ đại nạn, đã không đơn thuần là quan hệ nhân quả, khả năng còn có khí vận thành phần. Đại thế giới khí vận quá mạnh mẽ, cường đại đến cực hạn, cuối cùng đại thế giới bản thân không thể chịu đựng, vật cực tất phản.

Lâm Mặc Ngữ suy tư trong lúc, bản thân vận khí lại rớt một điểm, từ 94 rơi đến 93, sau đó lại rơi đến 92. Lâm Mặc Ngữ tính toán một chút thời gian, "Không sai biệt lắm, cách mỗi mười phút, sẽ rơi một chút may mắn giá trị."

"Đây cũng nói, khí vận giảm bớt tốc độ là hằng định, đến bớt ở chỗ này không phải càng ngày sẽ càng nhanh."

"Ba mươi phút, các nàng cũng đã đi ra, ta cũng không kém có thể động thủ."

Trong sương mù, Lâm Mặc Ngữ lộ ra mỉm cười.

Hắn ở chỗ này không đi, làm thí nghiệm chỉ là một bộ phận, trọng yếu hơn chính là, hắn coi trọng những linh hồn này côn trùng. Nhưng hắn không có nắm chắc, chính mình sở tác sở vi, biết sẽ không khiến cho một ít không phải kết quả tốt.

Sở dĩ hắn phải đợi Tiên Liên Thánh Nữ cùng Lục Phong Dao sau khi rời đi động thủ lần nữa. Có thể không thèm để ý Tiên Liên thánh nữ chết sống, Lục Phong Dao thì không được.

Còn có một nguyên nhân, Lâm Mặc Ngữ không muốn đem lá bài tẩy của mình bạo lộ ra.

Tính toán thời gian, hai người cũng đã ly khai, như vậy hắn không có có cố kỵ gì.

"Nhìn, là các ngươi có thể nuốt, vẫn là bọn họ có thể nuốt!"

Điểm ngón tay một cái, mê vụ bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên.

Tràn đầy thần quang trong sương mù xuất hiện một màn hỏa quang, nhiệt độ kịch liệt tăng lên. Nham tương như bộc hạ xuống, tưới vào trong sương mù, mê vụ cuộn, bất vi sở động.

Những thứ này mê vụ căn bản không sợ nham tương nhiệt độ cao, bên trong linh hồn côn trùng giống như vậy.

Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý, chân chính động thủ cũng không phải là nham tương, mà là Địa Ngục Hung Linh.

Địa Ngục Hung Linh không có gì không ăn, không có gì không phải nuốt, Lâm Mặc Ngữ muốn nhìn, Địa Ngục Hung Linh có thể hay không nuốt trọn mê vụ, liền ty bên trong linh hồn côn trùng cùng nhau cắn nuốt hết. Vâng theo ý chí của hắn, Địa Ngục Hung Linh từ trong nham tương lao ra, bắt đầu từng ngụm từng ngụm thôn phệ mê vụ, kể cả trong sương mù linh hồn côn trùng đều không có buông tha.

Trong sương mù ngoại trừ linh hồn côn trùng, còn có thần quang cùng tử khí, Địa Ngục Hung Linh đồng dạng không có buông tha bọn họ.

Sở hữu thấy được sờ được, cùng với sở hữu nhìn không thấy sờ không được, bọn họ đều có thể thôn phệ . còn cuối cùng có thể hay không tiêu hóa, đó là một chuyện khác.

Địa Ngục chi trợn đảo qua, kinh khủng linh hồn trùng kích ở trong sương mù tàn sát bừa bãi.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm nhận được, linh hồn côn trùng nhận được Linh Hồn Lực trùng kích lúc, rõ ràng run rẩy vài cái. Bất quá cũng chỉ là run rẩy, linh hồn trùng kích đối với bọn nó cũng không có tác dụng gì.

Địa Ngục Hung Linh đảo mắt liền đem một khu vực lớn mê vụ thôn phệ, bất quá trong nháy mắt thì có càng nhiều hơn mê vụ tràn lên, căn bản không có giảm bớt dấu hiệu.

" "Là số lượng nhiều lắm sao?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Hài Cốt Địa Ngục phạm vi trực tiếp mở rộng đến cực hạn, bao phủ Phương Viên 1000 km phạm vi. Trên trời dưới đất, toàn bộ bị Hài Cốt Địa Ngục bao phủ.

Trăm vạn Địa Ngục Hung Linh đồng thời xuất kích, tốc độ cắn nuốt tiến thêm một bước nhanh hơn. Có thể kết quả vẫn là như thế, mê vụ như trước không có giảm bớt dấu hiệu.

Vô luận Địa Ngục Hung Linh cắn nuốt hết bao nhiêu mê vụ, mê vụ vẫn là nồng đậm như vậy. Lâm Mặc Ngữ nhìn bằng mắt thường không đến, chỉ có thể đi qua Vong Linh Chi Nhãn tiến hành phán đoán sơ khởi.

"Xem ra, Hài Cốt Địa Ngục hắn bên này mê vụ không có biện pháp."

"Tiền sử tông môn, sở hữu siêu việt Đạo Tôn cảnh cường giả tông môn, xác thực không phải đơn giản có thể đối phó."

Liền tại Địa Ngục Hung Linh điên cuồng cắn nuốt đồng thời, Lâm Mặc Ngữ vận khí từ 92 rơi đến 90, chỉ lát nữa là phải điệt phá 90 đại quan. Ý vị này, khí vận của hắn lại giảm bớt.

Xác định Hài Cốt Địa Ngục cũng không có dùng phía sau, Lâm Mặc Ngữ đem thu hồi.

"Thử xem cái thứ hai!"

Trong lòng hơi động, trận trận phật âm xuất hiện.

Đạo tôn Tam Cảnh Phật Quốc Vu Yêu xuất hiện ở bên người, từng đợt phật âm ở mê vụ trên thế giới vang vọng. Phật Quốc Vu Yêu người mang ba lượt quang hoàn, toàn thân Kim Thân lộng lẫy, dáng vẻ trang nghiêm miệng tuyên Phật hiệu.

"A Di Đà Phật, buông Đồ Đao, Lập Địa Thành Phật!"

Thuật pháp: Độ Hóa!

Vô cùng kim quang bắn ra, chiếu sáng mê vụ, Lâm Mặc Ngữ bước thứ hai, nếm thử dùng Phật Quốc Vu Yêu, mạnh mẽ Độ Hóa những linh hồn này côn trùng. Thành công như vậy, linh hồn côn trùng là có thể trở thành Vĩnh Hằng Phật Quốc một thành viên, vì Phật Quốc Vu Yêu cung cấp lực lượng.

Kim quang lộng lẫy, vô số linh hồn côn trùng căn bản bất vi sở động. Độ Hóa thất bại, những linh hồn này côn trùng căn bản không cách nào Độ Hóa công. Lâm Mặc Ngữ mang theo bất đắc dĩ, đem Phật Quốc Vu Yêu thu vào.

"Chỉ còn cuối cùng một loại phương pháp!".