Chương 2798: Tiến nhập Đồ Thần Tông phương pháp chính xác.

Chương 2798: Tiến nhập Đồ Thần Tông phương pháp chính xác.

Hài Cốt Địa Ngục cùng Phật Quốc Vu Yêu thí nghiệm xem như là thất bại, ở Lâm Mặc Ngữ nghĩ phương pháp trung, chỉ còn cuối cùng một loại, cũng là bạo lực nhất một loại. Vô luận là Hài Cốt Địa Ngục vẫn là Phật Quốc Vu Yêu, đều xem như là một loại tương đối thủ đoạn ôn hòa, khuyết điểm là cũng không biết có hữu hiệu hay không.

Mà một chiêu cuối cùng, Lâm Mặc Ngữ đã chứng thực hữu hiệu, chỉ là quá mức bạo lực, có lẽ sẽ dẫn phát một ít không tốt lắm phản ứng. Bất quá bây giờ, cũng chỉ có thể sử dụng.

Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều cảm thấy, những linh hồn này côn trùng không đơn giản. Hơn nữa nơi này mê vụ, cũng không phải đã nói tới liền tốt lắm.

Từ sớm nhất một con đường đến xem, Đồ Thần Tông đã từng cường giả, không biết làm một ít quá mức chuyện nhàm chán. Hầu như mỗi một hoàn, đều có nó thâm ý ở bên trong.

Mê vụ cùng linh hồn côn trùng cũng là, bằng vào mạnh mẽ Đại Khí Vận, chọi cứng linh hồn côn trùng thôn phệ, tuyệt đối không phải tối ưu giải. Trên tay nổi lên bạch quang, bàng bạc Sinh Chi Lực, từ toàn thân các nơi đồng phát.

Mê vụ nhất thời kịch liệt lăn lộn, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ nghe được tư tư thanh, dường như có vật gì bị cháy rụi. Đúng là có cái gì bị cháy rụi, những thứ kia linh hồn côn trùng, bị Sinh Chi Lực đốt thành tro.

Đồng thời có từng luồng vô hình chi yên toát ra.

Sinh Tử tương khắc, những con trùng này tràn đầy tử khí, mà Sinh Chi Lực vừa lúc cùng tử khí tương khắc. Đối với linh hồn côn trùng mà nói, Sinh Chi Lực chính là trí 443 mệnh kịch độc.

Sinh Chi Lực cổ đãng, nguyên bản y theo bám ở trên người côn trùng, trong chớp mắt đã bị tiêu diệt sạch sẽ. Cùng lúc đó, đại lượng tử khí cũng cùng Sinh Chi Lực va chạm, tùy theo tan rã.

Lâm Mặc Ngữ trước mắt khẽ biến, ánh mắt dường như biến đến rõ ràng một phần.

Trong sương mù tử khí cũng nhận được Sinh Chi Lực ảnh hưởng, mà từ yếu bớt một ít.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, lại có đại lượng mê vụ vọt tới, đồng thời có đại lượng linh hồn côn trùng dựa vào qua đây.

Linh hồn lăn lộn càng phát ra lợi hại, Vong Linh Chi Nhãn trung, viễn phương nằm ở ngủ say linh hồn côn trùng, đang thức tỉnh. Đại lượng côn trùng đồng thời lộn lại, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nhào tới.

"Quả nhiên, dùng Sinh Chi Lực tuy là có thể tiêu diệt linh hồn côn trùng, bất quá lại dẫn phát côn trùng bạo động."

"Nếu như đỡ không được, phỏng chừng hạ tràng rất thảm."

"Nếu là có thể ngăn trở, không biết sẽ là kết quả gì."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có ngừng tay, tương phản, cả người Sinh Chi Lực biến đến càng phát ra lộng lẫy.

Phía trước lồng khoác ở trên người tử khí đã hoàn toàn bị Sinh Chi Lực ma diệt, Lâm Mặc Ngữ hóa thân trắng noãn đèn lớn ngâm, ở trong sương mù rạng ngời rực rỡ. Những côn trùng kia giống như là đánh về phía ánh lửa phi nga, từ bốn phương tám hướng nhào tới.

Cùng côn trùng cùng đi đến, còn có đếm không hết tử khí. Tử khí cùng linh hồn côn trùng cùng nhau, bị Sinh Chi Lực ma diệt.

Giống nhau, ở ma diệt tử khí cùng linh hồn côn trùng đồng thời, Sinh Chi Lực cũng ở duy trì liên tục không ngừng tiêu hao. Sinh Tử tương khắc, phát sinh sau khi va chạm, chính là xem ai càng mạnh.

Có thể là sinh khắc chết, cũng có thể là tử khắc sinh.

Trước mắt mê vụ từng bước biến đến mỏng manh, phạm vi nhìn càng ngày càng rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó động lên rồi, từng cục cao tới Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh bị văng ra, rơi vào tương ứng phương vị bên trên. Lâm Mặc Ngữ lấy tự thân làm trung tâm, bắt đầu bố trí trận pháp.

Trận pháp chỉ là một tòa tứ giai trận pháp, tên là tràn đầy nguyên trận.

Bên ngoài yêu cầu là lấy tu luyện giả bản thân là trận nhãn, tăng cường người tu luyện lực lượng, giảm bớt tiêu hao.

Ở tràn đầy nguyên trận dưới sự trợ giúp, một phần lực có thể coi làm thành hai phần lực tới dùng, tiêu hao có thể gấp mấy lần giảm bớt. Lại phối hợp thêm Lâm Mặc Ngữ bản thân kinh người sức khôi phục, hoàn toàn thực hiện 1 cộng 1 lớn hơn 2 hiệu quả. Không phải là không muốn bố trí mạnh hơn trận pháp, mà là tòa trận pháp này ở chỗ này dùng thích hợp nhất.

Phía trước ở trong sương mù không có phương hướng cảm giác, không cách nào hiện trường bày binh bố trận, hiện tại thì có thể.

Tứ giai trận pháp đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đã là thuận buồm xuôi gió, vẻn vẹn mấy phút trận pháp đã bố trí xong.

"Vậy thì nhìn một chút, ai hao tổn quá ai."

Lâm Mặc Ngữ ngồi trên trong trận, từng cổ một Sinh Chi Lực chảy vào đi, trải qua trận pháp và Bản Nguyên Kết Tinh tăng phúc, giống nhau hiệu quả dưới, chính mình tiêu hao thì đại biên độ giảm bớt nếu là thật không dây dưa hơn, lại lựa chọn rời đi cũng không phải là không thể được.

Lâm Mặc Ngữ sẽ không thực sự đưa mình vào tử địa, đi một bước tính ba bước, đã sớm coi là tốt đường lui.

Hắn không ngừng suy đoán lấy Đồ Thần Tông như vậy bố trí dụng ý, cái loại này cường giả không biết làm không có ý nghĩa chuyện, khẳng định có dùng. Lâm Mặc Ngữ tận lực đứng ở đối phương góc độ đi suy nghĩ vấn đề, hy vọng có thể đạt được câu trả lời chính xác.

Trong sương mù, một đoàn đường kính mười thước chùm sáng chiếu lấp lánh, vô số tử khí nhào qua, mang theo rộng lượng linh hồn côn trùng, không gián đoạn đánh vào quang đoàn bên trên. Quang đoàn bên ngoài không ngừng vang lên tư tư thanh, đại lượng linh hồn côn trùng bị giết chết.

Lâm Mặc Ngữ suy tư một lúc lâu, cũng không có thể đạt được tương ứng đáp án.

Khẽ thở dài, "Lấy được tin tức vẫn là quá ít, khó có thể suy đoán, còn là muốn tiến thêm một bước thăm dò mới được."

"Di, vận khí của ta. . ."

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên phát hiện, vận khí của mình, dĩ nhiên từ 90 đưa lên đến 92.

Vận khí giá trị tăng lên, ý nghĩa khí vận cũng theo đó khôi phục. Khí vận tiêu hao cũng không phải là vĩnh cửu tiêu hao, biết từng bước khôi phục.

Chỉ là khí vận tốc độ khôi phục phi thường thong thả, hơn nữa không nhất định có thể hoàn toàn khôi phục.

Đi qua vận khí giá trị phán đoán, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình khí vận, đang lấy một loại tốc độ kinh người khôi phục.

"Khí vận tốc độ khôi phục rất nhanh, chẳng lẽ nói, là bởi vì những côn trùng kia."

"Linh hồn côn trùng có thể thôn phệ khí vận, nhưng tương tự, giết bọn hắn cũng có thể thu được khí vận."

"Nếu thật sự là như thế, những con trùng này, tuyệt đối là hiếm thế Trân Bảo."

Có thể tăng cường khí vận đồ đạc, đều là Trân Bảo.

Thế lực khắp nơi đều ở đây đeo đuổi đề thăng khí vận, nếu là bị bọn họ biết, tiêu diệt những con trùng này là có thể đề thăng khí vận. Những lão tổ kia nhóm ngày thứ hai sẽ mang theo một đống sinh mệnh đại đạo Pháp Bảo xông vào, đem nơi này côn trùng tiêu diệt sạch sẽ. Càng ngày càng nhiều côn trùng xông lại bị giết chết, Lâm Mặc Ngữ vận khí giá trị cũng từ 92 một lần nữa về tới 95.

95 đã là trạng thái cực hạn, chỉ có sử dụng Bạo Vận Thuật thời điểm, (tài năng)mới có thể tạm thời vượt lên trước 95, đạt được 100. Bất quá 100 vận khí, cũng chỉ có thể duy trì một đoạn thời gian, chẳng mấy chốc sẽ rơi xuống.

Lâm Mặc Ngữ mang theo một ít chờ mong, xem xem có thể hay không có ở đây không di chuyển vận Bạo Vận Thuật thời điểm, làm cho vận khí của mình giá trị vượt lên trước 95. Sau mười mấy phút, vận khí giá trị xuất hiện lần nữa biến hóa.

Hồng quang so trước đó mãnh liệt hơn, vận khí giá trị từ 95 thuận lợi biến thành 96. Trong sát na, Lâm Mặc Ngữ vang lên bên tai tiếng rồng ngâm, vận khí Hóa Long. Khí vận giá trị chỉ cần vượt lên trước 95, là có thể xuất hiện vận khí Hóa Long.

Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cảm giác trước mắt hồng quang chớp động, chính mình đã tiến nhập vận may phủ đầu trạng thái. Đây là lần đầu đang không có Tiểu Vụ phụ trợ dưới tình huống, tiến nhập vận may phủ đầu trạng thái.

Đến tận đây, Lâm Mặc Ngữ trăm phần trăm khẳng định, giết chết linh hồn côn trùng, có thể đề thăng chính mình khí vận.

"Ta hiểu được, tiến nhập Đồ Thần Tông phương pháp chính xác, chính là ở chỗ này, giết chết những linh hồn này côn trùng."

"Mê vụ cùng con đường tác dụng giống nhau, chính là ở sàng chọn tiến nhập giả."

"Phía trước con đường sàng chọn rơi một nhóm, mê vụ vòng này lại sàng chọn rơi một nhóm."

"Chỉ có dùng phương pháp chính xác thông qua người, (tài năng)mới có thể chân chính tiến nhập Đồ Thần Tông."

"Mà những linh hồn này côn trùng, đã là hạn chế, cũng là cơ duyên, liền nhìn ngươi mình có thể hay không phát hiện."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt càng phát ra sáng sủa, hắn phát hiện mình tìm được rồi phương pháp chính xác. ..