Chương 2799: Khí vận lực lượng.

Chương 2799: Khí vận lực lượng.

Đồ Thần Tông di địa, giống như là một ngụm chứa bảo tàng cái rương.

Cái rương này có rất nhiều ám cách, ám cách bên trong cũng có ít thứ, nhưng cũng không phải là tốt nhất. Muốn mở ra cái rương này, thu được cốt lõi nhất thứ tốt, liền cần dùng phương pháp chính xác. Dù cho có một bước sai rồi, cũng đừng nghĩ đạt được trong rương đồ tốt nhất.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại chính là như vậy, hắn đang đang từng bước phân giải lấy cái rương.

"Linh hồn côn trùng là cơ duyên, tử khí là hạn chế, như vậy thần quang vậy là cái gì ?"

"Thần quang ngoại trừ cho thân thể mang đến áp lực hạn chế, dường như cũng không có ích lợi gì."

"Chắc là hữu dụng, chỉ là hiện tại còn chưa phát hiện."

Vận khí giá trị lần thứ hai tăng lên, từ 96 đưa lên đến 97.

Bên tai từng hồi rồng gầm, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được chính mình khí vận cũng ở tăng cường.

Làm khí vận mạnh mẽ tới trình độ nhất định phía sau, bằng vào linh giác của hắn có thể sản sinh yếu ớt cảm ứng. Vận may phủ đầu trạng thái, làm chuyện gì đều có thể biến đến thuận lợi.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, muốn đạt được Đồ Thần Tông bên trong thứ tốt, nhất định phải cần muốn cường đại khí vận chống đỡ, cho nên mới phải có như vậy thiết trí. Lục Phong Dao cùng Tiên Liên Thánh Nữ cơ hồ là đồng thời ly khai mê vụ, tiến nhập quần sơn trong.

Các nàng đã tách ra, hoàn toàn không biết đối phương phương vị, cũng không biết mình đang ở nơi nào.

Đồng thời xuất ra ẩn chứa sinh mệnh đại đạo Pháp Bảo, sinh cơ cường đại tịch quyển toàn thân, chỉ chốc lát mơ hồ nghe được tư tư thanh. Các nàng biết, dựa vào trên người mình côn trùng đã bị giết chết.

Hai người gần như đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

Tiên Liên Thánh Nữ thì thầm nói, "Lâm đạo hữu, ngươi thật là một thần kỳ người."

Lục Phong Dao cũng nói, "Vẫn là bản tiểu thư lợi hại, có thể kết bạn lâm tiểu đệ nhân vật như vậy."

Mặc kệ đến khi nào, Lục Phong Dao cũng không quên cho trên mặt mình thiếp vàng.

Hai người riêng phần mình tuyển trạch một cái phương hướng đi tới, cuối cùng biến mất ở trong rừng núi.

Gần nửa ngày sau, Lâm Mặc Ngữ vận khí giá trị lần nữa nhảy lên, biến thành 10 0. 100 điểm vận khí giá trị, đã là cực hạn, không cách nào nữa cao.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng Bạo Vận Thuật thời điểm, vận khí giá trị cũng chỉ là đến rồi 100. Vận khí chi long không ngừng phát sinh Long Ngâm, ở bên tai quanh quẩn.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã có thể tương đối cảm ứng rõ ràng đến chính mình khí vận, vận may phủ đầu tự nhiên là không cần phải nói, hắn cảm giác mình khí vận, sắp hóa thành thực chất, từ vô hình biến thành có hình dạng.

Khí vận từ vô hình biến có hình dạng, cái này phải nhiều khoa trương, nếu là thật thành, đó nhất định chính là kỳ tích. Nhưng là linh hồn côn trùng cùng tử khí vẫn còn ở liên tục không ngừng nhào tới.

Lâm Mặc Ngữ thì thầm tự nói, "Dường như vẫn còn ở không có kết thúc, chẳng lẽ nói, vận khí giá trị đến 100 cũng không phải cực hạn ?"

"Ta lực lượng tiêu hao một phần ba, hẳn là còn có thể kiên trì nữa nửa ngày tả hữu."

Lâm Mặc Ngữ quyết định nhìn nhìn lại, nếu như chờ lực lượng hao hết còn không có gì thay đổi, vậy hắn liền chủ động ly khai.

Linh hồn côn trùng cùng tử khí vô cùng vô tận, không ngừng nhào tới, Lâm Mặc Ngữ vận khí giá trị vẫn ổn định ở 100, không lại biến hóa. Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, kiên trì cùng đợi.

Hiện tại xem như là tiến nhập điểm tới hạn, nếu là ở 100 bên trên còn có mạnh hơn vận khí tầng thứ, liền muốn chờ đợi một hồi biến chất. Lâm Mặc Ngữ rất có kiên trì, hắn duy trì trận pháp, lực lượng đang ở từng bước tiêu hao.

Lại qua nửa ngày, Lâm Mặc Ngữ lực lượng tiêu hao vượt lên trước hai phần ba, vận khí giá trị như trước vẫn còn ở 100, cũng không có gì thay đổi. Nếu như đổi thành người ngoài, dù cho đến cái giống như Tiên Liên thánh nữ đạo tôn, cũng rất khó kiên trì đến bây giờ.

Lâm Mặc Ngữ cũng là dựa vào cùng với chính mình sức khôi phục kinh người, lại tăng thêm trận pháp tương trợ, (tài năng)mới có thể kiên trì đến bây giờ. Mà cái này chủng sức khôi phục, rất có ý tứ, bất ngờ chính là đến từ Thần Châu đỉnh thần tính chi lực.

Thần Châu đỉnh cho lực lượng, bình thường bất hiển sơn lộ thủy, hầu như chưa dùng tới. Có thể biến đổi một cách vô tri vô giác gian, lại nổi lên tác dụng lớn vô cùng.

So với sức chịu đựng, đồng cảnh bên trong, trừ phi đem đan dược làm đường ăn, bằng không không người có thể cùng Lâm Mặc Ngữ so sánh với.

Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện một viên đan dược, đợi đến lực lượng lại tiêu hao một điểm, hắn sẽ ăn đan dược, sau đó ly khai. Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, từ bốn phương tám hướng nhào tới linh hồn côn trùng cùng tử khí, như trước tìm không thấy giảm bớt.

Lâm Mặc Ngữ lực lượng sắp thấy đáy, đan dược trong tay tùy thời cũng có thể dùng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút không cam lòng, hắn luôn cảm giác, chính mình chỉ kém như vậy một đường. Mặc dù biết có thể là ảo giác, bất quá Lâm Mặc Ngữ như trước có chút không cam lòng.

"Không lại thử một chút ?"

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực còn có thể sử dụng tân sinh.

Tân sinh sau đó, toàn bộ làm lại, tuy là lực lượng có thể khôi phục, bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không xác định, chính mình cái này lần lâm thời gia tăng khí vận, có thể hay không cũng theo đó trả chi Đông Lưu.

Khí vận loại vật này, quá khó nói.

Lần này gia tăng khí vận, cùng Tiểu Vụ dùng khí vận đại đạo ban cho khí vận, vẫn có khác nhau rất lớn. Suy tư một chút, Lâm Mặc Ngữ làm ra quyết định, "Vậy thử một lần!"

Trong lòng hơi động, Bạo Vận Thuật ầm ầm khởi động.

Nguyên bản vận khí giá trị đã đến 100, đây là nhiều lần sử dụng Bạo Vận Thuật cực hạn.

. . .

Vận khí giá trị ở 100 đã duy trì thật lâu, Lâm Mặc Ngữ quyết định sau cùng nếm thử dùng Bạo Vận Thuật đẩy nó một bả. Nếu như thành, cái kia tự nhiên tốt nhất.

Nếu là không thành, vậy trực tiếp rời đi, không lại quyến luyến.

Vận khí chi long trận trận ầm vang, chấn động không ngừng, so trước đó càng thêm kịch liệt.

Lâm Mặc Ngữ đối với tự thân khí vận cảm ứng càng phát ra rõ ràng, nói rõ khí vận đang ở từng bước tăng cường. Lâm Mặc Ngữ trong lòng sản sinh hiểu ra, "Vận khí đến đỉnh, khí vận cũng không có đến đỉnh."

"Nếu là có thể thôi động khí vận đi tới, nói không chừng là có thể phản trở về thôi động vận khí."

"Mà thôi động vận khí, đồng dạng có thể đề thăng khí vận."

"Hai người hỗ trợ lẫn nhau, tương hỗ là dựa vào."

Trong lòng toát ra cái ý niệm này, Lâm Mặc Ngữ ngón tay bắn ra một giọt Tổ Thủy, rơi vào trên thân, bàng bạc Tín Niệm Chi Lực cũng cháy hừng hực.

. . .

Lần đầu tiên đem Tổ Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực đồng thời tác dụng với Bạo Vận Thuật. Bạo Vận Thuật thúc đẩy là vận khí, mà không phải là khí vận.

Tuy nói hai người có mang tính then chốt, nhưng không khác với Giang Hà so với đại dương mênh mông. Lấy khí vận thôi động vận khí, thuận lý thành chương cực kỳ dễ dàng.

Ngược lại phải lấy vận khí thôi động khí vận, không khác với tiểu mã lạp đại xa, không gì sánh được trắc trở.

Có thể Lâm Mặc Ngữ mặt ở không có biện pháp, hắn không cách nào ảnh hưởng khí vận, chỉ có thể lấy Bạo Vận Thuật, đem hết toàn lực đề thăng vận khí của mình, do đó ảnh hưởng khí vận, có thể thành hay không, hắn cũng không biết.

Lâm Mặc Ngữ không có tìm Tiểu Vụ hỗ trợ, Tiểu Vụ đề thăng khí vận tuy là đơn giản, hơn nữa hiệu quả hài lòng.

Có thể cái loại này đề thăng nhưng chỉ là lâm thời, mặc dù mượn Tiểu Vụ đột phá hạn chế, có thể vô pháp tách ra là chân chính đột phá, vẫn chỉ là ở giả tạo đột phá. Nếu như giả tạo, sớm muộn cũng sẽ đánh về nguyên hình, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn như vậy.

Trừ phi đến rồi quan trọng hơn trước mắt, nhất định phải cần Bàng Đại Khí Vận gia trì, cái kia có thể làm cho Tiểu Vụ xuất thủ.

Bạo Vận Thuật hoàn toàn bạo, Tổ Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực song trọng gia trì, làm cho Bạo Vận Thuật hiệu quả đạt được cực hạn. Phỏng chừng cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai, dùng loại phương pháp này thôi động quá Bạo Vận Thuật.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy thế giới linh hồn ầm ầm nổ vang, bên tai không dứt tiếng rồng ngâm im bặt mà ngừng. Vận khí chi long hỏng mất.

Thế giới linh hồn chấn động càng phát ra lợi hại, vô cùng vô tận lực lượng, từ linh hồn trong hư không vọt tới, hướng phía thế giới linh hồn nghiền ép tới. Những thứ này lực lượng không nhìn thế giới linh hồn trở ngại, ầm ầm vọt vào, rơi vào Linh Hồn Thể trên người.

Vô hình lực lượng, làm cho Linh Hồn Thể thập phần khó chịu.

Lâm Mặc Ngữ vẻ sợ hãi kinh hãi, "Đây là, khí vận lực lượng xuyên!".