Chương 2800: Ta sớm nên nghĩ tới.

Chương 2800: Ta sớm nên nghĩ tới.

Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên chân chính cảm nhận được Số Mệnh Chi Lực tồn tại.

Chỉ cần là Thiên Tôn bên trên tồn tại, trên cơ bản đều biết Số Mệnh Chi Lực tồn tại, cũng biết trên cái thế giới này có số mệnh đại đạo.

Nhưng là khí vận quá mức hư vô phiêu miểu, không cách nào chạm đến, không cách nào chân chính cảm thụ.

Chỉ có một ít cảnh giới cực cao tồn tại, mới có thể thực sự tiếp xúc đến một tia Số Mệnh Chi Lực.

Coi như tiếp xúc, cũng vẫn là mơ mơ hồ hồ.

Cực ít có người có thể giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng, chân chính trên ý nghĩa đi cảm thụ Số Mệnh Chi Lực.

Cảm nhận được Số Mệnh Chi Lực, là chuyện tốt, cũng không phải là chuyện tốt.

Nếu là có thể tiếp nhận được, đó chính là chuyện tốt.

Nếu như không chịu nổi, khí vận phản phệ, đó chính là thiên đại việc xấu, có thể biết vứt bỏ mạng nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ tâm như Minh Kính, ở Số Mệnh Chi Lực đi tới một khắc kia, hắn đã biết rồi sở hữu tình huống.

Lúc này tu vi gì cảnh giới đều không làm nên chuyện gì, muốn so hợp lại ngược lại là mệnh có đủ hay không cứng rắn, có thể hay không thừa nhận.

Vào giờ khắc này, cái gì thuật pháp, bí pháp, Thế Giới Thụ đều vô dụng.

Có lẽ trên cái thế giới này, vào giờ khắc này có thể giúp đồ vật, đã cực nhỏ cực nhỏ.

Số Mệnh Chi Lực như mưa dông gió giật đánh tới, rơi vào linh hồn bên trên, linh hồn nhất thời truyền đến từng trận đau nhức.

Đến từ linh hồn đau đớn, thường nhân khó có thể chịu đựng.

Nhưng là bây giờ nhất định phải chịu đựng, một ngày buông tha, vậy kết quả chính là Thân Tử Đạo Tiêu.

Lâm Mặc Ngữ cả người run rẩy, hắn có thể cảm nhận được mình linh hồn, đang bị Số Mệnh Chi Lực ăn mòn.

Nồng nặc đến mức tận cùng Số Mệnh Chi Lực, dường như kịch độc thuốc hủ thực linh hồn.

Linh Hồn Bảo thạch giao phó linh hồn tầng kia hào quang màu vàng đất, có thể chống lại các loại Linh Hồn công kích, nhưng là đối mặt Số Mệnh Chi Lực lúc, lại không hề có tác dụng.

Bất kỳ vật gì vật cực tất phản, Số Mệnh Chi Lực cũng là như vậy.

Quá mức khổng lồ Số Mệnh Chi Lực, nếu như không thể chịu đựng, đó chính là độc dược.

"Không được, tiếp tục như vậy, linh hồn biết tan vỡ."

"Tuy là ta sẽ không chết, còn có thể lợi dụng tân sinh phục sinh, nhưng lần này chính là thật thất bại."

"Nhất định có biện pháp, Đồ Thần Tông đã như vậy thiết trí, tất nhiên không sẽ là tuyệt lộ, nhất định phải biết có biện pháp."

"Không phải cảnh giới vấn đề, tại thời đại kia, tất nhiên có năng lực trợ giúp linh hồn thừa nhận khí vận đồ đạc."

Lâm Mặc Ngữ mắt mở trừng trừng xem cùng với chính mình linh hồn từng bước điêu linh, tâm tư lại biến đến trước nay chưa có rõ ràng.

Tâm tư như điện, Lâm Mặc Ngữ trong đầu tuôn ra các loại các dạng phương pháp.

Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một cái phương pháp.

Linh hồn giơ lên thiên tai quyền trượng, khổng lồ Linh Hồn Lực không muốn sống lại tựa như vọt vào thiên tai quyền trượng ở trên cân bằng bảo thạch bên trong.

Cân bằng bảo thạch là tìm đến viên thứ ba bảo thạch, lúc đó bởi vì nó, tiểu tam bị nhốt rồi rất nhiều năm.

Bất quá cũng là bởi vì nó, giao giới chi địa, hai cái bản nguyên linh mạch lực lượng dĩ nhiên sinh ra cân bằng.

Nếu là có thể kích hoạt nó, có lẽ linh hồn cùng Số Mệnh Chi Lực gian, cũng có thể sản sinh cân bằng.

Bất quá nó cùng cái khác hai khỏa bảo thạch giống nhau cao lạnh, khi lấy được sau đó, từ đầu đến cuối không có phát huy quá tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ đã từng thử qua có bao nhiêu chủng biện pháp, đều không thể cùng với câu thông, khó có thể kích hoạt.

Thiên tai quyền trượng ngoại trừ đem ra đập người, chỉ có linh Hồn Bảo thạch ngẫu nhiên động tới hai cái.

Đó đã là cấp đủ chính mình mặt mũi, nguyên tố bảo thạch căn bản không để ý tới chính mình.

Hiện tại không có biện pháp, cùng với chờ đấy linh hồn bị Số Mệnh Chi Lực hoàn toàn ăn mòn rơi, không bằng ngựa chết thành ngựa sống, xem xem có thể hay không làm cho cân bằng bảo thạch nhúc nhích một cái.

"Nhanh lên một chút di chuyển, lại không di chuyển lại phải chết!"

Lâm Mặc Ngữ linh hồn đang reo hò, một tiếng tiếp lấy một tiếng.

Linh Hồn Thể sau Thế Giới Thụ đang chấn động, bất quá nó dường như cũng không biện pháp, đây là lĩnh vực của nó.

Thế Giới Thụ chỉ có thể vì Lâm Mặc Ngữ bổ sung Linh Hồn Lực, hy vọng có thể làm cho Lâm Mặc Ngữ linh hồn nhiều kiên trì một hồi.

Tùy ý Lâm Mặc Ngữ làm sao gào thét, cân bằng bảo thạch vẫn là vẫn không nhúc nhích.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí từ cân bằng trong bảo thạch cảm nhận được một loại chẳng đáng, đối phương một bộ khinh thường chính mình bộ dáng.

Mắt thấy linh hồn nhanh gánh không được, lại không thể sử dụng tân sinh, Lâm Mặc Ngữ lần nữa tâm sinh nhất kế, một đóa linh hoa ứng tiếng mà rơi, bọc lại chính mình. Linh hoa bắt đầu trị liệu linh hồn, một bên là Số Mệnh Chi Lực ăn mòn, một bên là linh hoa trị liệu.

Bất quá trị liệu tốc độ, dường như không có ăn mòn tốc độ nhanh.

Hơn nữa linh hoa ở trị liệu linh hồn đồng thời, còn muốn thừa nhận Số Mệnh Chi Lực trùng kích, bản thân nó cũng ở tan tác, hiệu quả đại biên độ yếu bớt.

Một đóa linh hoa, chỉ kiên trì không đến một phút đồng hồ, cũng đã hao hết sở hữu lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn hơi chút khôi phục một chút, bất quá cũng chỉ tranh thủ thêm mấy phút.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đệ nhị đóa linh hoa hạ xuống.

Lần này linh hoa còn chưa xuống đến linh hồn trên người, Số Mệnh Chi Lực đã đem linh hoa đuổi đi.

Cùng phía trước đoán kế giống nhau, ngoại lai lực lượng, trừ phi tầng thứ đầy đủ cao, bằng không rất khó giúp đỡ chính mình. Hiện tại đặt ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt dường như chỉ còn lại hai con đường.

Một là tiếp tục thừa nhận Số Mệnh Chi Lực trùng kích, xem xem có thể hay không chống được cuối cùng, nếu như chống đỡ không đến, linh hồn tan vỡ, chờ đấy tân sinh phát tác, lần này khí vận thăng hoa cũng đem lấy thất bại cáo chung.

Hai là Lâm Mặc Ngữ buông tha khí vận thăng hoa, chủ động tuyển trạch thăng hoa thất bại.

Hai con đường đều là thất bại đường, đều không phải Lâm Mặc Ngữ mong muốn.

"Nhất định, nhất định phải tìm ra con đường thứ ba!"

"Cân bằng bảo thạch không chịu di chuyển, cái kia linh Hồn Bảo thạch đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ cắn răng, nhằm phía linh Hồn Bảo thạch. . .

Linh Hồn Bảo thạch tốt xấu trước đây cũng động tới, có lẽ lần này có cơ hội.

Linh Hồn Bảo thạch có thể bảo vệ được linh hồn, có lẽ cũng sẽ hữu dụng. Dùng Linh Hồn Lực đánh thẳng vào linh Hồn Bảo thạch, Lâm Mặc Ngữ nỗ lực đánh thức nó.

Nhưng là nó cũng cùng cân bằng bảo thạch giống nhau, cao cao tại thượng, vẫn không nhúc nhích.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa cảm nhận được cái loại này chẳng đáng, dường như linh Hồn Bảo thạch cũng ở tự nói với mình, chính mình sai rồi.

"Sai rồi. . . Sai cái kia rồi hả?"

Tình huống càng ngày càng không xong, đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới điều gì.

"Sai rồi, thực sự sai rồi."

"Thiên tai quyền trượng, cũng không thể để cho ta độ qua cửa ải này, chân chính có thể giúp ta độ qua cửa ải này, là nó!"

Hướng phía Thế Giới Thụ truyền lại đi qua một đạo ý thức, "Đem lấy tới!"

Nhánh thế giới thụ chợt bay ra, đem không nhúc nhích Thần Châu đỉnh cuốn tới.

Thần Châu đỉnh ầm ầm rơi xuống linh hồn bên cạnh, Lâm Mặc Ngữ không chút nghĩ ngợi, trực tiếp chui vào. Thần Châu trong đỉnh thần quang tràn ngập, kim sắc thần tính chi lực, như sóng đào nhộn nhạo.

Lâm Mặc Ngữ vừa tiến vào Thần Châu đỉnh đã bị kim quang bao phủ, hắn chỉ có tiến đi một chút xíu, đại bộ phận linh hồn đều lộ ở bên ngoài. Thần Châu trong đỉnh kim quang hình thành bình chướng, dường như cũng không hoan nghênh Lâm Mặc Ngữ.

Bất quá linh hồn cũng lộ ra vui sướng màu sắc.

Kim quang bao phủ xuống, khí vận dường như bị áp chế, không cách nào nữa đối với linh hồn tiến hành ăn mòn, linh hồn tan vỡ tư thế tại chỗ ngừng.

Số Mệnh Chi Lực vỹ tồn tới, lúc này Thần Châu đỉnh bộc phát ra cường đại kim quang, nguyên bản hùng hổ như mãnh hổ một dạng Số Mệnh Chi Lực, trong nháy mắt biến 5.5 được ôn thuận làm người hài lòng con mèo nhỏ, đàng hoàng.

Số Mệnh Chi Lực như trước rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên linh hồn, có thể trải qua kim quang tịch quyển, đã mất đi phía trước lực lượng, bắt đầu cùng linh hồn hòa làm một thể. Linh hồn lúc này bắt đầu cấp tốc khôi phục, duy trì liên tục không ngừng tiếp thu Số Mệnh Chi Lực.

Lâm Mặc Ngữ trưởng thở dài một hơi, hắn biết, cửa ải này qua.

Đợi đến khí vận cùng linh hồn hoàn toàn dung hợp phía sau, chính mình khí vận sẽ thăng hoa . còn có thể thăng hoa tới trình độ nào, hắn cũng không rõ ràng.

"Quả nhiên, giải quyết vấn đề này, cũng không thể dựa vào thiên tai quyền trượng."

"Không phải nó bất động, mà là nó động rồi vô dụng."

"Thần Châu đỉnh mới là giải quyết vấn đề then chốt, đã từng Thần Châu đỉnh trấn áp Cửu Châu, trong đó cũng bao quát vô số bản nguyên Linh Mạch."

"Bản nguyên Linh Mạch có thể trấn áp khí vận, cái kia Thần Châu đỉnh tự nhiên cũng có thể."

"Ta sớm nên nghĩ tới, thực sự là quá đần!".