Chương 2801: Linh hồn thăng hoa, đạo tôn Tam Cảnh.

Chương 2801: Linh hồn thăng hoa, đạo tôn Tam Cảnh.

Bao nhiêu năm không có động tới một cái Thần Châu đỉnh, vào thời khắc này một đỉnh định càn khôn.

Lâm Mặc Ngữ cười thầm chính mình Không Hoài bảo sơn mà không tự biết, Thần Châu đỉnh đã từng có thể trấn áp Cửu Châu sở hữu bản nguyên Linh Mạch, bây giờ trấn áp chính là một phương khí vận, tự nhiên không thành vấn đề khí vận ở Cửu Châu đỉnh dưới ảnh hưởng, biến đến ôn hòa thành thật, cấp tốc dung nhập linh hồn.

Linh hồn cấp tốc khôi phục, phía trước bị ăn mòn bộ phận kia, trong nháy mắt đã trở về hình dáng ban đầu, thậm chí cũng không cần sử dụng Sinh Chi Lực tiến hành trị liệu. Linh hồn phiêu phiêu dục tiên, cùng lúc trước thống khổ hình thành so sánh rõ ràng, hoàn toàn chính là hai thái cực.

Thần Châu đỉnh chỗ thần kỳ, cứ như vậy hiện ra ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, không có bất kỳ lòe loẹt đồ đạc.

Lâm Mặc Ngữ lúc này lại gắt gao cau mày, Thần Châu đỉnh thần kỳ, lần nữa làm cho hắn cảm nhận được chính mình tiểu thế giới không tầm thường.

Chính mình tại bên trong tiểu thế giới lấy được thiên tai quyền trượng cùng Thần Châu đỉnh, thiên tai quyền trượng nhưng là liền Thời Gian Trường Hà chi linh đều sẽ cảm thấy sợ bảo vật, có thể thấy được nó tầng thứ cao bao nhiêu Thần Châu đỉnh đã từng trấn áp Cửu Châu Đại Địa, nó tầng thứ đồng dạng không cần nhiều lời.

Chỉ là hai món đồ này, phóng nhãn toàn bộ bản nguyên đại lục, đều không có siêu việt sự tồn tại của bọn họ. Còn có bản Nguyên thuật pháp, ước chừng hai cái.

Hiện nay hắn còn không có ở bản nguyên đại lục bên trong thấy qua bản Nguyên thuật pháp.

Bản nguyên cấp thuật pháp khắp nơi đều có, nhưng chân chính bản Nguyên thuật pháp, Lâm Mặc Ngữ còn chưa từng thấy qua. 0  lúc đó Cổ Hàn Ngọc nhìn thấy hắn bản Nguyên thuật pháp, cái kia bộ dáng khiếp sợ, Lâm Mặc Ngữ như trước nhớ kỹ. Điều này nói rõ, Cổ Hàn Ngọc cũng không có bản Nguyên thuật pháp, bằng không sẽ không kinh ngạc như thế.

Còn có Antar Just, có Thần Hạ Tháp viễn cổ chiến trường. . .

Vô luận từ Pháp Bảo, thuật pháp vẫn là nhân vật sự tình, bên trong tiểu thế giới đều lộ ra đủ loại thần bí.

Nhất là bây giờ Tiểu Thế Giới đã từ đại thế giới bên trong ly khai, thậm chí cũng không ở giới hải thế giới bên trong, không biết đi về phía phương nào. Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác, chính mình Tiểu Thế Giới phía sau, có một bàn tay vô hình thôi động.

Mà cái này chỉ bàn tay vô hình, chính là cái kia vị áo xanh lão giả.

"Cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ cởi ra sở hữu bí mật, đến lúc đó tái hảo hảo tìm các ngươi thanh toán."

Lão đầu kia cùng với hắn Lão Thái Bà đạo lữ, đều phải cẩn thận tính sổ.

Mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, đem chính mình thê tử mạnh mẽ mang đi thu làm đệ tử, chuyện này đều sẽ không dễ dàng tính rồi. Rốt cuộc, khí vận hoàn toàn cùng linh hồn dung hợp, trong linh hồn tâm bốc lên hỏa diễm, lấy khí vận vì chất dinh dưỡng cháy hừng hực.

Tử kim quang mang từ sâu trong linh hồn lộ ra, cấp tốc tịch quyển toàn bộ linh hồn, toàn bộ linh hồn đều lộ ra một loại khó tả cao quý. Linh hồn cảnh giới từ đạo tôn nhất cảnh, tăng lên tới đạo tôn Tam Cảnh, thoáng cái vượt qua hai cái cảnh giới nhỏ.

Trung giai Thiên Tôn tu vi, đạo tôn Tam Cảnh linh hồn, linh hồn đã không chỉ là xa xa vượt lên đầu, nhất định chính là cắt rời. Lâm Mặc Ngữ biết, linh hồn của chính mình không chỉ có là đề thăng cảnh giới đơn giản như vậy, quan trọng nhất là tầng thứ ở trên biến hóa. Linh hồn dường như tiến nhập một loại khác tầng thứ, đã cùng người tu luyện bình thường bất đồng.

Linh giác biến đến nhạy cảm hơn, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được mình khí vận.

Lúc này khí vận cũng sẽ không là vận may phủ đầu, khí vận đã thăng hoa, đạt tới khác một cái tầng thứ.

Bao phủ trên người mình khí vận, tuy là còn không có thực chất hóa, có thể đã so trước đó nồng nặc nhiều.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, chính mình khí vận lộ ra một vẻ tử sắc, cùng linh hồn một dạng tử sắc, cao quý không gì sánh được. Khí vận bên trong, mơ hồ có tiếng rồng ngâm truyền đến, một cái khí vận chi long đồng dạng người khoác hào quang màu tím bốc lên không ngừng.

"Vận khí của ta giá trị. . . Không có ?"

Khí vận đề thăng, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, vận khí của mình giá trị không có.

Bạo Vận Thuật như trước có thể dùng, nhưng đã biểu hiện không ra chính mình vận khí giá trị. Vận khí của mình giá trị, vượt qua Bạo Vận Thuật cực hạn.

Khí vận thăng hoa, cũng tương tự làm cho vận khí đạt tới một loại khác tầng thứ, vượt qua Bạo Vận Thuật. Bất quá Bạo Vận Thuật như trước có thể dùng, hơn nữa so trước đó càng mạnh.

Bạo Vận Thuật chính là đi qua vận khí ở giữa chênh lệch, tạo thành thương tổn.

Hiện tại vận khí của mình giá trị tuy là nhìn không thấy, nhưng khẳng định đã vượt qua 100, cứ như vậy, Bạo Vận Thuật chỉ biết so trước đó càng mạnh. Thần Châu đỉnh lao ra bàng bạc kim quang, gắng gượng đem Lâm Mặc Ngữ linh hồn đuổi ra ngoài.

Sau đó nó tự động bay lên, lần nữa trở lại chỗ cũ, yên lặng trốn ở góc phòng, vẫn không nhúc nhích. Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, hắn cảm giác được chính mình lại bị khinh bỉ rồi.

Thần Châu đỉnh động tác rất rõ ràng tự nói với mình, hiện nay chính mình còn chưa xứng vẫn thừa nhận nó ân trạch. Linh hồn bản chất còn chưa đủ mạnh, cho nhiều thứ biết vật cực tất phản, cuối cùng chẳng những không có chỗ tốt, ngược lại còn có thể phản phệ, cái được không bù đắp đủ cái mất.

Phía trước Thần Châu đỉnh sở dĩ rất ít nhúc nhích, liền là bởi vì mình linh hồn còn chưa đủ mạnh, còn chưa đủ lấy thừa nhận nó ân trạch. Vô luận là Thần Châu đỉnh vẫn là thiên tai quyền trượng, rõ ràng đều có cùng với chính mình ý chí.

Bất quá cái này cũng không quan hệ, chỉ cần ở quan trọng hơn trước mắt, bọn họ có thể phát huy tác dụng liền thành. Thật dài thở ra một hơi, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đứng dậy, lần này khí vận thăng hoa cuối cùng là thành công. Lúc này trong sương mù linh hồn côn trùng đã không lại thiêu thân lao đầu vào lửa, tử khí cũng sẽ không xông lại. Trận pháp vẫn còn ở duy trì liên tục vận chuyển, hình thành trắng noãn hộ tráo bảo hộ cùng với chính mình.

Ở trận pháp ở ngoài, trong sương mù hiển lộ ra một con đường.

Cuối lối đi, Lâm Mặc Ngữ thấy được tòa kia núi cao nguy nga, trên núi cao trường thương đứng chổng ngược, lộ ra khí thế kinh người.

"Đây là con đường chính xác!"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra mỉm cười, mình quả thật không có đoán sai, tìm được rồi một cái con đường chính xác. Không ngừng đường chính xác, ngay cả mình khí vận đều thăng hoa, nhất cử lưỡng tiện.

"Có lẽ, đây chính là Đồ Thần Tông cho thưởng cho a, chỉ cần có thể tìm được con đường chính xác giả, đều có thể thu được đại lượng khí vận."

"Đồ Thần Tông, bọn họ thuật pháp, phải cùng khí vận có quan hệ, sở dĩ đủ loại thiết trí, đều cùng khí vận chặt chẽ không thể tách rời."

Tâm tư gian, Lâm Mặc Ngữ rút lui hết trận pháp, bước trên điều này con đường chính xác.

Tiêu hao lực lượng đang ở bằng tốc độ kinh người khôi phục, so với trước đây nhanh hơn nhiều lắm.

"Lần này ở Thần Châu trong đỉnh tắm rửa thần tính chi lực, ta khôi phục 890 lại tăng mạnh rất nhiều."

"Không sai biệt lắm cũng có trước gấp hai nhiều ba, không tệ không tệ."

Linh hồn cảnh giới đề thăng, bản chất thăng hoa, mang tới chỗ tốt khá nhiều, cần chậm rãi lĩnh hội.

Dọc theo con đường chính xác đi mười phút, Lâm Mặc Ngữ ly khai mê vụ, lúc này lực lượng đã khôi phục hơn phân nửa. Một tòa đen nhánh rộng lớn Thạch Sơn, xuất hiện ở trước mặt.

Thạch Sơn sau đó, là vô cùng vô tận ngọn núi, bất quá trên khí thế, cũng không bằng trước mắt cái tòa này. Răng rắc!

Thiểm điện từ phía chân trời xẹt qua, rơi vào đỉnh núi cao vút trường thương bên trên. Trường thương bộc phát ra kinh thiên sát khí, hướng phía Lâm Mặc Ngữ cuốn tới. Lâm Mặc Ngữ không chút sứt mẻ, tùy ý sát khí vọt tới.

Đổi thành người tu luyện bình thường, sớm đã bị loại này tầng thứ sát khí dọa sợ, chí ít cũng sẽ kinh hồn táng đảm. Có thể Lâm Mặc Ngữ không hề có một chút nào sợ hãi, thậm chí còn đang cười.

Ở sát khí bên trong, hắn vững như Thái Sơn, tự lẩm bẩm, "Rất mạnh sát khí, đã vượt qua Giác Giao Tinh Quân, xem ra năm đó, Đồ Thần Tông các vị, cũng là giết rất nhiều người a."

Sát khí đến từ Đồ Thần Tông lưu lại, từ trong sát khí có thể cảm nhận được, năm đó Đồ Thần Tông giết rất nhiều người. Sát khí xông qua Lâm Mặc Ngữ thân thể, sau đó một lần nữa tịch quyển hướng thiên không, cùng không khí lẫn nhau đan vào.

Từng đạo tử khí như mưa rơi hạ xuống, vô số ngọn núi bên trong, từng vị cường giả lao ra, đứng ở giữa không trung.

Giết

Giết

Giết

Trong lúc nhất thời sát khí kinh thiên động địa, lôi đình ầm vang. ..