Chương 2802: Thắng được ta, chứng minh tư cách của người.

Chương 2802: Thắng được ta, chứng minh tư cách của người.

Hơn một nghìn vị cường giả đứng ở giữa không trung, người khoác tử khí áo giáp, tản mát ra khí thế kinh người. Những cường giả này rất cường đại, người yếu nhất đều có đạo tôn nhất cảnh tu vi.

Còn như tối cường giả, theo Lâm Mặc Ngữ, đã có thể cùng tam tổ đám người cũng vai. Quần sơn trong, khắp nơi đều là thạch mộ, những cường giả này phá mộ mà ra.

"Những thứ này, đều là Đồ Thần Tông nhân a."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy những thứ này bị tử khí quanh quẩn tồn tại, biết bọn họ đã từng đều là Đồ Thần Tông người, tuy là đã chết, nhưng ý chí vẫn còn. Đầy trời tử khí, chính là bọn họ ý chí sở hối.

Bọn họ đứng ở không trung, làm như đinh cùng với chính mình, dường như lại không đang nhìn chính mình. Không trung Điện Xà cuồng vũ, lại có thiểm điện rơi vào đỉnh núi trường thương bên trên.

Trong lúc nhất thời, thần quang đại tác, thần quang cùng tử khí hội tụ thành một bóng người. Chứng kiến hắn thời điểm, Lâm Mặc Ngữ tâm thần run lên.

"Cái này nhân loại, vượt qua đạo tôn!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng làm ra phán đoán, cảnh giới của người nọ, tất nhiên đã siêu việt đạo tôn.

Hắn cùng những người khác hoàn toàn bất đồng, không chỉ có tử khí quấn quanh, hơn nữa còn có thần quang đan vào. Hắn đứng ở giữa không trung, giống như chiêu cáo thiên hạ, chính mình là phía thế giới này chủ nhân.

"Thấy bản tông, vì sao không quỳ ?"

Tiếng oanh minh vang lên, đáng sợ cảm giác áp bách xông tới mặt.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy trên người chợt trầm xuống, một cổ vô hình lực lượng, muốn đem chính mình áp đảo. Trên người thần quang trở nên vô hạn trầm trọng, dường như lưng đeo một cả thế giới.

Loại này trầm trọng, càng nhiều hơn chính là đến từ linh hồn cấp độ, mà không phải là nhục thân.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết, thần quang tác dụng rốt cuộc là cái gì, đây cũng là một loại khảo nghiệm. Từng cổ một lực lượng rơi ở trên linh hồn, muốn đem linh hồn áp đảo.

Lâm Mặc Ngữ cắn răng, thân thể run nhè nhẹ, "Muốn cho lão tử quỳ, cũng không có cửa!"

"Quản ngươi có đúng hay không cái gì đạo tôn chi ở trên tồn tại, cũng đừng nghĩ làm cho lão tử quỳ xuống."

Lâm Mặc Ngữ thẳng lưng, linh hồn không quỳ, nhục thân cũng không quỳ!

"Lớn mật!"

Vị tông chủ kia lại là một tiếng nộ xích.

Trên bầu trời sở hữu cường giả đồng thời quát, "Quỳ xuống!"

"Quỳ xuống!"

"Quỳ xuống!"

Từng tiếng quát như sấm nổ vang, Lâm Mặc Ngữ linh hồn thừa nhận áp lực càng lúc càng lớn.

Lâm Mặc Ngữ cổ đãng nổi lên toàn bộ Linh Hồn Lực, toàn lực chống cự lại, Linh Hồn Lực cũng theo đó kịch liệt tiêu hao. Thế Giới Thụ chập chờn không ngừng, vì Lâm Mặc Ngữ liên tục không ngừng cung cấp Linh Hồn Lực.

Thập Thải Long Hồn Tinh bộc phát ra kinh thiên Long Ngâm, một tiếng tiếp lấy một tiếng, phảng phất tại cùng những cường giả này gầm lên đối kháng. Vô luận bọn họ làm sao hống, Lâm Mặc Ngữ đều không có quỳ xuống, không ngừng không quỳ xuống, liền thắt lưng đều càng cố gắng càng một mạch.

Lâm Mặc Ngữ động tác phảng phất chọc giận Đồ Thần Tông các vị cường giả, trong sát na phong khởi vân dũng, sát khí đập vào mặt. Sát khí mãnh liệt diễn hóa xuất vô biên sơn mạch, dắt hủy thiên diệt địa tư thế đập tới, dường như muốn đem Lâm Mặc Ngữ đập nát bấy.

"So với sát khí, lão tử cũng không sợ, cút về, !"

Lâm Mặc Ngữ rống giận, một thân sát khí không giữ lại chút nào bạo phát. Sát khí của hắn, so với Đồ Thần Tông sát khí, không kém bao nhiêu. Bí pháp: Phá thiên chém!

Sát khí hội tụ thành một thanh cự đao, Trảm Thiên Phách Địa, trực tiếp nghênh đón.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) không phải không cần biết ngươi là cái gì tiền sử tông môn vô thượng cường giả. Chẳng cần biết ngươi là ai, nói chung muốn cho ta quỳ, vậy không được.

Oanh

Cự đao chém ở phía trên dãy núi, bộc phát ra ầm ầm nổ vang, sát khí tan vỡ, hướng phía bốn phía bắn nhanh. Kích bắn ra sát khí như đao như kiếm, đã đủ trảm sát đại bộ phận Thiên Tôn cảnh tu luyện giả.

Lâm Mặc Ngữ đứng trong đó, như trước không chút sứt mẻ.

Vị tông chủ kia lần nữa gầm lên, "Dĩ nhiên còn dám phản kháng, mau mau quỳ xuống chuộc tội!"

"Quỳ xuống chuộc tội!"

"Lập tức quỳ xuống chuộc tội!"

Vô số cường giả lần nữa liên tiếp rống giận, Lâm Mặc Ngữ thừa nhận áp lực càng lúc càng lớn.

Thế giới linh hồn ở ầm vang, vô cùng vô tận lực lượng tràn vào, muốn đem Lâm Mặc Ngữ linh hồn áp sập. Nếu như đổi thành người tu luyện bình thường, hiện tại đã sớm quỳ xuống, có thể Lâm Mặc Ngữ làm sao cũng không quỳ.

Lâm Mặc Ngữ trên linh hồn tử quang bắt đầu khởi động, tản ra khí tức cao quý, làm cho Lâm Mặc Ngữ ngạo nghễ mà đứng.

Bên trên tia sáng màu vàng nở rộ, linh Hồn Bảo thạch mặc cho ngươi như thế nào tạo áp lực, ta từ lù lù bất động.

Đồ Thần Tông những tên kia vẫn còn ở gầm lên, áp lực không ngừng biến cường, Lâm Mặc Ngữ khẩn thủ tâm thần, không nhìn ngoại vật.

"Thần quang, càng ngày càng sáng!"

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, theo linh hồn thừa nhận áp lực biến cường, trên người của hắn thần quang cũng biến thành càng phát ra lộng lẫy. Thần quang chiếu rọi một khu vực lớn, nối liền trời đất.

Oanh

Thần quang chợt nổ tung, Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy linh hồn một trận ầm vang, ánh mắt trong nháy mắt biến đến mơ hồ. Ngắn ngủi hai giây phía sau, ánh mắt lần thứ hai khôi phục.

Tình huống trước mắt không có biến hóa, cùng phía trước giống nhau, nhưng hắn thừa nhận linh hồn trọng áp lại tiêu thất. Không chỉ là linh hồn trọng áp tiêu thất, liền trên người cái khác hạn chế cũng biến mất.

Thần quang biến mất, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đã có thể bay hành, cùng bản nguyên đại lục không hề phân biệt.

"Chẳng lẽ nói, khảo nghiệm kết thúc ?"

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, khảo nghiệm dễ dàng như vậy liền kết thúc ?

Lúc này Đồ Thần Tông tông chủ gầm nhẹ nói, "Nếu không nguyện quỳ lạy bản tông, vậy chứng minh không hề quỳ tư cách."

Thoại âm rơi xuống, mấy nghìn danh trong cường giả, một người ứng tiếng mà ra.

Hắn có đạo tôn nhất cảnh tu vi, cả người khí tức thập phần cường đại, dường như muốn thắng được phổ thông đạo tôn nhất cảnh. Ngón tay hắn điểm hướng Lâm Mặc Ngữ, "Thắng được ta, chứng minh tư cách của người!"

Chứng minh không quỳ tư cách, liền muốn thắng được hắn.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, " "Vậy hãy để cho ta biết một chút về, tiền sử tông môn đạo tôn, đến cùng mạnh bao nhiêu!"

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi bay lên, đi tới trước mặt của hắn, hai người cách xa nhau ngàn mét.

Nó cả người bị tử khí bao khỏa, thấy không rõ chân chính diện mạo. Chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ đến phía sau, đối phương trực tiếp xuất thủ.

Một cái đại đạo xuất hiện ở bên người, như rồng vòng quanh người, sau đó một cái đạo văn hiển lộ ra.

Đạo văn chiếu lấp lánh, đại đạo chui vào vân đạo chi trung, tiếp theo một cái chớp mắt kinh khủng lực lượng tịch quyển mà ra bao phủ khắp nơi. Bốn phía điện thiểm Lôi Minh, phảng phất tiến nhập khác một cái thế giới.

"Đây là Lĩnh Vực sao? Nguyên lai đạo văn còn có thể cái này dạng dùng!"

Gặp qua rất nhiều đạo tôn xuất thủ, mình cũng cùng đạo tôn đã giao thủ, càng giết qua đạo tôn. Thế nhưng hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua đạo tôn trực tiếp sử dụng đạo văn tiến hành chiến đấu.

Theo hắn biết, đạo văn là trọng yếu hơn hàm nghĩa là một loại tượng trưng, tượng trưng cảnh giới, tượng trưng thực lực, cũng tượng chưng lấy địa vị. Nhưng là từ chưa có nghe nói qua, có người cầm đạo văn tiến hành chiến đấu.

Phương Viên mấy ngàn thước thế giới phát sinh cải biến, Lâm Mặc Ngữ không cảm giác được chính mình đại đạo, phảng phất mình cùng đại đạo giữa liên hệ bị cắt chém. Ở trên cái thế giới này, chỉ có đối phương Đại Đạo Chi Lực.

Hắn tu luyện lôi đình đại đạo, đại đạo trung Lôi Quang như rồng, đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ muốn né tránh, có thể bỗng nhiên toàn thân bị một cỗ lực lượng ràng buộc, tuy là trong nháy mắt liền tránh ra khỏi, có thể đã muộn. Lôi Long đánh vào trên người, kinh khủng lực lượng tịch quyển tiến đến.

Lâm Mặc Ngữ bên người không gian vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục tự động hiện lên, vì Lâm Mặc Ngữ đỡ được lôi đình công kích. Hài Cốt Địa Ngục đã là chủ công thuật pháp, đồng thời cũng là phòng ngự thuật pháp.

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, "Chết!"

Hài Cốt Địa Ngục chợt biến lớn, nham tương sôi trào, Địa Ngục Hung Linh phi phác mà ra, đem đoàn đoàn bao vây. Địa Ngục Hung Linh điên cuồng gặm nhắm đối phương, không lưu tình chút nào.

Đồng thời Hài Cốt Địa Ngục lực lượng, cũng xé nát đối phương hình thành Lĩnh Vực thế giới.

Từng cổ một tử khí toát ra, đối phương phát sinh rống giận, kinh khủng lực lượng ầm ầm bạo phát, đem Địa Ngục Hung Linh toàn bộ đánh vỡ da. Hắn lấy tử khí hội tụ binh nhận, từ Hài Cốt Địa Ngục trung giết ra, thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, tinh Tiễn Vu yêu xuất hiện ở trên vai, hóa thành mũi tên sắc bắn nhanh. ..