Chương 2803: Ta chọn tiếp tục khiêu chiến.

Chương 2803: Ta chọn tiếp tục khiêu chiến.

Tinh Tiễn Vu yêu bắn ra, tiễn đại đạo gia trì, lệnh tinh Tiễn Vu yêu công kích đề thăng gấp trăm lần, tốc độ cũng biến thành nhanh hơn.

Mới vừa đột phá Hài Cốt Địa Ngục phong tỏa, lập tức bị tinh Tiễn Vu yêu động xuyên.

Tinh Tiễn Vu yêu không động thì thôi, khẽ động chính là hợp với ba mũi tên, tốc độ quá nhanh, ba mũi tên trước sau cách xa nhau liền một phần ngàn giây đều không có. Tiễn lỗ tên xuyên, Đồ Thần Tông cường giả tại chỗ ngừng lại, vẫn không nhúc nhích.

Ba giây phía sau, bàng bạc lực lượng nổ tung, đối phương bị tạc được nát bấy.

Kết thúc chiến đấu thật nhanh, trước sau giao thủ, vẫn chưa tới nửa phút, trận chiến đấu này liền thực đã kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ hoặc là không động thủ, vừa động thủ chính là Lôi Đình Chi Thế.

Nơi đây không phải thiên kiêu đại hội, không cần giấu giếm.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo suy tư, "Đối phương mặc dù chỉ là đạo tôn nhất cảnh, có thể lực lượng so với bản nguyên đại lục đạo tôn nhất cảnh muốn mạnh hơn."

"Hắn đem đại đạo dung nhập đạo văn bên trong, hình thành cùng bên trong lĩnh vực loại độc lập thế giới, cắt đứt địch nhân đại đạo, do đó thấp xuống địch nhân chiến lực."

"Đó là một phương pháp thật tốt, vì sao tốt như vậy phương pháp, bản nguyên đại lục đạo tôn chưa từng dùng qua, chẳng lẽ là thất truyền ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác đối phương chân thực chiến lực, đầy đủ cùng bản nguyên đại lục những cái kia thiên kiêu cùng so sánh, thậm chí càng mạnh.

Hắn cũng có tư cách cùng đạo tôn nhị cảnh tu luyện giả giao thủ.

"Xem ra tiền sử tông môn xác thực không bình thường, có thật nhiều thủ đoạn là bây giờ không có, hơn nữa đệ tử của bọn họ, đặt ở hiện tại cũng là thiên kiêu chi lưu."

Không trung 580 vị tông chủ kia đại nhân bỗng nhiên mở miệng, "Rất tốt, có thể chiến thắng ta tông quét sân đệ tử cấp thấp, chứng minh ngươi quả thật có thực lực nhất định."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, chính mình chiến thắng cái kia vị, cũng chỉ là phụ trách quét sân đệ tử cấp thấp.

Tông chủ đại nhân tiếp tục nói, "Kế tiếp, ngươi đem khiêu chiến Ngoại Môn Đệ Tử, nếu là có thể thắng, liền có thể chứng minh ngươi có tư cách tiến vào ta tông nội môn."

Thoại âm rơi xuống, lại là một người bay ra.

Hắn đồng dạng bị tử khí bao phủ, đồng dạng là đạo tôn nhất cảnh, có thể thân phận của hắn là Ngoại Môn Đệ Tử, so với vừa rồi phụ trách quét sân đệ tử cấp thấp cao hơn nhất cấp. Thiên Thần Tông như vậy phân cấp, nói rõ bọn họ tông môn đẳng cấp sâm nghiêm.

Đồng dạng là đạo tôn nhất cảnh, thực lực khẳng định có chênh lệch.

Lâm Mặc Ngữ tâm sinh cảnh giác, "Phía trước đệ tử cấp thấp, đã có thể so với thiên kiêu, hiện tại Ngoại Môn Đệ Tử, hẳn là càng mạnh."

Đạo tôn nhất cảnh Ngoại Môn Đệ Tử đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, không có một câu lời nói nhảm, trước người đạo văn hiện lên.

Lần này xuất hiện có hai quả đạo văn, đạo tôn nhất cảnh, chính xác mà nói hẳn là chỉ có một viên đạo văn, nhưng là hắn đã có hai quả.

Như vậy tình huống có chút phá vỡ lẽ thường, Lâm Mặc Ngữ không khỏi có chút giật mình.

Một cái đại đạo hiện lên, một phân thành hai, đồng thời chui vào hai quả đạo văn bên trong.

Một viên đạo văn nổ tung, hóa thành Lĩnh Vực, hình thành độc lập thế giới.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai cảm giác bị cách ly, mình cùng đại đạo giữa cảm ứng biến đến cực yếu, lực lượng cũng có sở giảm bớt.

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên.

Nham tương sôi trào, Địa Ngục Chi Nhãn quét ngang mà qua, đối phương phát sinh kêu đau một tiếng, linh hồn vọt tới trùng kích.

Hài Cốt Địa Ngục cũng dường như một cái độc lập thế giới, vây đánh đối phương Lĩnh Vực, đem xé thành mảnh nhỏ.

Phía trước Hài Cốt Địa Ngục chính là như vậy, đem đối phương Lĩnh Vực phá tan thành từng mảnh, phía trước có thể, hiện tại như trước có thể.

Đối phương khẽ quát một tiếng, quả thứ hai đạo văn nổ tung.

Đạo văn hóa thành một bả cường cung, hắn giương cung hết dây, mũi tên sắc ầm ầm bắn ra, tốc độ nhanh chóng, không thể so với tinh Tiễn Vu yêu yếu.

Lâm Mặc Ngữ không kịp né tránh, toàn thân kim quang hiện lên, Bất Tử Kim Thân chiếu lấp lánh.

Mũi tên sắc đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người, Lâm Mặc Ngữ tại chỗ bị đánh bay.

Bất quá không có một chút tiên huyết bay ra, trên người cũng không có vết thương.

Mũi tên sắc tạo thành thương tổn, đang yếu bớt gấp bảy sau đó, lại do toàn tập Vong Linh gánh chịu.

Chỉ cần Vong Linh Bất Diệt, Lâm Mặc Ngữ liền sẽ không chân chính thụ thương.

Đại lượng Vong Linh bị thương tổn, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút giật mình, "Thật mạnh, một mũi tên này uy lực, vượt qua đạo tôn nhị cảnh, có thể so với đạo tôn Tam Cảnh."

Rõ ràng là đạo tôn nhất cảnh, lại có thể phát huy ra có thể so với đạo tôn Tam Cảnh lực công kích.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch, Đồ Thần Tông đệ tử cấp thấp, sở hữu càng nhất cảnh mà chiến thực lực, đã đủ cùng bản nguyên đại lục thiên kiêu cùng so sánh.

Đồ Thần Tông Ngoại Môn Đệ Tử, sở hữu càng nhị cảnh mà chiến thực lực, không phải thông thường nhị cảnh, mà là Đạo Tôn cảnh nhị cảnh, hoàn toàn siêu việt bản nguyên đại lục thiên kiêu, nếu như đổi tại những khác cảnh giới, bọn họ vượt cảnh mà chiến năng lực biết càng mạnh.

Dù sao cảnh giới càng thấp, mỗi cái cảnh giới nhỏ trong lúc đó chênh lệch lại càng nhỏ.

"Tiền sử tông môn, biến thái như vậy sao ? Đây vẫn chỉ là Ngoại Môn Đệ Tử a!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy.

Hắn không chút nào phát hiện, chính mình kỳ thực càng thêm biến thái.

Mình mới là trung giai Thiên Tôn a, đã có thể cùng đối phương thánh chiến tiết.

Ở Lâm Mặc Ngữ bị đánh bay lúc, Hài Cốt Địa Ngục tự động bao phủ ở đối phương.

Địa Ngục Hung Linh điên cuồng nhào qua, mở ra miệng rộng cắn loạn.

Gào thét âm thanh vang lên, ngay sau đó thần quang đại phóng, đại lượng Địa Ngục Hung Linh ở thần quang trung yên diệt.

Lần này không phải đẩy lui, mà là bị giết chết.

Trên người đối phương thần quang trùng thiên, trong tay Đại Cung tựa như tia chớp bắn, trong nháy mắt chính là hơn một nghìn tiễn.

Đáng sợ tiễn thế vì hắn dọn dẹp ra tảng lớn trống trải khu vực, bắn chết đại lượng Địa Ngục Hung Linh phía sau, tiễn thế chẳng những không có yếu bớt, ngược lại biến đến càng mạnh, mục tiêu cũng theo đó lạc hướng Hài Cốt Địa Ngục.

Ngàn mũi tên vạn mũi tên, Hài Cốt Địa Ngục ầm ầm rung động, chỉ lát nữa là phải tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, thu hồi Hài Cốt Địa Ngục, đồng thời một tiếng Phật hiệu vang lên.

"A Di Đà Phật! Buông Đồ Đao, Lập Địa Thành Phật!"

Phật Quốc Vu Yêu xuất hiện ở bên người, kim quang đại tác, nhất tôn Kim Thân Phật Đà xuất hiện, hướng phía đối phương miệng phun phật ngữ. Thuật pháp: Độ Hóa!

Phật tiếng trận trận, hóa thành đầu độc thanh âm, ảnh hưởng đối phương linh hồn tâm trí.

Vị này Ngoại Môn Đệ Tử nhất thời ngừng lại, cung trong tay cũng theo đó dừng lại.

Độ Hóa thuật này pháp, dường như ăn gian một dạng vô lý, lấy Phật Quốc Vu Yêu cảnh giới, cho dù là đạo tôn Tam Cảnh tu luyện giả cũng muốn chịu ảnh hưởng. Tuy là vị này Ngoại Môn Đệ Tử chiến lực cường đại, có thể thực lực dù sao chỉ có đạo tôn nhất cảnh, như trước đỡ không được Độ Hóa oai.

Phật âm bên trong, trên người của nó cũng dính vào một tầng kim quang, tử khí bị kim quang thôn phệ. Làm kim quang bao trùm toàn thân lúc, chính là Độ Hóa hoàn thành lúc.

Phật âm càng ngày càng mãnh liệt, đối phương triệt để mất đi sức chống cự, tử khí còn dư lại không có mấy. Trong lúc bất chợt, thần quang Đại Thịnh, ầm ầm nổ tung kết thúc.

Độ Hóa thất bại, không cách nào tiếp tục.

Những thứ này Đồ Thần Tông đệ tử, kỳ thực từ lúc tiền sử đã chết.

Lâm Mặc Ngữ không rõ ràng bọn họ lấy loại thủ đoạn nào một lần nữa xuất hiện, có thể vô luận như thế nào, bọn họ cũng đã là người chết. Một người chết, như thế nào Độ Hóa, kết quả cuối cùng tất nhiên chỉ có tiêu tan thành mây khói.

Đồ Thần Tông tông chủ lên tiếng lần nữa, "Không sai, ngươi có thừa vào ta tông nội môn tư cách."

"Hiện tại Bản Tông Chủ cho ngươi hai lựa chọn, quỳ xuống gia nhập vào bản tông, Bản Tông Chủ có thể ban thưởng ngươi đệ tử thân truyền chi vị."

"Lựa chọn thứ hai, tiếp tục khiêu chiến nội môn đệ tử cùng đệ tử thân truyền, nếu như thắng, bản tông hứa ngươi không quỳ tư cách."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hiện ra mỉm cười, "Ta chọn tiếp tục khiêu chiến."

Hắn trong lúc mơ hồ, đã đoán được Thiên Thần Tông tông chủ hành động này dụng ý, cũng biết làm như thế nào chọn! ..