Chương 2804: Đáng tiếc a, vẫn là kém một chút.

Chương 2804: Đáng tiếc a, vẫn là kém một chút.

Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch tiếp tục khiêu chiến.

Hắn mới nói xong, một cái nội môn đệ tử đã bay ra, đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Vẫn là cái đạo tôn nhất cảnh, bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm giác hắn cùng phía trước hai người, có chút bất đồng. Tử khí rõ ràng thiếu, trên người đường nét biến đến càng thêm chân thực.

Thần quang bao phủ ở trên người hắn, hợp thành nhất kiện chiến giáp.

Nếu như không phải nhìn kỹ, rất khó phân biệt ra hắn kỳ thực cũng không phải người sống, mà là một cái chết đi vô số năm gia hỏa.

"Đạo tôn nhất cảnh Ngoại Môn Đệ Tử, đã sở hữu có thể so với đạo tôn Tam Cảnh chiến lực."

"Hắn đồng dạng là đạo tôn nhất cảnh, chẳng lẽ còn có thể chiến đạo tôn tứ cảnh, không phải khó tránh khỏi có chút nghịch thiên."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, coi như tiền sử tông môn thiên tài lợi hại hơn nữa, cũng rất khó lấy đạo tôn nhất cảnh chiến tứ cảnh. Tứ cảnh bắt đầu, đạo tôn liền có đại đạo chân thân, chiến lực sẽ bay vọt một cái đại tầng thứ.

Cái này tầng thứ, không phải đơn giản có thể phóng qua.

Nhưng mà này còn chỉ là nội môn đệ tử, tại hắn mặt trên còn có đệ tử thân truyền đâu.

Một cái tông môn, nội môn tông tử số lượng chắc chắn sẽ không thiếu, Lâm Mặc Ngữ không tin, sẽ có nhiều thiên tài như vậy. Trong khi đang suy nghĩ, ba miếng đạo văn hiện lên, so với kia cái Ngoại Môn Đệ Tử lại thêm một viên.

Lâm Mặc Ngữ đại khái hiểu được, mỗi nhiều một viên đạo văn, lực lượng sẽ đề thăng một ít. Tiền sử bí pháp, nguyên bổn muốn mạnh hơn hiện tại.

Một viên đạo văn, cũng đã để cho bọn họ đầy đủ sánh vai thiên kiêu. Hai quả đạo văn, có thể cho bọn họ càng nhị cảnh mà chiến.

Ba miếng đạo văn, hiển nhiên càng mạnh.

"Hẳn là vẫn chưa tới đạo tôn tứ cảnh, nhưng là nên có thể quá thông thường Tam Cảnh đạo tôn."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng làm ra phán đoán, đồng cảnh bên trong, cũng có mạnh có yếu.

Trước mắt vị này nội môn đệ tử, tuy là chỉ có đạo tôn nhất cảnh, có thể bên ngoài chân thực chiến lực, sẽ phải vượt lên trước những thứ kia thông thường Tam Cảnh đạo tôn. Trong lòng hơi động, Lâm Mặc Ngữ quyết định tiên hạ thủ vi cường.

Phía trước hai lần đều là bọn họ động thủ trước, lần này Lâm Mặc Ngữ ra tay trước.

"A Di Đà Phật, buông Đồ Đao, Lập Địa Thành Phật! Độ Hóa!"

Phật Quốc Vu Yêu ứng tiếng mà phát động, trực tiếp thi triển Độ Hóa. Thân thể đối phương rõ ràng ngẩn ra, khí tức biến đến dại ra.

Không luận chiến lực mạnh bao nhiêu, tóm lại vẫn là đạo tôn nhất cảnh, vậy sẽ rất khó ngăn cản Độ Hóa oai. Kim quang từ dưới chân hắn dâng lên, lúc này trước người hắn một viên đạo văn đột nhiên từ phát chấn động.

Đạo văn phát sinh tiếng ông ông, vô hình sóng âm cuồn cuộn nổi lên thần quang, gắng gượng đem Độ Hóa kim quang ép xuống. Hắn chợt hoàn hồn, phát sinh gầm lên giận dữ.

Tiếp theo hơi thở đại đạo tự nhiên hiện lên, một hóa thành ba, tiến vào ba miếng đạo văn. Quả thứ nhất đạo văn nổ tung, hóa thành Lĩnh Vực.

Lâm Mặc Ngữ sớm có ứng đối phương pháp, Hài Cốt Địa Ngục tùy theo hiện lên, đối kháng Lĩnh Vực.

Hài Cốt Địa Ngục đối với Lĩnh Vực có ưu thế tuyệt đối, hai lần trước đều là ở cực trong khoảng thời gian ngắn liền xé nát đối phương Lĩnh Vực. Bất quá lần này, lại không có thuận lợi vậy.

Nội môn đệ tử Lĩnh Vực, rõ ràng so với trước hai người muốn mạnh hơn. Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, suy nghĩ minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Ba miếng đạo văn lẫn nhau cấu kết, tạo thành một cái chỉnh thể, bởi vì chịu cùng một cái đại đạo khu sử, sở dĩ Bỉ Ngạn giữa lực lượng có thể thuận lợi dung hợp. Kể từ đó, liền tạo thành một bộ trận pháp đơn giản nhất, lẫn nhau đều có chỗ tăng cường.

"Điểm này, dường như cùng thuật pháp nhiều tinh hệ thống có điểm tương tự."

"Tam Tinh thuật pháp, cũng có thể lệnh thuật pháp biến đến càng mạnh, hơn nữa số lượng càng nhiều, cũng liền càng mạnh."

"Bộ này phương pháp, ở hôm nay bản nguyên đại lục, dường như cũng thất truyền."

"Tiền sử, hiện tại, đến cùng bỏ lỡ cái gì ?"

Quả thứ hai đạo văn nổ tung, hóa thành một chùm sáng, bao phủ ở trên người hắn, Độ Hóa triệt để mất đi hiệu lực. Quả thứ ba đạo văn đồng dạng nổ tung, hóa thành một thanh kiếm sắc.

Lợi kiếm bay tới giữa không trung nhắm thẳng vào Lâm Mặc Ngữ, sau một khắc kiếm thế như lôi như rồng, điên cuồng đánh xuống. Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, Vong Linh Chi Dực triển khai, cấp tốc lui lại tách ra.

Lợi kiếm lạc hướng, tiếp tục lấy Lôi Đình Chi Thế đuổi theo Lâm Mặc Ngữ mà đến.

Phật Quốc Vu Yêu trong miệng tuyên lấy Phật hiệu, Vĩnh Hằng Phật Quốc trung, đại lượng tín đồ hóa thành bụi mù, vì Phật Quốc Vu Yêu cống hiến chính mình lực lượng. Một cái đại đạo từ Phật Quốc Vu Yêu trước người hiện lên, điều này đại đạo mông lung hư huyễn, phảng phất mang theo vô cùng thần bí.

Thuật pháp: Vận mệnh đại đạo!

Phật Quốc Vu Yêu ánh mắt ở vận mệnh đại đạo trung thăm dò, cấp tốc tìm được rồi đối phương, tìm được rồi một cái thích hợp tiết điểm, một quyền đánh xuống. Đối phương phát sinh kêu rên âm thanh, thân thể ầm ầm nát rồi khối lớn.

Lấy Phật Quốc Vu Yêu quyền thứ hai, quyền thứ ba liền mỗi lần đều có mười vạn tín đồ hóa thành bụi mù, lệnh mỗi một quyền của hắn, đều đạt được đạo tôn Tam Cảnh đỉnh phong. Hơn nữa vận mệnh đại đạo bên trong công kích, đánh đều là yếu nhất một khắc kia, phòng ngự của hắn cũng không hề có tác dụng. Ở vận mệnh bên trong, hắn cũng không có động tác phòng ngự, nằm ở yếu nhất trạng thái.

Ba quyền sau đó, đối phương thần quang ầm ầm nổ tung, yên tiêu khứ tán.

Đuổi giết Lâm Mặc Ngữ lợi kiếm, cũng theo đó hóa thành bụi mù, biến mất.

Hắn vừa chết, lại có người bay ra, chính là cái gọi là đệ tử thân truyền. Bốn miếng đạo văn ở đệ tử thân truyền quanh người chiếu lấp lánh, đạo văn nối liền nhất thể, mỗi một miếng đạo văn đều nếu so với trước kia mạnh mẽ. 0

...

...

Một viên đạo văn nổ tung, Lâm Mặc Ngữ linh giác truyền đến nguy hiểm cảnh cáo. Không đợi hắn phản ứng kịp, trên người đột nhiên toát ra lửa nóng hừng hực.

Liệt Diễm bao phủ Lâm Mặc Ngữ, đem Lâm Mặc Ngữ biến thành một hỏa nhân, tổn thương thật lớn đi qua Lâm Mặc Ngữ truyền cho vong linh quân đoàn, vong linh quân đoàn thành viên dồn dập bị thương, quả thứ hai đạo văn nổ tung, một cổ cường đại lực lượng trực tiếp đem Lâm Mặc Ngữ đánh bay.

Tại hắn quanh người, xuất hiện một vòng Hỏa Diễm lĩnh vực, Lĩnh Vực cũng không phải là nhằm vào Lâm Mặc Ngữ, mà là bảo hộ tự thân. Bị đánh bay vẫn là Phật Quốc Vu Yêu, đồng thời Phật Quốc Vu Yêu cũng dấy lên lửa nóng hừng hực.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động lập tức đem Phật Quốc Vu Yêu thu hồi, chỉ là cái này không đến một giây thời gian, Phật Quốc Vu Yêu đã bị trọng thương.

"Lực lượng rất mạnh, không sai biệt lắm đạt được đạo tôn tứ cảnh."

"Bất quá hẳn không có đại đạo chân thân, so với chân chính đạo tôn tứ cảnh, vẫn là kém một chút."

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, một chỉ đạo tôn Ngũ Cảnh Yêu Tộc xuất hiện ở bên người.

Yêu Tộc Liệt Diễm Hổ nhất hệ, đạo tôn Ngũ Cảnh, bây giờ thành Lâm Mặc Ngữ phục sinh giả.

Liệt Diễm Hổ vừa xuất hiện liền sử dụng đại đạo chân thân, hóa thành một đầu vài trăm thước khoảng cách hỏa diễm chi hổ. Liệt Diễm Hổ hướng phía Lâm Mặc Ngữ hít và một hơi, Lâm Mặc Ngữ ngọn lửa trên người nhất thời bị nó hút sạch.

Trời sanh nó sở hữu hỏa diễm thiên phú, có thể như thường thao túng hỏa diễm. Đối phó am hiểu hỏa diễm địch nhân, dùng nó lại không quá thích hợp.

Liệt Diễm Hổ hóa thành hỏa đoàn lăn bay đi, lấy đạo tôn Ngũ Cảnh chi lực, mạnh mẽ vô cùng đụng vỡ đối phương phòng ngự, một cái tát đánh. Đệ tử thân truyền quả thứ ba đạo văn nổ tung, hóa thành một chỉ cự quyền, cùng Liệt Diễm Hổ móng vuốt va chạm.

Oanh nổ, đệ tử thân truyền bị đánh bay, Liệt Diễm Hổ cũng không khỏi lui về sau một bước.

"Lực lượng thật đúng là mạnh mẽ!"

Dĩ nhiên có thể cùng Liệt Diễm Hổ đối oanh mà không tổn thương, xác thực không có cô phụ đệ tử thân truyền danh hào.

Đạo tôn nhất cảnh đệ tử thân truyền, đã vượt qua đạo tôn Tam Cảnh, coi như đối mặt đạo tôn tứ cảnh, cũng có thể chống đở bên trên một hồi. Ở bản nguyên đại lục bên trong, loại thiên tài này, căn bản không tồn tại.

Bởi vậy có thể thấy được, tiền sử tông môn, thực sự rất mạnh!

Đệ tử thân truyền bị đánh bay, trên người thần quang tản không ít, nhưng khí thế cường đại như cũ.

Quả thứ tư đạo văn vào lúc này nổ tung, trong thiên địa xuất hiện nhất tôn cao tới ngàn mét Hỏa Diễm Cự Nhân, hướng phía Liệt Diễm Hổ lướt đi.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, "Dĩ nhiên dùng đạo văn tới diễn biến đại đạo chân thân, tuy là uy lực không bằng chân chính đại đạo chân thân, nhưng cũng là bất phàm."

"Đáng tiếc a, vẫn là kém một chút thổ.".