Chương 2805: Phục bàn, cũng chỉ có ta cái này chủng biến thái (tài năng)mới có thể qua cửa.

Chương 2805: Phục bàn, cũng chỉ có ta cái này chủng biến thái (tài năng)mới có thể qua cửa.

Tiền sử Đồ Thần Tông đệ tử thân truyền, lấy đạo tôn nhất cảnh thân, liền có siêu việt đạo tôn Tam Cảnh chiến lực.

Thiên phú như thế, phóng nhãn bản nguyên đại lục bất luận cái gì một cái tông môn Thánh Địa, đều không thể so sánh với.

Mấy vị này tiền sử tông môn đệ tử đã chết, lưu lại chỉ là bọn hắn ý chí chiến đấu, dù vậy, còn có thực lực mạnh như vậy.

Nếu là bọn họ còn sống, thực lực chỉ biết càng mạnh.

Tiền sử tông môn đệ tử, có thể nói các phương diện đều nghiền ép hôm nay bản nguyên đại lục.

Ở lần lượt trong đụng chạm, Liệt Diễm Hổ cuối cùng vẫn đem Hỏa Diễm Cự Nhân xé thành mảnh nhỏ, hai người lực lượng có thực sự chênh lệch, khó có thể bù đắp. Đạo Tôn cảnh tầng thứ càng cao, mỗi một kỳ giữa thực lực chênh lệch lại càng lớn.

Đạo tôn Ngũ Cảnh cùng tứ cảnh sự chênh lệch, giống vậy nhất cảnh cùng tứ cảnh sự chênh lệch, đồng dạng khó có thể vượt qua.

Ở Hỏa Diễm Cự Nhân bị xé nát đồng thời, cái kia vị đệ tử thân truyền cũng cùng nhau tiêu tan thành mây khói.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía vị tông chủ kia đại nhân, nhìn hắn kế tiếp còn muốn nói gì nữa, nơi đây là sân nhà đối phương, chính mình trên cơ bản không có lựa chọn khác.

Tông chủ đại nhân trầm giọng nói, "Ngươi lấy trung giai Thiên Tôn thân, chiến thắng bản tông đệ tử thân truyền."

"Tư cách của người thấy bản tông mà không quỳ, hiện tại bản tông hứa ngươi thượng thần tiên, nhập thần điện, tắm rửa thần quang."

Oanh

Sấm sét nổ vang, thần quang ầm ầm nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ chợt ngẩng đầu, trong mắt kinh nghi bất định nhìn lấy bốn phía.

Trước mặt của mình, một tòa cao vút trong mây Thạch Sơn, sơn thể có thần quang bao phủ, đỉnh núi có thần thương đứng chổng ngược.

Không có cái kia vị Đồ Thần Tông tông chủ, không có mấy nghìn cường giả ngang trời, cũng không có ngoại môn, nội môn, đệ tử thân truyền.

Lâm Mặc Ngữ cái trán toát ra mồ hôi, hắn bỗng nhiên ý thức được, vừa mới phát sinh, trải qua, cũng chỉ là một hồi huyễn cảnh.

Chính mình tại huyễn cảnh bên trong cùng người đại chiến.

Hắn cảm ứng mình một chút thuật pháp, biết mình vận dụng tinh Tiễn Vu yêu, Phật Quốc Vu Yêu, gọi tới Liệt Diễm Hổ, đều là thật.

Nếu là thực sự, cái kia đối thủ của mình rốt cuộc là ai ?

Trận này huyễn cảnh quá mức chân thật, cho dù là hiện tại, Lâm Mặc Ngữ như trước không cách nào phân rõ.

Không chỉ là hắn không có phân biệt ra được, Thế Giới Thụ cũng đồng dạng không có phân biệt ra được, bằng không đã sớm cảnh cáo chính mình. Chậm khoảng khắc, Lâm Mặc Ngữ triệt để tỉnh táo lại.

"Mới vừa huyễn cảnh, không hoàn toàn đúng huyễn cảnh, chắc là chân thực cùng hư huyễn kết hợp với nhau tình huống."

"Ảnh hưởng linh hồn của ta, lại làm cho ta không cảm giác chút nào, thực lực của đối phương tương đương khủng bố."

"Yết kiến tư cách của hắn, tắm rửa thần quang, rốt cuộc là cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn về phía Thạch Sơn, thần quang bao phủ trung, có một con đường đi thông đỉnh núi.

Hắn có thể khẳng định, con đường này trước đây không có.

Thông qua nữa vị tông chủ kia đại nhân nói, chính mình cần đi qua con đường này, đi trước đỉnh núi.

"Yết kiến vị tông chủ kia, phỏng chừng chính là cùng truyền thừa có quan hệ."

"Tắm rửa thần quang, không biết vậy là cái gì thưởng cho."

Lâm Mặc Ngữ từ đối phương trong lời nói phân tích ra, trong lời này hẳn là bao hàm hai trọng thưởng cho.

Bất quá cũng có điều kiện tiên quyết, vậy chính là mình có thể đi lên.

Không cần phải nói, con đường này cũng không tốt đi, đây cũng đem là một hồi khảo nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức hành động, mà là phục bàn lấy lần này tiến nhập Đồ Thần Tông toàn bộ quá trình.

Nghĩ kỹ lại, tiến nhập Đồ Thần Tông đường, mặc dù không có đặc biệt nói rõ, kỳ thực cũng đã trải qua từng cái cửa khẩu.

Cửa thứ nhất chính là con đường kia, không thể đi, chỉ có thể phiêu, hơn nữa không thể phiêu quá cao.

Khảo nghiệm là sức quan sát cùng khống chế lực, kỳ thực chính là xem cẩn thận tỉ mỉ trình độ, có thể hay không quan sát được tỉ mỉ, do đó tìm được phương pháp ứng đối.

Cửa ải này không có gì thưởng cho, chỉ là nhập môn.

Cửa thứ hai chính là mê vụ, mê vụ cửa này kỳ thực liều chết chính là linh hồn.

Linh hồn nhất định phải mạnh mẽ, nếu không thì tính là tìm được phương pháp chính xác, cũng không thể chịu đựng khí vận trùng kích.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình tương đối đặc thù, bởi vì mình khí vận đã đạt đến thăng hoa điểm tới hạn, sở dĩ khí vận trùng kích đặc biệt mãnh liệt, vượt qua chính mình hẳn là thừa nhận cực hạn.

Bình thường mà nói, người thường dù cho đạt được đại lượng khí vận, cũng sẽ không khiến cho khí vận thăng hoa.

Hơn nữa một dạng tới chỗ này đều là đạo tôn, linh hồn cảnh giới cũng tương đối mạnh, đối lập nhau hội an toàn nhiều lắm.

Sở dĩ tự mình tính là đã trải qua một lần không lớn không nhỏ nguy hiểm, đó là đương nhiên thu hoạch cũng là cự đại.

Khí vận dung nhập linh hồn, cảnh giới liên tục vượt nhị cảnh không nói, linh hồn tầng thứ cũng nhận được thăng hoa.

Cửa thứ ba huyễn cảnh, kỳ thực khảo nghiệm là chiến lực, hơn nữa còn là vượt cảnh mà chiến năng lực. Chính mình bởi vì là trung giai Thiên Tôn, sở dĩ đối mặt chỉ là nói tôn nhất cảnh.

Một cửa ải này là khó khăn nhất, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, nếu như đi vào là Tiên Liên Thánh Nữ, đối thủ của nàng tất nhiên là đạo tôn Tam Cảnh khởi bước.

Không chỉ có phải đối mặt so với chính mình cảnh giới cao đối thủ, hơn nữa những thứ này đối thủ đều là có thể vượt cảnh mà chiến tồn tại.

Mặc dù tại huyễn cảnh trung, những thứ này đối thủ đều chết hết, chiến lực kém xa khi còn sống, vẫn như trước đầy đủ nghiền ép bây giờ bản nguyên đại lục thiên kiêu nhóm. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Tiên Liên Thánh Nữ cùng Lục Phong Dao, tối đa cũng liền có thể đánh được quét sân đệ tử cấp thấp...

Cũng chính là đụng tới chính mình cái này chủng biến thái, (tài năng)mới có thể thông qua cửa ải này.

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải tự ngạo, hắn có vốn liếng này.

Cảm ứng một cái Khô Lâu Thần Tướng vị trí, phát hiện mình đối với Khô Lâu Thần Tướng vị trí cảm ứng thập phần mơ hồ. Đại khái có thể biết Khô Lâu Thần Tướng liền ở phụ cận đây, nhưng là bởi vì một ít nguyên nhân, hắn không cách nào chuẩn xác định vị. Số lượng vẫn là biết, tổng cộng mười con.

"Xem ra, Phong Dao tỷ cùng Tiên Liên Thánh Nữ cũng không có đem Khô Lâu Thần Tướng phóng xuất."

"Không biết các nàng tình huống như thế nào là, ở chỗ này, vẫn là đã lui ra."

"Chết cũng không đến nỗi, lấy năng lực của các nàng, tự bảo vệ mình không thành vấn đề."

Trong tay bọn họ còn có tam tổ phát xuống trận bàn, trừ cái đó ra, còn rất nhiều cường đại Pháp Bảo, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề. Lâm Mặc Ngữ thu thập một chút nỗi lòng, sau đó bước lên đường lên núi.

Núi rất cao, không cách nào phi hành, đường dài dằng dặc chỉ có thể từng bước trèo.

Ở bước trên bước đầu tiên thời điểm, trong núi thần quang ầm ầm bắt đầu khởi động, thần quang hóa thành nắm tay phủ đầu đánh xuống. Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, mấy tên Khô Lâu Thần Tướng lao ra, kiếm khí tịch quyển đánh vào trên nắm tay.

Thần quang bạo liệt đánh bay kiếm khí, Khô Lâu Thần Tướng bị đánh bay.

"Lực lượng rất mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ lần nữa vỗ tay phát ra tiếng, Liệt Diễm Hổ xuất hiện ở bên người.

Đạo tôn Ngũ Cảnh Liệt Diễm Hổ, triển khai đại đạo chân thân nhằm phía thần quang chi quyền. Hỏa diễm cùng thần quang va chạm, thần quang nhất thời bị đánh tan.

Khắp nơi Thiên Hà quang, không gì sánh được mỹ lệ.

Từ Liệt Diễm Hổ tặng lại đến xem, thần quang lực lượng, đã đạt được đạo tôn nhị cảnh tầng thứ. 5. 6 Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày, đạo tôn nhị cảnh xác thực không tính là mạnh mẽ, có thể đây vẫn chỉ là bước đầu tiên.

Bước đầu tiên thì có đạo tôn nhị cảnh, phía sau chỉ càng ngày sẽ càng mạnh mẽ.

Từ nơi này đến đỉnh núi, ít nói ngàn bước, cuối cùng biết cường đại đến cái gì tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, không phải chỉ là khảo nghiệm lực lượng, khẳng định còn có khác khảo nghiệm.

"Hiện tại không có đường quay về, chỉ có thể về phía trước!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn phía sau, đường lui đã tiêu thất, hắn chỉ có thể về phía trước.

Hắn từng bước một tiến về phía trước đi tới, mỗi một bước đi ra, sẽ có một vệt thần quang từ trong núi toát ra, hướng cùng với chính mình đánh tới, một bộ muốn đem chính mình đánh ra đường núi tư thế. Liệt Diễm Hổ bảo hộ ở bên cạnh thân, đem sở hữu đánh tới thần quang đánh bay.

Lâm Mặc Ngữ đạp sơn đạo, nhìn thần quang vì không đường, như giẫm trên đất bằng.

Đi thẳng hết trăm bước, cho đến đệ 101 bước bước ra, thần quang chợt phát sinh biến hóa! ..