Chương 2806: Như thế nào đem khí vận trở thành vũ khí.

Chương 2806: Như thế nào đem khí vận trở thành vũ khí.

Thần quang ở giữa không trung hội tụ, không trung tử khí như thác nước hạ xuống.

Lâm Mặc Ngữ biết, chính chủ tới.

Top 100 cấp nấc thang đường, thần quang chỉ là đơn thuần lực lượng, từ Đệ Nhất Cấp nấc thang đạo tôn nhị cảnh, đến một trăm cấp nấc thang đạo tôn Tam Cảnh. Trọn 100 cấp bậc thang, kỳ thực cũng liền tăng lên một cái cảnh giới nhỏ.

Liệt Diễm Hổ vì Lâm Mặc Ngữ khai đạo, những thứ này thần quang đều bị đơn giản đánh nát.

Phảng phất là vì một lần nữa nghiệm chứng một lần ở huyễn cảnh bên trong chiến lực, làm cho hiện thực cùng huyễn cảnh trong lúc đó lẫn nhau xác minh. Thẳng đến đệ 101 cấp bậc thang, rốt cuộc phát sinh biến hóa.

Thần quang hấp dẫn tới đại lượng tử khí, đồng thời từng mảnh một vụ khí núi đá khe hở trong lúc đó dâng lên. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi nheo lại, những sương mù này bên trong, bò đầy linh hồn côn trùng.

Thần quang, tử khí, vụ khí lẫn nhau đem dung hợp lại với nhau, trong đó linh hồn côn trùng cũng ở hỗ tương dung hợp. Trong nháy mắt võ thuật, thật nhỏ linh hồn côn trùng biến thành một chỉ Đại Trùng Tử.

Mà thần quang, tử khí cũng tổ hợp thành một chỉ lớn Đại Trùng Tử.

Đã từng căn bản là không có cách thấy rõ, so với cọng tóc còn nhỏ hơn Tiểu Thiên gấp trăm lần nhỏ bé côn trùng, lúc này biến đến cực đại. Thần quang cùng tử khí thành 0 9 côn trùng xác ngoài, chiều dài khoảng chừng ở chừng ba thước.

Linh hồn côn trùng hỗ tương dung hợp, biến thành côn trùng hạch tâm.

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, "Đây là cái gì côn trùng ? Không giống Trùng Tộc, cũng không giống linh thú."

Lâm Mặc Ngữ chưa thấy qua như vậy côn trùng, côn trùng dáng dấp thập phần dữ tợn khủng bố, từ thần quang biến ảo mà thành Giáp Xác bên trên, tràn đầy xem không hiểu phù hiệu. Không phải đạo văn, cũng không phải phù văn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy, cảm giác những thứ này phù hiệu, cùng bản nguyên đại lục, có loại không hợp nhau cảm giác. Côn trùng mở ra miệng rộng, lộ ra hàm răng sắc bén, bộc phát ra vang vọng linh hồn thét chói tai.

Một giây kế tiếp, nó như điện thiểm vậy bắn tới.

Trùng miệng há mở, phun ra nướt bọt, tản ra nồng đậm tanh tưởi, làm người ta buồn nôn.

Liệt Diễm Hổ phản ứng nhanh hơn Lâm Mặc Ngữ, nó đã lao ra, Liệt Diễm trùng thiên, đem nướt bọt trong nháy mắt hoá khí. Một giây kế tiếp, côn trùng cùng Liệt Diễm Hổ đụng vào nhau, phát sinh ầm ầm nổ vang.

Kinh khủng lực lượng ở trên không gian trung xao động, Lâm Mặc Ngữ thân thể hơi run rẩy, toàn thân Xích Kim Lưu Diễm, Bất Tử Kim Thân kích hoạt, lại cái chân vững vàng đâm vào mặt đất vẫn không nhúc nhích. Liệt Diễm Hổ cùng côn trùng riêng phần mình đẩy lui, hai người ở trên lực lượng dĩ nhiên tương xứng.

"Cái này chỉ côn trùng, đơn thuần ở trên lực lượng rất mạnh!"

"Nhưng là cảnh giới của nó, dường như không có cao như vậy, hẳn là chỉ là nói tôn Tam Cảnh, vì sao có thể cùng đạo tôn Ngũ Cảnh Liệt Diễm Hổ bất phân cao thấp."

"Trên người của nó, dường như có một loại cực kỳ đặc thù lực lượng."

Oanh

Liệt Diễm Hổ lần nữa cùng côn trùng phát sinh va chạm, khổng lồ lực lượng không ngừng tịch quyển bốn phía, không gian phát sinh vặn vẹo, như sóng một dạng, tầng tầng lớp lớp. Lâm Mặc Ngữ đứng ở cuộn sóng bên trong, nhìn lấy kịch chiến song phương, càng phát ra cảm giác không đúng.

Ở lần lượt trong đụng chạm, Liệt Diễm Hổ chẳng những không có chiếm giữ ưu thế, ngược lại rơi vào hạ phong. Côn trùng lực lượng cũng không có biến hóa, Liệt Diễm Hổ lực lượng cũng là đang yếu bớt.

Liệt Diễm Hổ mở ra hổ khẩu, phun ra đầy trời hỏa diễm, Hỏa Diễm Lưu Tinh phô thiên cái địa đập tới.

Côn trùng bị ngọn lửa đánh lui, ở bên trong thân thể nhiễm hỏa diễm, ngay sau đó thần quang chớp động, tử khí như nước, cấp tốc đem hỏa diễm dập tắt. Đồng thời côn trùng cũng phun ra đại lượng nướt bọt, nướt bọt tuy là bị khí hóa, nhưng là Liệt Diễm Hổ hỏa diễm cũng theo đó yếu bớt.

"Rốt cuộc là cái gì lực lượng!"

"Vì sao, ta sẽ cảm giác có loại quen thuộc cảm giác."

Lâm Mặc Ngữ đối với côn trùng lực lượng, mơ hồ có loại quen thuộc cảm giác.

Suy tư sau đó, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chợt chiếu sáng, "Đây là. . . Khí vận!"

Linh hồn chấn động, Tử Khí trùng thiên.

Tử Khí bên trong, chính là Số Mệnh Chi Lực.

Cảm ứng càng phát ra rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ có chín mươi phần trăm chắc chắn xác định, côn trùng có, chính là Số Mệnh Chi Lực. Không ngừng sở hữu Số Mệnh Chi Lực, đồng thời còn đem Số Mệnh Chi Lực dung hợp đến chính mình trong công kích.

Mỗi một lần va chạm, Liệt Diễm Hổ khí vận sẽ giảm xuống.

Khí vận vừa đầu hàng thấp, cái gì cũng biết không phải thuận, bao quát lực lượng vận chuyển. Sở dĩ Liệt Diễm Hổ mới có thể hiện ra càng ngày càng yếu.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, trong mắt thoáng hiện ánh sáng nhạt, Bạo Vận Thuật đã phát động.

Đi qua Bạo Vận Thuật, Lâm Mặc Ngữ thấy rõ ràng, Liệt Diễm Hổ vận khí giá trị, đã ngã 2 5, phơi bày một loại tĩnh mịch xám lạnh. Mà ở trước đây, Liệt Diễm Hổ vận khí giá trị, chắc là 45, kém trọn 20 điểm.

Vẻn vẹn 25 điểm vận khí điểm, đủ để cho Liệt Diễm Hổ làm gì gì không phải thuận. Nhìn nữa côn trùng vận khí giá trị, có chừng 75.

Hai người chênh lệch trọn 50 điểm khí vận giá trị, chênh lệch cực đại.

Cách không có lớn như vậy, theo song phương không phải vận khí giá trị giảm xuống chỉ là biểu tượng, chân chính vấn đề là khí vận giá trị giảm xuống.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, bởi vì vì sự tồn tại của mình, Liệt Diễm Hổ khí vận lại rơi nữa cũng không hàng không phải đi nơi nào, hiện tại không sai biệt lắm thực đã đụng phải cực hạn. Đi qua Bạo Vận Thuật, Lâm Mặc Ngữ khẳng định một điểm.

Côn trùng công kích, biết suy yếu khí vận.

Từ đó làm cho đối thủ càng ngày càng yếu, cũng không phải là thực lực giảm xuống, mà là làm cái gì cũng không thuận.

Bây giờ phải giải quyết côn trùng, tự nhiên không phải là cái gì việc khó. Hắn có thể sử dụng càng cường đại phục sinh giả, tỷ như cự kiếm đạo tôn.

Lấy cự kiếm đạo tôn lực lượng, đã đủ tiêu diệt cái này chỉ côn trùng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm giác đó cũng không phải phương pháp chính xác, hiện tại giải quyết hết, sau đó thì sao ?

Nếu như kế tiếp côn trùng càng ngày càng mạnh, liền cự kiếm đạo tôn cũng không là đối thủ, cái kia phải nên làm như thế nào ? Dù sao trước mắt côn trùng, chân chính cảnh giới chỉ là nói tôn Tam Cảnh.

Đi thông đỉnh núi đường, kỳ thực cũng là một loại khảo nghiệm, nhất định phải tìm được chính xác phương pháp đối phó mới được.

"Thần quang, tử khí, côn trùng, khí vận."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nỉ non, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, "Đúng rồi, là tức vận."

"Phía trước dùng Sinh Chi Lực giết đại lượng côn trùng, thu được khí vận, đồng thời lệnh khí vận thành công thăng hoa."

Dùng

"Khí vận tuy là hư vô phiêu miểu, nhưng chân thực tồn tại, khí vận không chỉ có ở trong bóng tối biến đổi một cách vô tri vô giác nổi lên tác dụng, đồng thời còn có thể trực tiếp xuất ra 823 đảm đương thành vũ khí "Nghĩ đến cũng xác thực có thể, liền giống với là Bạo Vận Thuật."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, chính mình phải làm gì.

Hắn hẳn là lấy côn trùng vì hàng mẫu, học tập như thế nào sử dụng khí vận làm vũ khí, lấy khí vận nghiền ép côn trùng, cuối cùng chiến thắng côn trùng. Đây chính là khí vận giảm xuống mang tới hậu quả.

Liệt Diễm Hổ không biết mệt mỏi cùng côn trùng tiến hành đại chiến, bởi vì Lâm Mặc Ngữ tồn tại, thành tựu phục sinh người Liệt Diễm Hổ, khí vận sẽ không vĩnh viễn dừng tẫn giảm xuống.

Lúc này Liệt Diễm Hổ khí vận đã hạ xuống băng điểm, rõ ràng là đạo tôn Ngũ Cảnh, lại chỉ có thể phát huy ra đạo tôn Tam Cảnh chiến lực.

Tuy là chiến lực tổn hao nhiều, có thể cùng côn trùng vào Hành Cương cầm lại không vấn đề chút nào.

Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội, không ngừng đi cảm thụ được côn trùng trên người khí vận biến hóa, do đó lĩnh ngộ như thế nào đem khí vận biến thành vũ khí. Làm như vậy rất khó, người thường khó có thể làm được.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có lòng tin, người thường làm không được, không có nghĩa là hắn làm không được.

Khí vận hư vô phiêu miểu, coi như linh hồn hắn thăng hoa phía sau, cũng chỉ có thể có mơ hồ cảm ứng

"Nếu như Tiểu Vụ qua đây, sẽ phải đơn giản rất nhiều đi."

"Lĩnh ngộ khí vận thuật, biện pháp tốt nhất, chính là đem chính mình khí vận đề thăng tới cực hạn."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chủ ý, hắn dự định thử một chút, chính mình tại trạng thái cực hạn dưới năng lực lĩnh ngộ. Hồng ti khăn bỏ đi, my tâm Thái Âm phù chiếu lấp lánh.

"Vậy cứ như vậy đi!"

Lúc này ngoại giới vừa lúc từ Thái Âm bản nguyên chấp chưởng, cũng là hắn đem khí vận đẩy đến mức tận cùng thời cơ tốt nhất. ..