Chương 2807: Trạng thái cực hạn, lĩnh ngộ khí vận kiếm.

Chương 2807: Trạng thái cực hạn, lĩnh ngộ khí vận kiếm.

"Tiểu Vụ, giúp ta đề thăng khí vận!"

Tại phía xa ngữ nói trong thành Tiểu Vụ, chợt nghe Lâm Mặc Ngữ thanh âm. Lâm Mặc Ngữ đi qua thế giới quy tắc, đem thanh âm truyền đến Tiểu Vụ trong lỗ tai. Đang ở chơi đùa Tiểu Vụ đột nhiên biến đến nghiêm túc, "Thu được!"

Nói nàng tiểu thủ vung lên, một cái mông lung đại đạo xuất hiện ở bên người.

Đại đạo vụ khí đằng đằng, Tiểu Vụ hai tay đùa bỡn đại đạo, ngăn cách lấy vô cùng khoảng cách khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ.

Nàng cùng Lâm Mặc Ngữ trong lúc đó, có đặc biệt cảm ứng, dù cho cách xa nhau lại xa, loại cảm ứng này cũng như trước biết tồn tại.

"Chủ nhân, ngươi muốn đi Đại Vận lạp!"

Tiểu Vụ nhẹ kêu một tiếng, đại đạo Cuồn Cuộn, khí vận đào thiên.

Vài giây sau, Tiểu Vụ thu hồi đại đạo, lại khôi phục phía trước hi hi ha ha dáng dấp. Một bên Tiểu Nguyệt mở to mắt to nhìn Tiểu Vụ, "Tiểu Vụ tỷ, sư tôn tìm ngươi ?"

Tiểu Vụ gật đầu, "Ân, chủ nhân muốn tăng lên khí vận."

Tiểu Nguyệt vấn đạo, "Chủ nhân hiện tại đang làm cái gì à?"

Tiểu Vụ hì hì cười, "Mặc kệ nó, chúng ta chơi chúng ta, ngược lại chủ nhân không có việc gì thì tốt rồi."

Tiểu Nguyệt ồ một tiếng, suy nghĩ một chút cũng phải, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ không có việc gì thì tốt rồi, đang làm cái gì căn bản không trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ ở linh hồn thăng hoa phía sau, đã có thể cảm giác được khí vận biến hóa, khí vận cho hắn mà nói, không phải giống như trước nữa giống nhau, hai mắt sờ một cái hắc, là cao là thấp cần nhờ Bạo Vận Thuật để suy đoán.

Hiện tại nha, hắn có thể cảm ứng được chính mình khí vận đang ở cấp tốc đề thăng.

Tiểu Vụ thao túng khí vận đại đạo, đối với khí vận đề thăng dựng sào thấy bóng, mặc dù là tạm thời tăng lên, có thể hiệu quả cũng là thực sự. Lâm Mặc Ngữ ném ra một giọt Tổ Thủy, đồng thời thiêu đốt bó lớn Tín Niệm Chi Lực, song song gia trì ở Bạo Vận Thuật bên trên.

Phía trước đã thử qua một lần, làm như vậy có thể để cho Bạo Vận Thuật hiệu quả tăng lên trên diện rộng.

Tuy là dùng Bạo Vận Thuật đề thăng khí vận, là tiểu mã lạp đại xa, bất quá dù sao cũng tốt hơn không có, cái này xe ngựa luôn có thể di động một chút khoảng cách. Ngay sau đó, Lâm Mặc Ngữ sử dụng đồng thời một giọt ngân sắc nhựa cây.

Ngân sắc nhựa cây có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ tu luyện, làm cho Lâm Mặc Ngữ cùng đại đạo trong lúc đó càng thêm thân cận. Đồng dạng, nó cũng có thể làm cho Lâm Mặc Ngữ càng thêm dễ dàng lĩnh ngộ khí vận thuật.

Sở hữu hành động đều ở đây trong khoảnh khắc hoàn thành, Lâm Mặc Ngữ tâm tư biến đến không gì sánh được Thanh Minh.

Bạo Vận Thuật dưới, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến vận khí của mình giá trị đã không lại biểu hiện, hoàn toàn nhìn không thấy là bao nhiêu, đã sớm vượt lên trước Bạo Vận Thuật cực hạn. Bất quá không quan hệ, Bạo Vận Thuật như trước hữu hiệu.

Lại tăng thêm lúc này Thái Âm giữa đường, Thái Âm chi tử thân phận hiển lộ hiệu quả, khí vận cũng tăng cường theo.

Vận khí, khí vận, đều tăng lên tới cực hạn, lực lĩnh ngộ giống như vậy, Lâm Mặc Ngữ lần nữa quan sát côn trùng cùng Liệt Diễm Hổ giữa chiến đấu, nhất thời cảm thấy phân biệt rõ ràng không có bất cứ thứ gì biến hoá, đại chiến song phương như trước như vậy, nhưng bây giờ đó là có thể chứng kiến rất nhiều tỉ mỉ.

Loại cảm giác này rất quái lạ, phảng phất chính là có ở đây không chú ý, những chi tiết kia liền đón vào não hải, khó có thể quên mất. Muốn lĩnh ngộ khí vận thuật, đem khí vận biến thành vũ khí, khó khăn nhất cũng chính là những chi tiết kia.

Nhìn không thấy tỉ mỉ, vậy cũng chỉ có thể không ngừng ở ngoài cửa lục lọi, được kỳ môn mà không cách nào vào.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ giống như là đẩy ra cái cửa này, hắn chỉ cần giơ chân lên, có thể đi vào. Đại lượng cảm ngộ dũng mãnh vào tâm thần, tiến vào linh hồn, cấp tốc tiêu hóa.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ đối với Số Mệnh Chi Đạo có hiểu hoàn toàn mới, tùy theo sản sinh đại lượng hiểu ra. Lâm Mặc Ngữ tiêu hóa hấp thu đại lượng hiểu ra, ánh mắt càng phát ra rõ ràng.

"Rốt cuộc có chút đã hiểu."!"

"Khí vận thuật, nguyên lai đây chính là khí vận thuật."

"Đem khí vận biến thành vũ khí, nguyên lai khí vận có thể như thế dùng."

Lâm Mặc Ngữ có chút minh bạch rồi cái gì gọi là khí vận thuật, biết khí vận thuật các loại diệu dụng. Khí vận thuật rất mạnh, tác dụng cũng rất nhiều, không chỉ có có thể làm vũ khí tới dùng.

Mỗi một chủng công dụng, học tập đều hết sức phức tạp tối tăm.

Dù cho giống như Tiểu Vụ loại này, lấy Số Mệnh Chi Đạo thành tựu Thiên Tôn, đối với khí vận thuật đồng dạng nằm ở ngây thơ trạng thái. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Tiểu Vụ quá mức lười biếng gây nên.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù không giống như Tiểu Vụ lấy khí vận đại đạo thành tựu Thiên Tôn, hắn hiện tại coi như là tiếp xúc đến Số Mệnh Chi Đạo.

Về sau hắn có thể thông qua khí vận thuật, đi lĩnh ngộ khí vận đại đạo, nói không chừng ngày nào đó cũng có thể lĩnh ngộ đại đạo.

"Xem ra, đã từng bên trong đại thế giới Vân Vụ Tông, cũng không có thực sự tiếp xúc đến khí vận đại đạo."

"Vân Vụ Tông thực sự tiếp xúc đến, chắc là vận khí chi đạo, so với Số Mệnh Chi Đạo thấp hơn cái tầng thứ."

"Bọn họ đi qua vận khí chi đạo, diễn biến sáng tạo ra mấy cái cùng vận khí có liên quan thuật pháp, thông qua nữa thuật pháp tinh thần phấn chấn vận đại đạo đi."

"Cuối cùng tuy là cũng lĩnh ngộ được một ít khí vận đại đạo da lông, có thể tưởng tượng dùng những thứ này da lông, trực tiếp lĩnh ngộ khí vận đại đạo, khó chi lại khó."

"Tiểu Vụ là bởi vì cất giữ Xích Tử Chi Tâm, tâm tư đơn thuần, cho nên mới lĩnh ngộ được khí vận đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ đi qua chính mình đối với khí vận thuật lý giải, cấp tốc suy đoán ra đã từng bên trong đại thế giới Vân Vụ Tông, bọn họ đang tu luyện Số Mệnh Chi Đạo lúc, đi cái nào đường. Tự nhiên không có khả năng hoàn toàn đúng, nhưng cũng sẽ không sai vô cùng.

Lâm Mặc Ngữ duy trì liên tục không ngừng từ trên người Đại Trùng Tử, học tập lĩnh ngộ khí vận cách dùng.

Hắn có thể chứng kiến, côn trùng mỗi lần công kích, đều sẽ kéo khí vận.

Ước chừng nửa giờ sau, hắn rốt cuộc lĩnh ngộ được đệ nhất hắn khí vận thuật.

Linh hồn trong tay xuất hiện một thanh xinh xắn khí vận kiếm, nó tản ra tử sắc ánh sáng nhạt, thanh kiếm này hoàn toàn là từ khí vận hội tụ diễn biến mà thành. Thanh kiếm này vừa xuất hiện, thế giới linh hồn mà bắt đầu chấn động, thế giới linh hồn bình tĩnh trong không gian, nhấc lên từng cổ một sóng biển.

Thế Giới Thụ hoa hoa tác hưởng, dường như cũng nhận được khí vận trùng kích.

Vô hình vô chất khí vận, một ngày có hình dạng, lực lượng trở nên cực kỳ cường đại.

Thanh kiếm này bên trong, ngưng tụ Lâm Mặc Ngữ gần một nửa khí vận, không mạnh mới là lạ. Sau một khắc, khí vận kiếm từ trong thế giới linh hồn tiêu thất, xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Khí vận kiếm nhẹ nhàng chấn động, phát sinh tiếng ông ông vang, nó không gian chung quanh, cũng theo đó uốn éo. Lâm Mặc Ngữ hướng về phía côn trùng một chỉ, khí vận kiếm vô thanh vô tức tiêu thất.

Không gian vặn vẹo, khí vận kiếm dường như thuấn di một dạng, xuất hiện ở côn trùng trước mặt.

Côn trùng phát hiện khí vận kiếm, rít gào lên, trong tiếng thét chói tai mang theo hoảng sợ, nó dường như rất sợ hãi khí vận kiếm. Khí vận kiếm vô thanh vô tức quán xuyên thân thể của nó, côn trùng giống như là bị trọng thương, từ không trung trực tiếp quẳng xuống Lâm Mặc Ngữ phát hiện côn trùng vận khí giá trị, ở một kiếm sau đó, trực tiếp từ 75 rơi đến 50.

Tuy là côn trùng mặt ngoài không có gì thụ thương, nhưng khí vận là thật giảm đi, khí tức cũng theo đó rơi xuống. Lúc này côn trùng lực lượng, nhiều lắm chỉ có phía trước chừng phân nửa.

Một kiếm chém rụng nó một phần ba vận khí giá trị, lực lượng giảm phân nửa, một kiếm này, mạnh phi thường.

"‖ khí vận kiếm, thật mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nỉ non, đồng thời điều khiển khí vận kiếm, lần nữa chém xuống một kiếm.

Côn trùng căn bản là không có cách né tránh, kiếm thứ hai, vận khí giá trị lần thứ hai bị suy yếu, từ 50 rơi đến 35. Lần này chỉ rớt 15 điểm vận khí giá trị, so trước đó thiếu.

"Suy yếu khí vận là có cực hạn, khí vận đến rồi cực hạn, mỗi một lần hiệu quả đều sẽ giảm bớt."

"Hơn nữa ta khí vận kiếm, ở suy yếu đối thủ khí vận thời điểm, tự thân cũng sẽ có tổn hao, đó là một đả thương địch thủ 1000, tự tổn 300 thuật pháp."

Mọi việc đều phải trả giá thật lớn, cho dù là khí vận kiếm cũng không ngoại lệ nhà máy.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay lần nữa xẹt qua, kiếm thứ ba chém qua.

Côn trùng vận khí giá trị từ 30 rơi đến 20, suy yếu biên độ lần thứ hai giảm bớt. Kiếm này sau đó, khí vận kiếm cũng đến rồi phần cuối, tiêu tán theo. ..