Chương 2808: Đến từ Đồ Thần Tông tiền bối truyền thừa.

Chương 2808: Đến từ Đồ Thần Tông tiền bối truyền thừa.

Tam kiếm, đem côn trùng vận khí giá trị từ 75 đánh tới 20.

Ở Bạo Vận Thuật trước mặt, côn trùng phơi bày một loại tĩnh mịch tro.

Nó lực lượng vận khí, xuất hiện rõ ràng đình trệ, dường như liền đầu óc đều không tốt sử dụng, động tác chậm số lượng phách.

Đây chính là khí vận ảnh hưởng, phương phương diện diện ảnh hưởng, dưới loại trạng thái này, côn trùng chiến lực đại biên độ rơi xuống, rõ ràng có đạo tôn Tam Cảnh, lại chỉ có thể phát huy ra đạo tôn nhất cảnh chiến lực.

Đồng dạng khí vận giảm nhiều Liệt Diễm Hổ lần nữa chế trụ côn trùng, bất quá muốn giết chết đối phương, còn cần một chút thời gian.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Có lẽ, ta tự mình động thủ, biết khá một chút."

"Rất lâu không vận dụng Bạo Vận Thuật, thử xem a, nhìn hiện tại uy lực như thế nào!"

Bạo Vận Thuật uy lực, chịu cảnh giới ảnh hưởng rất nhỏ, trọng yếu nhất vẫn là vận khí mạnh yếu.

Vận khí chênh lệch càng lớn, Bạo Vận Thuật uy lực lại càng lớn.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ vận khí rất mạnh, bên tai đều là tiếng rồng ngâm, đã vượt qua cực hạn, đến cùng mạnh bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ mình cũng không rõ ràng.

Bạo Vận Thuật cường thế vận chuyển, ở Tổ Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực song trọng gia trì dưới, Bạo Vận Thuật hiệu quả cường đại đến kinh người.

Côn trùng nguyên bổn đã giảm đến 20 vận khí giá trị, lần thứ hai bắt đầu giảm bớt. Từ 20 trực tiếp nhảy đến rồi 15, đồng thời vẫn còn ở 160 duy trì liên tục giảm xuống.

Vận khí giá trị giảm xuống, cũng ý nghĩa khí vận giảm xuống.

Đồng dạng là tiểu mã lạp đại xa, nhưng hiệu quả còn có thể.

Côn trùng bất an kêu loạn, nó dường như cảm ứng được chính mình khí vận giảm xuống, rất là kinh hoảng.

Vận khí giá trị không ngừng giảm bớt, ngắn ngủi nửa phút, từ 20 hạ xuống 5.

Xuống đến 5 phía sau, vận khí giá trị không lại biến hóa, đã đạt được cực hạn.

Cái đo đếm vị vận khí giá trị, biểu hiện ra một loại so với tử khí còn muốn tĩnh mịch xám lạnh, tro đến đáng sợ.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, ở vận khí giá trị xuống đến 5 phía sau, côn trùng trên người thần quang tử khí đều biến đến tán loạn, phảng phất tùy thời muốn tan vỡ.

Nó lực lượng lần thứ hai giảm xuống, hầu như muốn điệt xuất Đạo Tôn cảnh.

Cảnh giới vẫn là cái cảnh giới kia, cũng không cách nào phát huy lực lượng.

Khí vận ảnh hưởng nó tất cả hành động.

"Hiệu quả không tệ, nhìn uy lực bao lớn!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Bạo Vận Thuật chính thức làm nổ đối phương vận khí.

Khổng lồ vận khí sai trị dưới, cái này nhất bạo uy lực lớn đến kinh người.

Bạo tạc từ côn trùng trong cơ thể nổ ra, trong nháy mắt đưa nó nổ thịt nát xương tan. Ở côn trùng sau khi chết, bầu trời ở giữa đột nhiên hiện ra một cái đại đạo.

"Khí vận đại đạo!"

Thần quang, tử khí, hội tụ vào một chỗ linh hồn, toàn bộ ở nơi này một hồi bạch bạo nổ một dạng trong lúc nổ tung hủy diệt. Điều này đại đạo mơ hồ, Như Yên như ở trước mắt, không phải rất rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, hắn dĩ nhiên thấy được khí vận đại đạo.

Từng tại Tiểu Vụ trên người gặp qua khí vận đại đạo, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ sẽ không nhận sai.

Lúc đó hắn còn nỗ lực mượn Tiểu Vụ khí vận đại đạo tiến hành lĩnh ngộ, kết quả nhưng thủy chung không cách nào nhập môn.

Nguyên nhân ở chỗ Tiểu Vụ khí vận đại đạo, bên trong khắc rõ Tiểu Vụ bản nhân lĩnh ngộ cùng ý chí.

Những đồ chơi này, có thể dùng ngoại nhân không cách nào tiến hành lĩnh ngộ.

Bằng không, bản nguyên đại lục bên trong, cũng sẽ không có người lĩnh ngộ khí vận đại lộ.

Bất luận cái gì một cái đại đạo, đều không thể dùng loại phương pháp này tiến hành truyền thừa.

Nhưng là bây giờ, điều này hiện ra ở trước mặt khí vận đại đạo, mặc dù không có rõ ràng như vậy, có thể lên mặt lại không có ý chí của người khác, có thể nói là một cái vô chủ khí vận đại đạo.

"Vô chủ đại đạo, đây là làm sao làm được."

"Tiền sử tông môn, đã cường đại đến loại trình độ này sao? Dĩ nhiên có thể đem đại đạo bảo lưu lại tới."

Lâm Mặc Ngữ tràn đầy khiếp sợ, trong lòng đồng thời cũng tràn ngập nghi hoặc.

Một giây kế tiếp, khí vận đại đạo hóa thành yên Vân Phi đi qua.

"Đây rốt cuộc là làm sao làm được ?"

Hắn cảm giác nhìn thấy trước mắt, có chút không phải chân thực.

Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh, không có chống lại, tiếp thu khí vận đại đạo.

Vô số Đại Đạo Chí Lý trong linh hồn vang vọng, Lâm Mặc Ngữ nghe vào trong tai, mở hết mã lực hấp thu.

Lúc này hắn còn duy trì ở trạng thái tột cùng, tốc độ tu luyện ít nhất là ngày thường gấp mười lần, lĩnh ngộ Đại Đạo Chí Lý không có bất kỳ độ khó.

Mặc kệ truyện tới bao nhiêu Đại Đạo Chí Lý, Lâm Mặc Ngữ đều có thể cấp tốc tiêu hóa hấp thu.

Những thứ này Đại Đạo Chí Lý, toàn bộ đều thuộc về khí vận đại đạo, từ từ, Lâm Mặc Ngữ đối với khí vận đại đạo có càng sâu tầng thứ lý giải.

Điều này đại đạo hư huyễn huyền ảo, nhìn không thấy sờ không được, thuộc về hư loại đại đạo, muốn lĩnh ngộ nó độ khó cao vô cùng.

Phóng nhãn bản nguyên đại lục, trong lịch sử vô số thiên tài, chân chính có thể lĩnh ngộ hư loại đại đạo người, đều là phượng mao lân giác một dạng tồn tại chí ít Lâm Mặc Ngữ biết, ngoại trừ Tiểu Vụ ở ngoài, không còn có người lĩnh ngộ quá.

Coi như là đã từng Huyễn Vụ Thiên Tôn, cũng không nhất định chân chính lĩnh ngộ khí vận đại đạo, có khả năng nhất hắn lĩnh ngộ chỉ là vận khí chi đạo. Giống nhau chữ, bất đồng trình tự, đại biểu hàm nghĩa cũng là khác nhau trời vực.

Hiện tại, chính mình dường như cũng có cơ hội, đi lĩnh ngộ khí vận đại đạo, cảm thụ điều này hư đại đạo thần kỳ.

Rất nhanh, sở hữu Đại Đạo Chí Lý đều bị hấp thu sạch sẽ, Lâm Mặc Ngữ đối với khí vận đại đạo lý giải lại thâm nhập mấy phần, đáng tiếc vẫn là không có thể hoàn toàn lĩnh ngộ, chí ít vẫn chưa tới tiếp xúc đại đạo tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ tỉnh táo lại, "Nguyên lai điều này đại đạo, cũng không phải thực sự khí vận đại đạo."

Hắn thấy đại đạo, là Đồ Thần Tông một vị tiền bối, đem chính mình suốt đời cảm ngộ, hội tụ thành đại đạo dáng dấp, ở sau khi chết giữ lại. Hắn mới vừa rồi, giống như là tiếp nhận rồi vị này Đồ Thần Tông tiền bối truyền thừa.

Đồng thời cũng minh bạch rồi, vừa rồi con kia giết chết cái kia Đại Trùng Tử, cùng với phía trước tự xem đến linh hồn côn trùng, đều có tên giống nhau, khí vận chi trùng. Đều là khí vận chi trùng, đơn giản cao thấp mạnh yếu có phần.

Khí vận chi trùng là vị tiền bối kia, dùng chính mình khí vận đại đạo, diễn biến ngưng tụ ra côn trùng. Điều này đi thông đỉnh núi con đường, nhưng thật ra là một hồi khảo nghiệm.

Phương pháp làm cũng rất đơn giản, nghĩ biện pháp giết chết khí vận chi trùng.

Cách mỗi trăm cấp bậc thang, sẽ xuất hiện một chỉ khí vận chi trùng, giết chết khí vận chi trùng, là có thể thu được vị tiền bối kia truyền thừa.

Vấn đề ở chỗ hai điểm, một là như thế nào giết chết khí vận chi trùng, phương pháp thông thường không thể được, nếu là lấy lực áp chi, tuy là cũng có thể giết chết khí vận chi trùng, cuối cùng cũng vô pháp thu được truyền thừa.

Hai là lĩnh ngộ, dùng phương pháp chính xác giết chết khí vận chi Trùng Hậu, cần lĩnh ngộ vị tiền bối kia lưu lại đại đạo truyền thừa. Đại đạo truyền thừa thời gian hữu hạn, nếu như ngộ tính không đủ, liền khó có thể hấp thu lĩnh ngộ.

Nếu như lĩnh ngộ không được nói, cuối cùng cũng là lãng phí truyền thừa.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Những lão tổ kia nhóm đều muốn thu được Đồ Thần Tông bên trong lưu lại truyền thừa, ý đồ đột phá Đạo Tôn cảnh giới. Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, nguyên lai Đồ Thần Tông bên trong còn giữ một phần khí vận đại đạo truyền thừa."

"Nếu như biết, nhất định sẽ tranh phá da đầu xông vào, đáng tiếc a, nhiều năm như vậy đều không thể tìm được chính xác đường."

"Khảo nghiệm một vòng tiếp theo một vòng, thiếu bất luận cái gì một vòng, đều không thể thu được chân chính truyền thừa."

"Năm đó Đồ Thần Tông bố trí đây hết thảy vị tiền bối kia, tâm tư thật đúng là tinh mịn a."

Top 100 cấp bậc thang, cho người ta một loại có thể lấy lực quá quan ảo giác.

Nếu như lao thẳng đến loại này ảo giác tận cùng tiến hành, đó chính là vận dụng sai lầm phương pháp, không cách nào thu được truyền thừa. Loại phương pháp này, thích hợp nhất đối phó những lão tổ kia nhóm.

Các lão tổ tất nhiên sẽ một đường lấy lực chế địch, xông ngang đến cùng, vậy cũng đừng nghĩ đạt được truyền thừa.

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng, "Đôi khi, lực lượng không đủ, ngược lại có lợi chỗ, thật thú vị!"

Trong tiếng nói, hắn nhấc chân bước lên đệ 101 cấp bậc thang.

Từng đạo thần quang lộng lẫy dâng lên, bao phủ hắn, tắm rửa thần quang! ..