Chương 2809: Vật cực tất phản, lĩnh ngộ khí vận kịch độc.

Chương 2809: Vật cực tất phản, lĩnh ngộ khí vận kịch độc.

Lâm Mặc Ngữ đắm chìm trong thần quang trung, cảm giác thoải mái không diễn tả được.

Vừa rồi tiêu hao khí vận, lực lượng, tinh thần, đều ở đây thần quang trung khôi phục. Vẻn vẹn thập bộ sau đó, Lâm Mặc Ngữ đã khôi phục được trạng thái tột cùng.

Có thể thần quang vẫn ở chỗ cũ tắm rửa, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình tinh khí thần đều ở đây từng bước tăng cường. Đại lượng cảm ngộ dũng mãnh vào trong lòng, cảnh giới có chút buông lỏng.

Tu vi cảnh giới dường như đang từ trung giai Thiên Tôn, hướng phía cao giai Thiên Tôn đi tới.

Tuy là đi tới tốc độ cũng không nhanh, Lâm Mặc Ngữ tính toán một chút, nếu là có thể lấy loại tốc độ này đi tới đỉnh núi nói, có lẽ hắn thật sự có thể đột phá đến cao giai Thiên Tôn. Một cái lên núi đường, chỉ có ngàn cấp nấc thang lên núi đường, dĩ nhiên có thể làm cho mình đề thăng một cái cảnh giới nhỏ, không thể không nói rất thần kỳ.

Nếu để cho hắn bế quan tu luyện, phỏng chừng còn muốn mấy chục trên trăm năm, (tài năng)mới có thể chân chính đột phá.

Lâm Mặc Ngữ một bước không ngừng đi lên, hắn chỉ cần dừng lại một cái, cảnh giới đề thăng sẽ tùy theo đình chỉ. Thần quang lộng lẫy, bao phủ tại thân.

Tòng thần quang, có thể cảm nhận được một loại đặc biệt đại đạo, cũng không phải khí vận đại đạo. Điều này đại đạo rất đặc biệt cũng rất thần kỳ, Lâm Mặc Ngữ nói không nên lời là cái gì đại đạo.

Nghĩ đến Đồ Thần Tông, liền khí vận đại đạo đều có thể trở thành truyền thừa, khác đại đạo tự nhiên cũng có thể lưu lại.

Không suy nghĩ nhiều, khẩn thủ lấy tâm thần, tiêu hóa thần quang mang tới sở hữu chỗ tốt, Lâm Mặc Ngữ đi tới đệ 201 cấp trên bậc thang. Nguyên bản lồng khoác ở trên người thần quang chợt tiêu thất, đại lượng tử khí chiếu nghiêng xuống, trên không trung hội tụ thành một chỉ hắc sắc con cọp.

Sau đó tràn đầy sương mù, đại lượng linh hồn chi trùng hội tụ đến cùng nhau, tiến vào hắc sắc con cọp thân thể.

"Màu đen linh hồn chi trùng!"

"Ta có thể cảm nhận được, nó khí vận cũng không có so trước đó con kia cường đại, bất quá nó khí vận lại ẩn chứa kịch độc."

"Sinh cực hạn chính là lẫn nhau, khí vận là tốt, nhưng đến cực hạn đồng dạng sẽ thành hư."

"Khí vận cực hạn chính là thực hồn kịch độc, xem ra nó chính là đang diễn hóa khí vận chi độc!"

Đã biết rồi điều này lên núi đường bản chất, Lâm Mặc Ngữ biết mình phải nên làm như thế nào.

Từ Đồ Thần Tông tiền bối lưu lại khí vận chi tái tạo lại thân bên trên, có thể học được các loại khí vận thuật, biết khí vận cụ thể sử dụng phương pháp. Dùng phương pháp chính xác tiêu diệt khí vận chi Trùng Hậu, có thể thu được đối phương lưu lại đại đạo truyền thừa.

Liệt Diễm Hổ lao ra, cùng đen nhánh khí vận chi trùng chiến thành một đoàn. Mới vừa khôi phục khí vận, lần nữa bị suy yếu.

Lần này suy yếu cùng lần trước còn không giống nhau, phía trước là mỗi lần va chạm công kích, khí vận sẽ tùy theo yếu bớt một phần. Lần này song phương vừa mới bắt đầu tiếp xúc, khí vận đã lấy một loại trình độ tốc độ giảm xuống.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, Liệt Diễm Hổ khí vận trúng độc.

Bạo Vận Thuật triển khai, chứng kiến Liệt Diễm Hổ vận khí giá trị, đang ở duy trì liên tục ngã xuống, cách mỗi vài giây sẽ ngã xuống một điểm. Vẻn vẹn một phút đồng hồ sau, Liệt Diễm Hổ vận khí giá trị liền ngã 2 5, cùng lần trước giống nhau tầng thứ.

Bởi vì là Lâm Mặc Ngữ phục sinh giả, có Lâm Mặc Ngữ ở sau lưng chống, sở dĩ khí vận của hắn không có tiếp tục giảm xuống, vận khí giá trị cũng thủy chung ổn định ở 25. Ở trình độ cỡ này, Liệt Diễm Hổ như trước có thể phát huy ra đạo tôn Tam Cảnh chiến lực, cùng hắc sắc khí vận chi trùng tương xứng.

Ở hai người giao thủ lúc, Lâm Mặc Ngữ thì không ngừng quan sát đến khí vận chi trùng, hy vọng có thể từ đó học được một ít gì đó.

"Khí vận cực hạn chính là kịch độc, có thể nó khí vận cũng không có đạt được cực hạn."

"Vận khí của nó giá trị chỉ có 75, khoảng cách cực hạn còn kém xa lắm."

"Như thế nào mới có thể đem khí vận, chuyển hoán thành kịch độc!"

Lâm Mặc Ngữ biết mình lần này nên lĩnh ngộ đồ đạc, chính là như vậy làm sao dưới trạng thái bình thường, đem khí vận chuyển hoán thành kịch độc. Khí vận kịch độc một ngày lĩnh ngộ, đó chính là một môn đại sát khí.

Nếu là đối địch người thi triển, rất khó phá giải.

Kịch độc tồn tại trong lúc, đối phương khí vận biết thủy chung đê mê, rất khó khôi phục. Bất kể làm cái gì sự tình, cũng sẽ không thuận lợi, đều sẽ ngoài ý muốn tần phát.

Hơn nữa tự thân đối với khí vận lĩnh ngộ càng sâu, khí vận kịch độc lại càng lợi hại, thời gian tồn tại cũng càng dài. Chính diện giao chiến lúc cũng đã rất nghịch thiên, nếu như dùng để âm nhân, trực tiếp chính là vô thượng bí thuật. Đồ tốt như vậy, tự nhiên muốn đem nắm giữ.

Sở Mặc ngữ tỉ mỉ quan sát đến khí vận chi trùng mỗi một động tác, bất kỳ chi tiết nào cũng không buông tha, từ đó tìm kiếm ra đối ứng phương pháp. Từ từ, có một điểm khuôn mặt.

Hắn phát hiện ở, khí vận chi trùng bản thân khí vận cũng là đang không ngừng biến hóa. Từ rất mạnh đến cực yếu, có thể yếu tới trình độ nhất định lúc, lại đột nhiên chuyển mạnh mẽ.

Chuyển mạnh mẽ lúc khí vận tính chất liền phát sinh biến hóa, từ thông thường khí vận, biến thành ẩn chứa kịch độc hắc sắc khí vận. Nhìn sau một lát, Lâm Mặc Ngữ linh quang chợt lóe lên không tự chủ được nói, "Ta hiểu được."

"Khí vận cũng không phải muốn đến rất mạnh (tài năng)mới có thể phát sinh tính chất chuyển hoán, nếu như cực yếu, cũng có thể phát sinh tính chất chuyển hoán, biến thành khí vận kịch độc."

"Cái này liền giải thích, vì sao có vài người không gì sánh được xui xẻo, cùng với hắn nhân, cũng sẽ cùng theo một lúc xui xẻo."

"Chính là bởi vì người nọ khí vận đã yếu đến mức tận cùng, biến thành khí vận kịch độc. Sở dĩ đi cùng với hắn nhân, cũng nhuộm khí vận kịch độc."

"Nếu như bản thân khí vận không đủ mạnh, không cách nào đối kháng khí vận kịch độc, thì sẽ theo cùng nhau xui xẻo!"

...

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc lĩnh ngộ được khí vận đại đạo khác một cái cấp độ.

Đương nhiên, cái loại này bởi vì cá nhân đặc biệt xui xẻo tạo thành khí vận kịch độc, cùng nào đó người tu luyện khống chế khí vận đại đạo hình thành khí vận kịch độc, hoàn toàn không thể so sánh nổi. Cái loại này xui xẻo là đảo ngược, có lẽ một lần nào đó liền đổi vận.

Nếu là thật không đảo ngược, phỏng chừng cũng sống không được bao lâu, sớm bởi vì các loại nguyên nhân chết đi.

Nếu như tu luyện giả thao túng khí vận hình thành khí vận kịch độc, sẽ không đơn giản như vậy, cường đại hơn phức tạp nhiều lắm. Một khi bị dính vào, liền rất khó trừ bỏ.

Hiểu ra sau đó, chuyện kế tiếp liền dễ dàng nhiều, đơn giản chính là lần lượt nếm thử thí nghiệm. Đem khí vận yếu bớt đến mức tận cùng, sau đó thử gây ra đại đạo quy tắc, tiến hành chuyển hóa.

Ở lần lượt nếm thử chuyển hóa sau đó, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc bắt được yếu điểm, thành công bởi vì chế tạo ra một tia khí vận kịch độc.

...

Tiếp lấy chính là làm từng bước lặp lại thao tác, tăng thêm độ thuần thục.

Sau một giờ, Lâm Mặc Ngữ thành công dùng khí vận kịch độc, hội tụ ra khỏi một thanh khí vận kiếm.

Cùng phía trước khí vận kiếm bất đồng, chuôi này khí vận kiếm, lộ ra làm run sợ lòng người hắc, nó không ngừng nói cho thế nhân, chính mình có nhiều đáng sợ. Lâm Mặc Ngữ đem nắm trong tay, không chút nào sợ.

Chuôi này khí vận kiếm bên trên, tràn đầy ý chí của hắn cùng lạc ấn, cũng sẽ không làm thương tổn chính mình. Nếu có cần, Lâm Mặc Ngữ tùy thời có thể đem khí vận kịch độc chuyển hoán thành thông thường khí vận.

"Trước phải nắm giữ khí vận hội tụ phương pháp, lại học được khí vận kịch độc chuyển hoán phương pháp, cuối cùng hai người kết hợp, hội tụ khí vận thành hình."

"Cái kia vị Đồ Thần Tông tiền bối, không bằng sư tôn giáo dục đệ tử, từng bước đem đệ tử dẫn vào khí vận đại đạo."

"Hy vọng ta sẽ không cô phụ ngài!"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng chứa đựng tiếu ý, đen nhánh vô cùng khí vận kiếm biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt đã đâm vào khí vận chi trùng thân thể. Khí vận chi trùng rít gào lên, nó nguyên bản tràn đầy khí vận kịch độc thân thể, đột nhiên bắt đầu biến hóa.

Hai cổ hoàn toàn khác biệt khí vận kịch độc va chạm nhau, thủy hỏa bất dung, cuối cùng ầm ầm tan vỡ. Nhìn lấy một màn này, Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ.

"Xem ra, bất đồng khí vận kịch độc, cũng không có thể tương dung."

"Nghĩ như vậy giải trừ khí vận kịch độc, lấy độc trị độc cũng là một phương pháp thật tốt."

Hai cá nhân tu luyện cùng một cái đại đạo, lĩnh ngộ cùng là một cái thuật pháp, kết quả cũng sẽ bất đồng. Khí vận kịch độc tự nhiên cũng có thiên vạn loại.

Khí vận chi trùng sau khi chết, lại là một cái đại đạo hiện lên, hóa thành bụi mù, vì Lâm Mặc Ngữ mang đến đại lượng cảm ngộ ngàn. ..