Chương 2810: Khí vận thuật, dự đoán tương lai ? .

Chương 2810: Khí vận thuật, dự đoán tương lai ? .

Lần này lĩnh ngộ, lần nữa làm cho Lâm Mặc Ngữ đến gần rồi khí vận đại đạo, bất quá khoảng cách chân chính khí vận đại đạo, còn cách một đoạn. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đi tới, tắm rửa thần quang, cảnh giới theo hắn bước chân thong thả tăng lên.

Kế tiếp mỗi trăm cấp, sẽ tao ngộ một chỉ khí vận chi trùng.

Lần thứ ba gặp khí vận chi trùng, cùng lần đầu tiên gặp khí vận chi trùng gần như giống nhau, chỉ là khí vận càng mạnh, lực lượng càng mạnh. Liệt Diễm Hổ bị áp chế thảm hại hơn, bất quá miễn cưỡng còn có thể ứng đối.

Lâm Mặc Ngữ từ đó lĩnh ngộ được khí vận phương pháp, đối với hội tụ khí vận càng thêm thuần thục.

Lần thứ tư gặp khí vận chi trùng, cùng lần thứ hai gặp giống nhau, làm cho Lâm Mặc Ngữ đối với chuyển hoán khí vận kịch độc có càng sâu tầng thứ lĩnh ngộ. Hai người thay thế tuần hoàn, lần lượt lĩnh ngộ, làm cho Lâm Mặc Ngữ đối với khí vận đại đạo lĩnh ngộ không ngừng làm sâu sắc.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác không có ai so với chính mình thích hợp hơn đi đường này.

Đổi thành người khác, muốn lĩnh ngộ khí vận phương pháp, vẫn còn ở đồng thời ứng đối khí vận chi trùng.

Mà mình có là tay chân, cái gì cũng không cần làm, chỉ cần chuyên tâm lĩnh ngộ liền có thể, hiệu suất không biết tăng lên bao nhiêu. Như vậy lập lại ba lượt, Lâm Mặc Ngữ đã vượt qua thứ tám trăm cấp bậc thang, hướng phía thứ chín trăm cấp bậc thang xuất phát.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, Đồ Thần Tông bên trong vị tiền bối kia, ở giáo hội đệ tử mình hội tụ khí vận, chuyển hóa khí vận phía sau, liền không ngừng lặp lại, làm cho đệ tử của mình không ngừng thuần thục hai loại năng lực, càng thêm kiên cố nắm giữ cái này hai hạng năng lực.

Hôm nay Lâm Mặc Ngữ, tuy là như trước vẫn không có thể chân chính nắm giữ được khí vận đại đạo, bất quá hắn cảm giác đã cách không xa. Tự thân tu vi cảnh giới cũng đã tăng lên rất nhiều, so trước đó mạnh hơn không ít, khoảng cách cao giai Thiên Tôn chỉ kém một đường. Tắm rửa thần quang, từng bước đăng cao, chỉ cần có thể đi tới đỉnh chóp nhất, tất nhiên có thể trở thành là cao giai Thiên Tôn.

Ngẩng đầu nhìn trời, khoảng cách đỉnh núi càng gần, lại càng phát có thể cảm nhận được cái kia cây trường thương chi đáng sợ.

Trường thương chi tiêm phảng phất đâm thủng thương khung, sắc bén Vô Song, từng đạo tử khí từ không mà rơi, với mũi thương cuồn cuộn nổi lên phong ba. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trường thương, ánh mắt lấp lóe, "Cái này trường thương, sát khí rất nặng, hơn nữa không phải thông thường Pháp Bảo."

"Nếu như không có đoán sai, cũng đã siêu việt Đạo Tôn cảnh, là khác một cái tầng thứ Pháp Bảo."

Hắn cách đỉnh núi, còn có một hơn trăm cấp, trên người thần quang lộng lẫy, đem Lâm Mặc phiền ngữ chèn ép giống như một vị thần nhân. Mang theo thần quang, bước trên đệ 901 cấp bậc thang.

Thần quang như suối phun bạo phát, cùng tử khí đan vào, đại lượng nhỏ bé khí vận chi trùng từ núi trong kẽ hở bay ra, hội tụ thành đoàn, trở thành một chỉ hình thể khổng lồ khí vận chi trùng. Cái này một hình ảnh, cùng trước đây mấy lần giống nhau như đúc.

Lúc này đỉnh núi chi thương bỗng nhiên chấn động một cái, một đạo thất thải lưu quang từ mũi thương bắn ra, rơi xuống khí vận chi trùng bên trong. Khí vận chi trùng khí tức kịch liệt đề thăng, trong nháy mắt đã đột phá trước đây cảnh giới.

Trước đây khí vận chi trùng lần lượt biến hóa, có thể cảnh giới của hắn thủy chung đều ở đây đạo tôn Tam Cảnh. Lần này, nó đạt tới đạo tôn tứ cảnh.

Khí vận đại đạo sau lưng nó hiện lên tùy theo lại biến mất, khí vận chi trùng dường như cũng không có gì thay đổi, có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác, nó biến đến càng phát ra không lường được, càng thêm hư vô.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng thì thầm, "Nói, không giống nhau."

Hắn cảm nhận được Số Mệnh Chi Đạo biến hóa, cùng lúc trước biến hóa cũng không tương đồng.

Cái này cũng ý nghĩa, lần này có thể lĩnh ngộ pháp phát sinh biến hóa, không còn là phía trước khí vận hội tụ Hóa Hình Chi Pháp, cũng không phải khí vận chuyển hoán phương pháp.

"Bốn lần tuần hoàn qua lại, không ngừng làm sâu sắc ta đối với khí vận đại đạo lĩnh ngộ, mục đích cuối cùng, chính là vì hiện tại sao ?"

"Cái kia ngược lại muốn nhìn một chút, lần này lại muốn ta lĩnh ngộ cái gì."

Lâm Mặc Ngữ tâm như Minh Kính, đem trước sau nhân quả vọt lên tới, đã đại khái minh bạch đối phương dụng ý.

Đầu tiên là học được Số Mệnh Chi Đạo, từ cơ sở bắt đầu thâm nhập, tùy theo lần lượt thuần thục, cuối cùng thăng hoa, mới có thể đi học tập nắm giữ càng sâu tầng thứ pháp. Khí vận chi trùng dường như triệu hoán ra đại đạo chân thân, ở trong hư không như ẩn như hiện.

Nó đột nhiên biến mất, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Liệt Diễm Hổ phát sinh rống giận, trong sát na hỏa quang trùng thiên. Liệt Diễm Hổ hỏa diễm đồng thời đem chính mình cùng Lâm Mặc Ngữ vây quanh, tiến hành vô phương vị không góc chết phòng ngự.

Khí vận chi trùng vô thanh vô tức xuất hiện hỏa diễm ở ngoài, một đạo cường quang phun ra, giống như lợi nhận vậy đem Hỏa Diễm Trảm diệt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, khí vận chi trùng lần thứ hai xuất hiện, đã xuyên qua hỏa diễm, râu vươn như bò tử vậy hướng phía Liệt Diễm Hổ chụp được, tốc độ nhanh chóng, làm người ta khó có thể phản ứng.

Phanh

Liệt Diễm Hổ bị đánh bay, nhưng mà khí vận chi trùng lại lại biến mất. Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảnh thanh đại tác, linh giác truyền đến cảnh cáo.

Trong sát na, Kim Thân Lưu Diễm, Hài Cốt Địa Ngục bao phủ tự thân.

Cự kiếm đạo tôn đồng thời xuất hiện ở bên người, Lâm Mặc Ngữ cơ hồ là trong nháy mắt hoàn thành đây hết thảy. Cũng liền cự kiếm đạo tôn xuất hiện đồng thời, khí vận chi trùng hiển lộ thân hình, nó râu phách về phía Lâm Mặc Ngữ.

Đồng thời cự kiếm đạo tôn một kiếm chém ra, vẽ ra sắc bén kiếm quang.

Khí vận chi trùng lần thứ hai vô thanh vô tức tiêu thất, tránh ra rồi cự kiếm đạo tôn kiếm quang.

Nếu như nó không né, ở nó bắn trúng Lâm Mặc Ngữ đồng thời, cũng sẽ bị cự kiếm đạo tôn gây thương tích. . . Nó tuyển trạch né tránh, tiếp theo một cái chớp mắt, lần thứ hai xuất hiện ở cự kiếm đạo tôn phía sau, hướng cự kiếm đạo tôn phát động công kích. Cự kiếm đạo tôn phản ứng cực nhanh, xoay tay lại chém ra kiếm quang, thật đáng giận vận chi trùng lại biến mất.

Song phương rơi vào giằng co, khí vận chi trùng động tác nhanh như quỷ mị, không ngừng thuấn di, khó có thể dự liệu.

Cự kiếm đạo tôn lấy lực áp chi, bằng vào tự thân cảnh giới, cùng với đối kháng.

Có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn là phát hiện, khí vận chi trùng hành động, luôn là có thể nhanh lên cự kiếm đạo tôn một bước. Dường như nó đối với tương lai có chút dự phán, có thể chuẩn xác bắt được cự kiếm đạo tôn động tác kế tiếp. Cự kiếm đạo tôn và khí vận chi trùng lẫn nhau vướng víu, song phương dường như ai cũng không làm gì được đối phương. Lâm Mặc Ngữ thu hồi Liệt Diễm Hổ, chỉ chừa cự kiếm đạo tôn.

Đang không có lĩnh ngộ ra tương ứng khí vận phương pháp trước, Lâm Mặc Ngữ cũng không hy vọng trận chiến đấu này dừng lại. Hắn tỉ mỉ quan sát đến, đem chính mình đại nhập trong đó, không lọt quá bất luận cái gì một chi tiết.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ có một ít hiểu ra.

"Nó quả nhiên có thể đoán trước ra cự kiếm đạo tôn động tác kế tiếp, đồng thời trước giờ làm ra tương ứng hành động."

"Bất quá nó dự đoán thời gian rất ngắn, chỉ có thể trước giờ nửa giây, thậm chí ngắn hơn."

"Chẳng lẽ đây chính là mới khí vận phương pháp ? Biết được chuyện tương lai, không phải là vận mệnh đại đạo mới có năng lực sao?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có suy đoán của chính mình, quan sát càng phát ra tỉ mỉ.

Kết hợp phía trước đối với Số Mệnh Chi Đạo lý giải, Lâm Mặc Ngữ không buông tha khí vận chi trùng bất kỳ chi tiết nào, dù cho lại nhỏ bé di chuyển 0. 0 làm, đều muốn nhìn rõ. Song phương giao chiến chừng nửa giờ, Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn nửa giờ.

Rốt cuộc hắn phát hiện, mỗi khi khí vận chi trùng tiến hành dự liệu lúc, hơi thở của nó sẽ lấy phía trước suy yếu một điểm. Suy yếu cũng không nhiều, chỉ có 1%.

Hơn nữa điểm này suy yếu, rất khoái trá cũng sẽ bị bổ sung bên trên, bất quá vẫn là không có thể tránh được Lâm Mặc Ngữ linh giác cảm ứng.

"Tiến hành dự đoán, cần tiêu hao khí vận."

"Khí vận tiêu hao càng lớn, dự đoán độ chuẩn xác cùng thời gian lại càng xa."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục quan sát, rốt cuộc, hắn tại khí vận chi trùng mi tâm chỗ, thấy được một cái tiểu xảo tinh xảo phù văn. Cái này phù văn có điểm giống đạo văn, nhưng lại không bằng đạo văn phức tạp như thế. .

Nhìn qua rất tinh xảo, phù văn bị giấu rất kỹ, nếu không phải Lâm Mặc Ngữ quan sát đầy đủ tỉ mỉ, căn bản nhìn không thấy. Lâm Mặc Ngữ nhìn chằm chằm phù văn nhìn mấy lần phía sau, xác định một chuyện, cái này phù văn, mình có thể nắm giữ. ..