Chương 2811: Khí vận phù văn, cầu bên ngoài không bằng cầu bên trong.

Chương 2811: Khí vận phù văn, cầu bên ngoài không bằng cầu bên trong.

Khí vận thần kỳ, lần nữa triển lộ.

Chỉ biết là khí vận có thể ảnh hưởng mỗi cá nhân hành sự có thuận lợi hay không, là vận may vẫn là xui xẻo. Có thể chưa từng có nghĩ tới, khí vận thuật còn có thể dự đoán tương lai.

Bạo Vận Thuật triển khai, khí vận chi trùng vận khí giá trị nhất thời hiển lộ ra. Khí vận chi trùng vận khí giá trị cao vô cùng, cao tới 90, nhan sắc đỏ bừng.

Đi qua vận khí giá trị có thể đoán được, khí vận chi trùng bản thân khí vận cũng vô cùng mạnh mẽ.

Kỳ thực không cần sử dụng Bạo Vận Thuật, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể cảm nhận được khí vận chi trùng bản thân khí vận, xác thực rất mạnh, chỉ là Bạo Vận Thuật phía dưới, có thể càng thêm trực quan. Liền tại Lâm Mặc Ngữ quan sát thời điểm, từ 90 rơi đến 89.

Lâm Mặc Ngữ biết, nó ở dự đoán tương lai, dự đoán cự kiếm đạo tôn tiếp theo mỗi một lần hành động, do đó giành trước làm ra phán đoán. Làm như thế cũng không phải là hoàn toàn không có đại giới, tiêu hao tự thân khí vận chính là đại giới.

Khí vận chi trùng lần lượt dự đoán tương lai, giành trước hành động, khắp nơi chiếm thượng phong.

May mắn cự kiếm Đạo Tôn cảnh giới tương đối cao, có thể kịp thời ứng đối, nhiều lắm cũng chính là chật vật một điểm. Nếu như đổi thành Liệt Diễm Hổ, lúc này đã sớm bị thua.

Lâm Mặc Ngữ vững vàng nhìn chằm chằm khí vận chi trùng mi tâm 0 9 chỗ phù văn, biết phải nắm giữ dự đoán tương lai khí vận thuật, điểm mấu chốt chính là trong phù văn. Cái này phù văn rất đặc biệt, cùng đạo văn có chút bất đồng, cùng bây giờ thịnh hành phù văn cũng không quá giống nhau.

So với Lâm Mặc Ngữ học qua phù văn, càng thêm tinh giản, nhưng công năng lại càng cường đại hơn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn mê mẩn, hắn nhớ biết, vì sao như vậy tinh giản phù văn, công năng so với những thứ kia phức tạp phù văn càng cường đại hơn. Tiền sử phù văn, dường như cùng hiện tại cũng có bất đồng, có bao nhiêu cường đại phù văn, bao phủ ở tại trong dòng sông lịch sử.

Bằng vào đối với phù văn quen thuộc, Lâm Mặc Ngữ bằng tốc độ kinh người lý giải lấy này cái đặc thù phù văn, đồng thời đưa nó cùng Số Mệnh Chi Đạo liên hệ với nhau. Càng ngày càng nhiều hiểu ra ở trong lòng nảy sinh, ánh mắt cũng càng ngày càng sáng sủa.

"Này cái phù văn, có phải là vì thuật này, đặc biệt sáng tạo phù văn."

"Làm một thuật sáng tạo tương ứng phù văn, cái kia vị Đồ Thần Tông tiền bối, thực sự rất mạnh, không chỉ có thông ngộ khí vận đại đạo, liền phù văn một đạo, đều như vậy tinh thâm."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra ước mơ, nếu là mình ngày nào đó cũng có thể đạt được loại cảnh giới đó, thì tốt biết bao.

Chính mình các loại thuật pháp, cũng có thể đi qua loại phương pháp này, tiến hành thuyết minh, tiến hành truyền thừa. Đối với phù văn lĩnh ngộ càng ngày càng sâu, rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên, bắt đầu hư không vẽ bùa. Ngón tay làm bút, khí vận làm mực, vẻ bề ngoài phù văn.

Vẽ phù văn loại sự tình này, Lâm Mặc Ngữ không biết làm bao nhiêu lần, nhất định chính là hạ bút thành văn. Lại phức tạp phù văn, lập thể hóa, cao thấp biến hóa không đồng nhất, đều là không gì sánh được tự nhiên thuần thục. Với hắn mà nói, khác biệt duy nhất, chẳng qua là đem Linh Hồn Lực biến thành Số Mệnh Chi Lực.

Số Mệnh Chi Lực điều khiển, không giống Linh Hồn Lực như vậy dễ sai khiến, không cách nào chính xác như thế. Đây cũng là vẽ khí vận phù văn vấn đề duy nhất chỗ.

May mắn phía trước mấy vòng, đã để Lâm Mặc Ngữ đối với Số Mệnh Chi Lực thao túng tăng lên rất nhiều đẳng cấp, khí vận biến hóa thuật, cũng để cho Lâm Mặc Ngữ nắm giữ đối với yếu ớt khí vận thao túng.

Rất nhanh, một viên cũng không phải là rất hoàn mỹ khí vận phù văn, xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Phù văn chiếu lấp lánh, cùng khí vận chi trùng my tâm phù văn, có 7-8 thành tương tự. Tuy có rất nhiều không đủ, bất quá đem ra dùng một chút cũng đã đầy đủ.

Lâm Mặc Ngữ lấy Số Mệnh Chi Lực kích hoạt phù văn, phù văn chợt bốc cháy lên, Lâm Mặc Ngữ trước mắt hình ảnh biến hóa, mấy tấm hình ảnh chợt lóe lên. Toàn bộ quá trình, giống như là ảo giác giống nhau, chỉ ở trong chớp mắt liền kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ lập tức nhìn về phía khí vận chi trùng cùng cự kiếm đạo tôn.

Hai người đánh thẳng được kịch liệt, nhưng là kế tiếp động tác của bọn họ, cùng Lâm Mặc Ngữ phía trước thấy giống nhau như đúc. Này cái phù văn, làm cho Lâm Mặc Ngữ trước giờ hai giây thấy được tương lai sẽ phát sinh sự tình, thời gian cũng là hai giây tả hữu.

"Thành công!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, tuy là hiệu quả bình thường, nhưng ít ra là thành công.

Nếu như mới nắm giữ khí động hội tụ thuật lúc đó, lấy chính mình đối với Số Mệnh Chi Lực cực độ thô ráp khống chế phương thức, này cái phù văn không có khả năng thành công.

Phía trước từng vòng từng vòng lặp lại học tập, không ngừng tăng lên, hắn đối với Số Mệnh Chi Lực thao túng trình độ, đã đạt đến khác một cái tầng thứ, mới(chỉ có) có thể dùng hắn có thể một lần vẽ ra phù văn.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi Đồ Thần Tông vị tiền bối kia dụng tâm lương khổ, trong lòng không khỏi có chút cảm kích. Tiếp lấy, hắn tiếp tục bắt đầu vẽ phù văn. Từng viên phù văn từ đầu ngón tay sinh ra, kích hoạt, Lâm Mặc Ngữ lần lượt thấy được tương lai chuyện phát sinh. Lâm Mặc Ngữ đối với Số Mệnh Chi Đạo cảm xúc càng ngày càng sâu.

Không chỉ là khí vận đại đạo, Lâm Mặc Ngữ còn kết hợp cái khác đại đạo năng lực, lẫn nhau tiến hành ấn ký so với, tiến hành phân chia. Đối với những thứ kia cường đại tu luyện giả mà nói, nghĩ đoán trước tương lai chuyện, phương pháp có rất nhiều loại.

Vận mệnh đại đạo chính là một cái trong số đó, bất quá vận mệnh đại đạo thấy tương lai, là một cái sơ lược tình huống, sẽ không như vậy chính xác. Đồng dạng, vận mệnh đại đạo thấy tương lai, khá xa, hơn nữa có thể chứng kiến nhiều loại khả năng tính.

Tương lai không ngừng đang thay đổi, vận mệnh đại đạo tương lai sẽ xuất hiện các loại phân nhánh.

Thời gian đại đạo đồng dạng có thể đoán trước tương lai, bất quá thời gian đại đạo thấy tương lai càng thêm xa xôi, hơn nữa nhìn đến thường thường là kết quả, còn như quá trình, sẽ không trọng yếu như vậy.

Cùng vận mệnh đại đạo giống nhau, tương lai kết quả cũng có rất nhiều loại, cũng không phải duy nhất. Quá trình càng là thiên biến vạn hóa, khó có thể nắm lấy.

Mà thông qua khí vận đại đạo thấy tương lai, thời gian rất ngắn gần ngay trước mắt, cơ bản cũng là duy nhất, là đã quyết định tương lai. Ba loại xem tương lai phương pháp, có lợi và hại, có tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ hội chế khí vận phù văn càng ngày càng hoàn mỹ, hợp với vẽ ra trên trăm miếng phía sau, đã cùng khí vận chi trùng nơi mi tâm phù văn không có phân biệt. Phù văn mình đạt đến hoàn mỹ, như vậy kế tiếp chính là cố Hóa Phù văn.

Làm cho phù văn không còn là một lần duy nhất sản vật, 163 mà là có thể vẫn sử dụng. Muốn vĩnh cửu cố Hóa Phù văn, vậy cần tìm một cái vật dẫn.

Thường dùng nhất vật dẫn, dĩ nhiên chính là Bản Nguyên Kết Tinh.

Lâm Mặc Ngữ thử một cái, phát hiện Bản Nguyên Kết Tinh không cách nào trở thành khí vận phù văn vật dẫn. Khí vận trong phù văn ẩn chứa là Số Mệnh Chi Lực, thuộc về Hư Chi Lực.

Bản Nguyên Kết Tinh bên trong ẩn chứa bổn nguyên chi lực, thuộc về thật lực lượng, cùng Hư Chi Lực đối lập lẫn nhau, tự nhiên không phải có thể trở thành vật dẫn. Trong truyền thuyết, có một loại đặc thù Bản Nguyên Kết Tinh, bên trong ẩn chứa Hư Chi Lực.

Bất quá đây chẳng qua là Truyền Thuyết, chưa từng có ai từng thấy, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng không khả năng đạt được. Ngoại trừ Bản Nguyên Kết Tinh, còn có thể tìm kiếm những thứ khác vật hư ảo tiến hành chịu tải.

Tỷ như Lôi Bồng Bồng đã từng ăn rồi cái loại này linh thú thịt, bất quá linh thú thịt cũng không phải thượng cấp vật dẫn, bởi vì nó cũng không thuần túy. Lôi Bồng Bồng ăn linh thú thịt, chỉ là nửa hư huyễn loại, cũng không phải thuần túy hư loại linh thú.

Giống như là Tam Thải Huyễn Xà cùng ảnh bọ ngựa, kỳ thực bọn họ cũng thuộc về nửa hư loại linh thú, nhưng trong cơ thể đồng dạng có thật lực lượng.

Trong lúc nhất thời tìm không được thích hợp nhất vật dẫn, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Nếu bên ngoài cầu không được, vậy thì do bên ngoài chuyển bên trong."

Hắn toát ra một cái tương đối điên cuồng ý nghĩ, trong lòng hơi động, Linh Hồn Thể bên cạnh, xuất hiện một cụ linh hồn phân thân.

Nếu tại ngoại tìm không được thích hợp vật dẫn, vậy dùng chính mình linh hồn làm vật trung gian. Bất quá lý do an toàn, hay là trước kiếm điểm thân tiến hành thí nghiệm. ..