Chương 2812: Thôi diễn phù, đạo văn chân chính cách dùng.

Chương 2812: Thôi diễn phù, đạo văn chân chính cách dùng.

Linh hồn thuộc hư, Lâm Mặc Ngữ vẫn biết, ở hư thực phân loại trung, linh hồn thuộc về hư một loại.

Đôi khi hư thực giới hạn rất khó phân biệt, hầu hết thời gian đều không phân rõ.

Linh hồn hư vô phiêu miểu, mặc dù có năng lực can thiệp hiện thực, có thể nó lại thuộc về hư loại. Có ít thứ càng thêm hư nhóm phiêu miểu, giống như là có chút pháp tắc, lại thuộc về thật loại. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng phán đoán của mình, bất quá vẫn là muốn thí nghiệm một chút mới tính bảo hiểm. Dùng linh hồn phân thân tiến hành thí nghiệm, cũng sẽ không xảy ra chuyện gì.

Linh hồn bản thể vẽ hết khí vận phù văn, đưa vào phân thân bên trong.

Khí vận phù văn rất thuận lợi cùng phân thân hòa làm một thể, linh hồn phân thân chỉ là khẽ run lên, không có bất kỳ phản ứng.

Tinh tế cảm ứng khoảng khắc, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, khí vận phù văn cùng linh hồn phân thân hòa làm một thể phía sau, vẫn ở chỗ cũ thong thả yếu bớt. Trong phù văn Số Mệnh Chi Lực đang ở tiêu tán, nếu như không chiếm được sung mãn, không bao lâu thì sẽ hoàn toàn tán đi.

"Phân thân là an toàn, dung hợp không có vấn đề."

"Nhưng là vì sao, khí vận phù văn biết từng bước tiêu tán đâu ? Linh hồn phân thân cùng ta bản thể phân biệt cũng không lớn, chẳng lẽ nói, ta ý nghĩ sai rồi ? Linh hồn của ta không thể trở thành khí vận phù văn vật dẫn ?"

"Không đúng, nếu như không thể trở thành vật dẫn, liền không khả năng dung hợp thành công."

Lâm Mặc Ngữ xác định, linh hồn quả thật có thể trở thành khí vận phù văn vật dẫn, chính mình ý nghĩ cũng không sai. Nhưng là hắn không nghĩ ra, vì cái gì khí vận phù văn biết từng bước yếu bớt.

Hắn thử dùng Số Mệnh Chi Lực phun dưỡng khí vận phù văn, kết quả vẫn như cũ, cũng không có chỗ nào xài.

"Nhược linh hồn vật dẫn đều là loại tình huống này, như vậy dùng khác hư loại vật phẩm làm vật dẫn, khẳng định cũng giống như vậy."

"Khẳng định có chỗ nào sinh ra sơ hở, ta khẳng định sai lầm một vài chỗ."

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng vững chắc chính mình ý nghĩ không sai, hắn —— suy tư, nhìn đến cùng nơi nào lọt cái gì.

Linh hồn bản thể cùng linh hồn phân thân mặt đứng đối diện, nhìn qua ngoại trừ một cái mạnh một chút, một cái nhược điểm, dường như không khác nhau gì cả. Bọn họ liền khí vận cũng có thể cộng hưởng, ngoại trừ. . .

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cả kinh, linh hồn phân thân chỉ có một chút cùng bản thể bất đồng, đó chính là đạo văn. Linh hồn ở thăng cấp Đạo Tôn cảnh thời điểm, sinh ra một viên đạo văn.

Này cái đạo văn một mực tại trong linh hồn, vẫn không nhúc nhích. Phảng phất không có ích gì, lâu ngày, đã bị bỏ quên.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại mới(chỉ có) đột nhiên nghĩ tới, linh hồn của chính mình bên trong, còn có một miếng đạo văn.

Hắn nghĩ tới phía trước ở trong ảo cảnh, cùng Đồ Thần Tông mấy cái đệ tử giao thủ, thuật pháp của bọn họ, đều là lấy đạo văn tiến hành thôi phát. Điểm ấy cùng bây giờ bản nguyên đại lục bên trong tu luyện giả bất đồng, hôm nay tu luyện giả, đạo văn càng nhiều hơn chỉ là tượng trưng một loại thân phận. Ngoại trừ đại đạo chân thân ở ngoài, đạo văn hầu như không có tác dụng gì.

Hoặc có lẽ là, là sử dụng đạo văn phương pháp thất truyền.

"Thử xem!"

"Thất bại, cùng lắm thì tân sinh một bả!"

Lần thứ hai căn cứ ngựa chết thành ngựa sống, dựa vào cùng với chính mình chết không được năng lực, Lâm Mặc Ngữ quyết định tìm đường chết một bả. Hắn vung Tán Linh hồn phân thân, đồng thời đem hết toàn lực vẽ ra khỏi một viên cực kỳ hoàn mỹ khí vận phù văn.

Sau đó đem này cái khí vận phù văn đưa vào linh hồn của chính mình bên trong, linh hồn cảm giác được có dị vật tiến nhập, nhưng cũng không có gì cảm giác khó chịu.

Linh Hồn Bảo thạch ban cho hào quang màu vàng đất cũng không có sinh ra bất kỳ phản ứng nào, linh giác đồng dạng không có truyền đến cảnh cáo, trên cơ bản có thể chứng minh này cái khí vận phù văn, đối với linh hồn không có gì thương tổn.

Lâm Mặc Ngữ khống chế được khí vận phù văn, đem đưa đến đạo văn bên trong.

Ở hai người đụng vào sát na, khí vận phù văn ông chấn động, đạo văn cũng đồng thời chấn động. Rất nhanh, hai người chấn động tần suất đạt được nhất trí, trong nháy mắt dung hợp vào nhau.

Đạo văn xảy ra một ít biến hóa, nó biến đến đơn giản một điểm, cũng không có phía trước phức tạp như thế. Nhưng cùng lúc, đạo văn bên trên xuất hiện khí vận phù văn đặc thù.

Từng cổ một Số Mệnh Chi Lực bị dẫn động, rót vào đạo văn bên trong.

Cùng đạo văn dung hợp sau đó, khí vận phù văn không chỉ không có từng bước biến yếu, ngược lại trở nên mạnh mẽ không ít.

Một cỗ tin tức cũng theo đạo văn truyền ra, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt biết mình dung hợp khí vận phù văn, đến tột cùng là cái gì.

"Nguyên lai cái này phù văn, gọi thôi diễn phù."

"Dùng Số Mệnh Chi Lực, thôi diễn tương lai, khí vận càng mạnh, thôi diễn thời gian lại càng dài lâu."

"Bằng vào ta trước mắt khí vận cường độ, tối đa có thể thôi diễn tương lai trong vòng mười giây chuyện phát sinh."

Tuy là chỉ có thể thôi diễn tương lai 10 giây chuyện, bất quá đã rất mạnh.

10 giây thời gian, có thể phát sinh rất nhiều chuyện, nhất là đại chiến lúc, đến rồi đạo tôn loại cảnh giới này, đừng nói 10 giây, một giây đều đủ để quyết định thắng bại Sinh Tử. Lâm Mặc Ngữ bây giờ cuối cùng cũng đã biết đạo văn cách dùng, nguyên lai đạo văn là muốn cùng thứ khác kết hợp với nhau, mới có thể phát huy trọng dụng.

Có thể cùng đạo văn kết hợp đồ đạc bao quát phù văn, thuật pháp, bí pháp, thậm chí cũng có thể là một ít đặc thù Pháp Bảo. Đạo văn tác dụng rất lớn, phi thường lớn, hôm nay tu luyện giả, đều dùng sai rồi đạo văn.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng cảm thấy kỳ quái, nếu đạo văn tác dụng lớn như vậy, vì sao qua nhiều năm như vậy, nhiều như vậy tu luyện giả không có phát hiện đâu.

Lâm Mặc Ngữ tuy là nhận thức tự mình thiên phú tuyệt đỉnh, có thể từ không phải cho là mình tiền cổ không người.

Trên đời này người thông minh nhiều như vậy, vô số năm qua đều không có người phát hiện, cái này liền rất khiến người ta kỳ quái.

"Bất kể như thế nào, trước ứng đối tình huống trước mặt."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, kích hoạt thôi diễn phù, trong nháy mắt thôi diễn tương lai 10 giây sẽ phát sinh sự tình.

Thôi diễn phù cho kết quả, biết trong nháy mắt hoàn thành, trong vòng mười giây có thể chuyện phát sinh, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt liền có thể biết được hiểu. Lâm Mặc Ngữ nhận lấy cự kiếm đạo tôn quyền chỉ huy, từ bản thân của hắn tự mình chỉ huy cự kiếm đạo tôn tiến hành chiến đấu.

Sở dĩ công kích bí pháp, như trước từ cự kiếm đạo tôn tự mình hoàn thành, Lâm Mặc Ngữ chỉ là ra lệnh.

Tương tự với nói cho cự kiếm đạo tôn, phía bên trái chém, phía bên phải chém các loại, cụ thể làm sao chém, vẫn là từ cự kiếm đạo tôn tự làm quyết định. Lâm Mặc Ngữ là dùng ý thức chỉ huy, hầu như có thể cùng cự kiếm đạo tôn đồng bộ.

Cự kiếm đạo tôn phản ứng biến nhanh. Nguyên bản khắp nơi lạc hậu khí vận chi trùng nửa nhịp, thủy chung bị quản chế. Trong nháy mắt, cự kiếm đạo tôn bắt đầu tiên phát chế nhân.

Hắn rõ ràng phát động công kích thời gian, phía trước còn không có vật gì, nhưng chờ(các loại) công kích đánh ra sát na, khí vận chi trùng liền tự nhiên xuất hiện ở nơi đó. Khí vận chi trùng phản ứng đồng dạng cực nhanh, bởi vì nó đồng dạng có thể dự phán cự kiếm đạo tôn công kích, sở dĩ né tránh đứng lên tốc độ cũng là cực nhanh. Song phương đều ở đây không ngừng thôi diễn, thôi diễn tương lai sẽ phát sinh sự tình.

Tương lai kết quả biến đến không gì sánh được hỗn loạn, sinh ra vô số loại khả năng.

Lâm Mặc Ngữ toàn lực kích hoạt thôi diễn phù, một lần lại một lần, khí vận chi trùng cũng giống như thế, một lần lại lần. Trong lúc nhất thời, song phương ai cũng không làm gì được đối phương.

Bất quá từ nhìn bề ngoài, cự kiếm đạo tôn vẫn là áp chế ở khí vận chi trùng, dù sao cự kiếm đạo tôn cảnh giới càng cao, chiến lực càng mạnh. Đi qua Bạo Vận Thuật, chứng kiến khí vận chi trùng vận khí giá trị đang nhanh chóng giảm xuống, so trước đó nhanh hơn rất nhiều lần.

Chỉ là mấy phút, vận khí giá trị đã từ 80 rơi đến 60, mà phía trước đánh gần nửa ngày, mới(chỉ có) rớt mười mấy điểm. Hiển nhiên, cự kiếm đạo tôn cho áp lực của nó rất lớn.

" cái này dạng đánh hạ đi cũng không được biện pháp, còn muốn mài thật lâu."

Lâm Mặc Ngữ không muốn lãng phí thời gian nữa, hơn nữa duy trì liên tục sử dụng thôi diễn phù cũng sẽ lãng phí chính mình khí vận nó. Bạo Vận Thuật khởi động, khí vận chi trùng vận khí giá trị thẳng tắp giảm xuống, trong nháy mắt từ 60 rơi đến 40.

Khí vận chi trùng bắt đầu bất an thét chói tai, bất quá đã không còn kịp rồi. Lâm Mặc Ngữ thôi diễn tương lai, Bạo Vận Thuật nổ tung. ..