Chương 2813: Tìm kiếm Đạo Chi Cực Trí, đứng trên đại lộ.

Chương 2813: Tìm kiếm Đạo Chi Cực Trí, đứng trên đại lộ.

Bạo Vận Thuật ầm ầm nổ tung, vô hình lực lượng từ khí vận chi trùng trong cơ thể nổ lên, loại này công kích bất kể thế nào thôi diễn tương lai đều vô dụng, căn bản không thể nào tránh né. Khí vận chi trùng mang theo thét chói tai, khí tức kịch liệt suy sụp, thôi diễn cũng ở lúc này tạm dừng.

Cự kiếm đạo tôn công kích theo đuôi Bạo Vận Thuật tới, căn bản không cho khí vận chi trùng cơ hội tránh né.

Sắc bén vô cùng kiếm quang, rơi vào khí vận chi tái tạo lại thân bên trên, khí vận chi tái tạo lại thân thể ầm ầm nổ tung, bị đánh nát bấy.

Bạo Vận Thuật công kích cắt đứt, cự kiếm đạo tôn tuyệt sát, đây là Lâm Mặc Ngữ mới vừa suy diễn ra kết quả, giống nhau như đúc, không hề sai lầm.

"Biết khí vận thôi diễn, ít nhất có thể làm cho chiến lực đề thăng một cảnh giới."

"Ta nếu là không ngừng tiến hành thôi diễn, khắp nơi tiên phát chế nhân, tuyệt đối sẽ thành địch nhân ác mộng."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một chút mỉm cười, một trận chiến này, hắn lại thắng.

Đồng thời từ đó học xong thôi diễn phù, thành công hoàn thành Đồ Thần Tông vị tiền bối kia yêu cầu.

Khí vận chi trùng sau khi chết, hóa thành đại lượng khí vận trên không trung hội tụ, tạo thành một cái khí vận đại đạo.

Cũng không phải chân chính khí vận đại đạo, mà là vị tiền bối kia lưu lại đủ loại cảm ngộ, chỉ bất quá ngoại hình nhìn lấy giống như là khí vận đại đạo. Đại đạo hóa thành khói nhẹ, ty ty lũ lũ chui vào, hóa thành đại lượng cảm ngộ, cung cấp Lâm Mặc Ngữ tiến hành hấp thu.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ nhạy cảm cảm giác được, cái này một lớp cảm ngộ cùng mấy lần trước bất đồng.

Ty ty lũ lũ bụi mù ở trong thế giới linh hồn hội tụ thành một bóng người, cái này nhân loại thấy không rõ dung mạo, có chút mơ hồ. Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, hắn chính là lưu lại khí vận đại đạo truyền thừa cái kia vị trước 0 33 thế hệ.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía hắn hành lễ, "Xin ra mắt tiền bối, đa tạ tiền bối đại đạo truyền thừa."

Đối phương không để ý đến Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, đối phương khả năng chỉ là nhất đoạn nhắn lại, chân nhân đã sớm không ở.

Quả nhiên, vài giây sau, thanh âm của đối phương chậm rãi vang lên, "Có thể lĩnh ngộ thôi diễn phù, chứng minh ngộ tính của ngươi cực tốt, có tư cách kế thừa bản đạo người chi truyền thừa."

"Ngươi phải nhớ kỹ, khí vận đại đạo mênh mông vô biên, bên trên chỉ là khí vận đại đạo nhất tinh cạn ứng dụng, cắt không thể từ lừa gạt."

"Ngươi phải không ngừng thăm dò, tìm kiếm Đạo Chi Cực Trí, tìm kiếm được chi phần cuối, cho đến đứng trên đại lộ."

Thoại âm rơi xuống, hắn lần thứ hai hóa dụng bụi mù tiêu tán.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa hành lễ, không vì cái gì khác, chỉ vì chính mình chiếm được đối phương truyền thừa.

"Đạo Chi Cực Trí, đạo chi phần cuối, đứng trên đại lộ."

Lâm Mặc Ngữ nhiều lần nhai nuốt những lời này, từ đó có thể cảm nhận được không giống tầm thường hàm nghĩa.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới chính mình đã từng đã đến hình ảnh, cái kia từng cái lộng lẫy đại đạo, có người đứng đại đạo bên trong, cũng có người đứng trên đại lộ.

"Vị tiền bối này hẳn là còn không có đứng trên đại lộ, hắn chắc là đại đạo trung một thành viên, nghĩ nỗ lực đứng ở trên đại lộ, đáng tiếc không có thể thành công."

"Đứng trên đại lộ, tam tổ đã từng nói lỡ, nói tiếng Đạo Chủ. . ."

"Chẳng lẽ nói, có thể đứng trên con đường lớn nhân, chính là Đạo Chủ sao?"

"Đạo Chủ là một cảnh giới, vẫn là một cái tôn xưng ? Có phải hay không là Đại Đạo Chi Chủ ý tứ ?"

"Cái kia áo xanh lão đầu, có phải hay không Đạo Chủ ?"

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều, dường như mỗi cái ý tưởng đều có bên ngoài khả năng tính. Bất quá lúc này, cũng không phải là suy tư mấy vấn đề này tốt thời điểm.

Từng cổ một cảm ngộ, đã cuộn trào mãnh liệt tới, Lâm Mặc Ngữ toàn lực ứng phó, tiêu hóa những thứ này cảm ngộ. Đối với khí vận đại đạo lý giải lần nữa tăng lên, càng phát ra rõ ràng.

Linh hồn bên trên, tử sắc khí vận Cuồn Cuộn mà phát động, đem linh hồn thổi phồng không gì sánh được cao quý. Lần lượt tái diễn đi lĩnh ngộ khí vận đại đạo, học tập nắm giữ khí vận thuật.

Hội tụ khí vận thuật, khí vận chuyển hoán thuật, khí vận thôi diễn phù văn. Đều là Lâm Mặc Ngữ tu luyện khí vận đại đạo tốt nhất chứng cứ.

Lâm Mặc Ngữ đối với khí vận đại đạo lý giải, rốt cuộc đạt tới một cái cực hạn.

Cực hạn này, tại cái kia vị Vô Danh tiền bối cảm ngộ dưới sự thôi thúc, ầm ầm nổ tung. Một cái mông lung lại sáng chói đại đạo xuất hiện ở thế giới linh hồn.

Khí vận đại đạo, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc tiếp xúc đến khí vận đại đạo, cái này cũng ý nghĩa, Lâm Mặc Ngữ thực sự tiếp xúc đến rồi Hư Chi Lực. Mặc dù không là giống như Tiểu Vụ như vậy, lấy khí vận đại đạo thành tựu Thiên Tôn.

Có thể cũng là ở Thiên Tôn cảnh liền lĩnh ngộ khí vận đại đạo.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ sở hữu Bất Tử, không gian, thời gian, khí vận bốn cái đại đạo, xỏ xuyên qua hư không giữa sở hữu đại đạo.

Bất Tử đại đạo là thật, không gian thời gian xen vào hư thực trong lúc đó, khí vận tức là hư.

Về phần đang bên trong đại thế giới lĩnh ngộ Tinh Quang pháp tắc, bởi vì không cách nào ở bản nguyên trong đại lục tìm được cùng với đối ứng đại đạo, chỉ có thể đem tạm thời buông tha. Tinh Quang pháp tắc tựa hồ là bên trong đại thế giới đặc hữu pháp tắc hệ thống, cùng bản nguyên đại lục bên trong Tinh Túc hệ thống cũng không có có liên quan gì.

Cái này cũng không phải trọng điểm, Lâm Mặc Ngữ đã sớm không thèm nghĩ nữa, toàn bộ tùy duyên.

Hiện tại hắn sở hữu xỏ xuyên qua hư thực bốn cái đại đạo, ở hưng phấn đồng thời, cũng có chút đau đầu.

"Về sau nên tu luyện thế nào a."

"Mỗi nhiều một cái đại đạo, tốc độ tu luyện liền muốn chậm lên rất nhiều, cũng không biết ta hiện tại tốc độ tu luyện tới trình độ nào."

Lâm Mặc Ngữ thầm than một tiếng.

Nếu như lời này bị người khác nghe được, nhất định sẽ mắng Lâm Mặc Ngữ, hơn nữa mắng rất khó nghe. Cái không đến 3000 tuổi trung giai Thiên Tôn, chỉ lát nữa là phải đến cao giai, còn ở nơi này trang bị có thể Lâm Mặc Ngữ tự mình biết, chính mình cũng không phải là đang giả bộ, mà là thực sự chậm.

Nếu như chỉ có một cái đại đạo, hiện tại chính mình đã sớm tấn thăng, nói không chừng cũng đã là đạo tôn. Cũng là bởi vì bốn cái đại đạo, lĩnh ngộ đứng lên tốc độ chậm thật nhiều lần.

Bất quá có thể được khí vận đại đạo, đây là thiên đại chuyện tốt, về sau cũng không cần dựa vào Tiểu Vụ, chính mình trực tiếp là có thể cho mình đề thăng khí vận. Không chỉ là cho mình đề thăng khí vận, còn có thể áp chế khí vận của người khác, so với Bạo Vận Thuật còn dễ dùng.

Đem khí vận đè thấp phía sau, lại dùng Bạo Vận Thuật, hiệu quả kia khẳng định rất tốt.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy Bạo Vận Thuật hiệu quả, "Ta hẳn là hảo hảo lĩnh ngộ một cái, xem xem có thể hay không đem Bạo Vận Thuật thăng cấp một cái, biến thành khí vận loại thuật pháp."

"Trực tiếp làm nổ khí vận của người khác, so với làm nổ vận khí còn mạnh hơn nhiều."

Thu nhiếp tinh thần, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục leo lên phía trên.

Bây giờ cách đỉnh núi, còn có không đến trăm cấp, thắng lợi trong tầm mắt.

Lâm Mặc Ngữ từng bước đi lên, cuối cùng hơn trăm bậc, thần quang càng phát ra nồng nặc.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác cảnh giới của mình đang ở đề thăng, tăng lên tốc độ so trước đó nhanh hơn. Một cỗ cổ cường đại lực lượng, từ thân thể các ngõ ngách tuôn ra.

Đồng thời chính mình tâm tư vô cùng rõ ràng, đồng thời lĩnh ngộ lấy bốn cái đại đạo.

Tuy là loại này lĩnh ngộ kém xa bế quan tu luyện, nhưng có thể cùng lực lượng cùng nhau đề thăng. Thần quang lấy một loại Lâm Mặc Ngữ xem không hiểu phương pháp, vì Lâm Mặc Ngữ tăng lên cảnh giới.

Rốt cuộc, ở Lâm Mặc Ngữ đi tới đệ 999 cấp bậc thang lúc, một cỗ khí thế mênh mông từ trong cơ thể lao ra, thẳng đến Vân Tiêu. Trung giai Thiên Tôn gông cùm xiềng xích bị đánh nát, Lâm Mặc Ngữ chính thức bước vào cao giai Thiên Tôn.

Cường đại lực lượng ở nảy sinh, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, chính mình vong linh quân đoàn chiến lực tăng lên trên diện rộng.

Nhất là đại biểu cho triệu hoán Khô Lâu Vương thuật pháp Tinh Thần, Tinh Thần trung tản mát ra khí tức, rõ ràng đã đến Đạo Tôn cảnh. Lâm Mặc Ngữ không cần thử liền đã biết, Khô Lâu Vương thành đạo tôn.

Đạo Tôn cảnh Khô Lâu Vương, số lượng đạt được 1000 số lượng, tương đương với 1000 danh đạo tôn nhất cảnh tu luyện giả. Nếu như 1000 Khô Lâu Vương đồng thời lên sân khấu, chiến lực còn có thể đề thăng mấy lần.

Chi thứ nhất Đạo Tôn cảnh vong linh quân đoàn, rốt cuộc sinh ra.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co lại, một cái đạo văn từ triệu hoán Khô Lâu Vương thuật pháp Tinh Thần trung hiện lên. ..