Chương 2814: Lần này, cô nãi nãi nhất định phải bổ ngươi.

Chương 2814: Lần này, cô nãi nãi nhất định phải bổ ngươi.

Triệu hoán Khô Lâu Vương thuật pháp Tinh Thần trung xuất hiện một cái đạo văn, đây là Lâm Mặc Ngữ bất ngờ việc.

Bất quá quay đầu lại nghĩ, Khô Lâu Vương nếu thành đạo tôn, như vậy xuất hiện đạo văn, dường như cũng có hợp tình hợp lý.

Bạch Cốt pháp tắc bốc lên, hóa thành một cái màu xám trắng đại đạo.

Trên đường lớn có vô số Bạch Cốt tạo thành khô lâu đứng thẳng, không có ánh mắt trong hốc mắt, phun đầy màu đỏ thẫm huyết, toàn bộ đại đạo đều tản ra thấm khí tức của người.

Chí Tôn phía dưới tu luyện giả xem một chút, đều có thể đạo tâm tan vỡ.

Trên đại lộ bọn khô lâu đồng thời quơ lên Cốt Kiếm, dường như đang diễn hóa lấy một loại thuật pháp.

Kiếm quang lạnh thấu xương, dường như muốn xé mở Thiên Địa, toàn bộ thế giới linh hồn đều ở đây ầm vang.

Tiếp lấy, những thứ này kiếm quang hội tụ chí đạo vân bên trên, đạo văn tùy chi phát sinh biến hóa.

Đạo văn bên trên xuất hiện phong duệ chi khí, sắc bén khí độ trung lại ẩn chứa tử khí, cùng với mơ hồ mùi máu tươi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn, lẩm bẩm, "Này cái đạo văn, xuất hiện lần đầu, cùng ta trong linh hồn xuất hiện đạo văn giống nhau như đúc, không có bất kỳ khác biệt."

"Đang tiếp nhận bất đồng thuật pháp phía sau, mỗi người mới cải biến hình dạng."

"Đạo văn hình dạng cùng bọn họ dung hợp thuật pháp có quan hệ, cái này chắc cũng là đạo văn đặc điểm."

Ở đạo văn hấp thu xong kiếm quang sau đó, xám trắng đại đạo dần dần biến mất tìm không thấy.

Đạo văn thì in vào thuật pháp Tinh Thần, đồng thời cũng khắc ở mỗi một vị Khô Lâu Vương trên người.

Có đạo văn thuật pháp Tinh Thần, sinh ra một ít biến chất, biến đến không giống người thường.

Nó tầng thứ, rõ ràng những người khác triệu hoán loại thuật pháp Tinh Thần càng cao, gần với « vô hạn dung hợp » cùng hai cái bản Nguyên thuật pháp.

Lâm Mặc Ngữ câu thông thuật pháp Tinh Thần, thấy được tin tức tương quan.

« triệu hoán Khô Lâu Vương (bản nguyên cấp ): Triệu hồi ra sở hữu đạo văn Khô Lâu Vương. Khô Lâu Vương thuật pháp, có thể cho cái khác khô lâu cộng hưởng. »

« đồng thời triệu hoán Khô Lâu Vương số lượng càng nhiều, Khô Lâu Vương cùng cái khác khô lâu chiến lực lại càng mạnh mẽ. »

« Khô Lâu Vương có thể khu sử huyết tinh Bạch Cốt đại đạo bộ phận lực lượng, công kích thời gian đem kèm theo Đại Đạo Chi Lực, đối với địch nhân linh hồn tạo thành thương tổn. »

« đạo văn đem bị sở hữu Khô Lâu Vương cộng hưởng, đạo văn có thuật pháp không cách nào bị nó nó khô lâu cộng hưởng. »

« tối đa nhưng đồng thời tồn tại Khô Lâu Vương số lượng: 1000. »

Lâm Mặc Ngữ thấy được Khô Lâu Vương thuật pháp tin tức.

Xác thực xảy ra một ít cải biến, Khô Lâu Vương thuật pháp tầng thứ vẫn là bản nguyên cấp, bất quá lực lượng thực đã đại biên độ tăng cường.

Khô Lâu Vương Bạch Cốt pháp tắc, biến thành huyết tinh Bạch Cốt đại đạo, trong công kích kèm theo Linh Hồn công kích, nhìn như cùng Bạch Cốt pháp tắc giống nhau, nhưng uy lực tuyệt đối bất đồng.

Khô Lâu Vương có đạo văn, đạo văn bên trong đã thu được đến từ huyết tinh Bạch Cốt đại đạo một cái thuật pháp.

Thuật này pháp, thuộc về đại đạo thuật pháp, không thể bị nó nó Khô Lâu Vương cộng hưởng.

Đồng thời tồn tại Khô Lâu Vương số lượng không có đổi, vẫn là 1000.

Lâm Mặc Ngữ biết, cái này là bởi vì mình cảnh giới không đủ.

Đợi đến cảnh giới của mình đề thăng tới Đạo Tôn cảnh lúc, Khô Lâu Vương số lượng tất nhiên sẽ tăng thêm, là mình hạn chế Khô Lâu Vương kéo chân sau.

Nhìn xong thuật pháp tin tức, Lâm Mặc Ngữ lập tức triệu hồi ra Khô Lâu Vương, nhìn Khô Lâu Vương đạo văn cho một cái cái gì thuật pháp.

Kèm theo lửa nóng hừng hực, vương tọa hiện lên, Khô Lâu Vương ngồi trên trên đó.

Sau đó Khô Lâu Vương chậm rãi đứng dậy, vương tọa nhất thời hóa thành một thanh tinh xảo hoa lệ Cốt Kiếm, xuất hiện ở Khô Lâu Vương trong tay.

Tinh hồng áo choàng bay phất phới, toát ra vô số huyết tuyến.

Huyết tuyến đóng đầy Khô Lâu Vương toàn thân, như đều là Khô Lâu Vương mặc vào nhất kiện áo giáp màu đỏ ngòm.

Tinh hồng huyết sắc cùng màu xám tro Bất Tử Hỏa Diễm dung hợp một chỗ, làm người ta trông đã khiếp sợ.

Đạo Tôn cảnh Khô Lâu Vương xảy ra biến hóa không nhỏ, như cùng nó có khả năng thúc đẩy đại đạo giống nhau, huyết tinh Bạch Cốt đại đạo lệnh Khô Lâu Vương cả người đều tràn đầy giết cùng Huyết Khô Lâu vương tin tức, xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu.

« Khô Lâu Vương »

« đẳng cấp: Đạo tôn nhất cảnh »

« đại đạo thuật pháp: Huyết Sát! »

« thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần »

« Huyết Sát: Thiêu đốt mục tiêu máu, lấy Đại Đạo Chi Lực đem làm nổ, uy lực đem căn cứ mục tiêu khí huyết mạnh yếu tới định, mục tiêu khí huyết càng mạnh, Huyết Sát uy lực cũng liền càng. Mạnh mẽ. »

« Bạch Cốt Trảm Thần: Tập trung mục tiêu tiến hành công kích, đồng thời công kích nhục thân cùng linh hồn, bị tập trung mục tiêu không cách nào tiến hành né tránh, cũng vô pháp dùng Pháp Bảo tiến hành phòng ngự. Có thể công kích nhiều cái mục tiêu, mục tiêu thấp hơn trăm cái lúc, cũng sẽ không giảm bớt thương tổn. Có thể cùng cái khác khô lâu cùng nhau hình thành hợp kích, uy lực sẽ tiến thêm một bước tăng cường. »

Bạch Cốt Trảm Thần biến hóa ở chỗ quần công, nó ở tập trung mục tiêu không nhiều trăm cái lúc, uy lực đem cùng đơn thể công kích giống nhau.

Điều này làm cho Khô Lâu Vương có cực mạnh quần chiến năng lực, 1000 danh Khô Lâu Vương lẫn nhau tổ hợp, chiến lực sẽ tăng lên trên diện rộng.

Mới tăng thêm lâm đạo thuật pháp, tên là Huyết Sát!

Lấy huyết tinh Bạch Cốt Đại Đạo Chi Lực khu động, thiêu đốt mục tiêu máu, cũng đem làm nổ.

. . .

Mục tiêu khí huyết càng mạnh, thuật này uy lực cũng liền càng lớn, đây quả thực là lấy yếu thắng mạnh tuyệt Sát Thuật pháp.

Có thuật này pháp, Khô Lâu Vương dù cho đối mặt so với chính mình cường đại đối thủ, cũng không phải không có lực đánh một trận.

Lần này Khô Lâu Vương thăng cấp đạo tôn làm cho, sở hữu đạo văn, chiến lực trực tiếp đề thăng một mảng lớn.

Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ càng phát ra chờ mong, những người khác Triệu Hoán Thuật pháp ở thăng cấp Đạo Tôn cảnh lúc, có thể hay không cũng giống như Khô Lâu Vương, sở hữu đạo văn, xuất hiện năng lực mới.

Vong linh quân đoàn, thủy chung là Lâm Mặc Ngữ lớn nhất một trong những lá bài tẩy.

Mấy năm nay bởi vì đối mặt đối thủ quá mạnh, vong linh quân đoàn dùng số lần có chút giảm bớt.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, cuối cùng hắn vẫn là yếu lĩnh trước vong linh quân đoàn.

Người chết phục sinh, thi thể bạo liệt loại này thuật pháp thủy chung đều có cục hạn tính, không có khả năng vẫn ỷ lại đi qua.

Hài Cốt Địa Ngục thăng cấp trắc trở, muốn tăng lên cảnh giới cũng rất khó khăn.

Chỉ có vong linh quân đoàn, chỉ cần cảnh giới của mình có thể đề thăng, vong linh quân đoàn là có thể tùy theo đề thăng.

Nếu như ngày nào đó mình có thể đứng trên đại lộ, vong linh quân đoàn có lẽ cũng có thể đứng ở trên đại lộ, đây mới thật sự là khủng bố.

Thu hồi mơ tưởng xa vời tiểu tâm tư, Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước cuối cùng, bước trên đỉnh núi.

Oanh

Trường thương ầm ầm chấn động, thần quang cùng tử khí đan vào, từ trong súng bắn ra.

Núi đá khởi hàng, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện trước mặt từng cục ngọc thạch.

Tiếp lấy một người xuất hiện ở bầu trời ở giữa, hắn mắt nhìn xuống Lâm Mặc Ngữ, thanh âm băng lãnh, "Ngươi, rất tốt!"

"Bất quá cũng dừng ở đây, cầm ngươi phần thưởng, cút đi!"

Bản nguyên đại lục, Nam Châu, một tòa bản nguyên bí tàng bên trong.

Lâm Mặc Hàm khí tức Cuồn Cuộn, một cái đại đạo ở sau người hiện lên, đồng thời hiện lên còn có một miếng miếng đạo văn, chừng tám cố nhiều.

Tám miếng đạo văn lẫn nhau cấu kết, khí tức hòa làm một thể, lệnh tám miếng đạo văn khí tức đồng thời đề thăng.

Lâm Mặc Hàm phía sau, Thiên Địa kiếm xuất vỏ, tám miếng đạo văn đồng thời phi lạc đến Thiên Địa trên thân kiếm.

Trong sát na, kiếm khí trùng tiêu.

Lâm Mặc Hàm gương mặt tuyệt đẹp hiện lên ra tiếu ý, "Mặc Ngữ, đa tạ!"

Lâm Mặc Ngữ thăng cấp cao giai Thiên Tôn, huyết mạch cộng minh phía dưới, Lâm Mặc Hàm cảnh giới cũng theo đó đề thăng.

Lúc này Lâm Mặc Hàm cảnh giới, bất ngờ chính là Đạo Tôn cảnh.

Nàng người khoác vô biên kiếm ý, sải bước hướng phía bí tàng ở chỗ sâu trong đi tới.

"Lần này, cô nãi nãi nhất định phải bổ ngươi đại!".