Chương 2815: Đến mà không trả lễ thì không hay.

Chương 2815: Đến mà không trả lễ thì không hay.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy ở thương bên đứng lơ lửng trên không gia hỏa, người này mặc y phục Lâm Mặc Ngữ nhận thức, phía trước trong ảo cảnh đệ tử thân truyền, ăn mặc chính là như vậy. Đây là vị Đồ Thần Tông đệ tử thân truyền, nhưng cảnh giới rất cao, đạo tôn tứ cảnh bên trên, thậm chí có khả năng đạt được Ngũ Cảnh.

Lại tăng thêm Đồ Thần Tông bí pháp, phỏng chừng chiến lực của hắn không thể so với đạo tôn Lục Cảnh kém bao nhiêu. Lâm Mặc Ngữ thu hồi ánh mắt, hướng phía đỉnh núi phía trước nhìn lại.

Tử khí cùng thần quang đan vào viễn phương, một tòa đại điện đứng ở đó bên.

Phía trước Đồ Thần Tông tông chủ hứa chính mình thượng thần núi, nhập thần điện, tắm rửa thần quang. Hiển nhiên phía trước cái tòa này đại điện, chính là thần điện.

Chính mình còn không có đi đâu, có thể nào hiện tại liền lui.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ngươi là Đồ Thần Tông đệ tử thân truyền ?"

Đệ tử thân truyền lạnh lùng nói, "Biết là tốt rồi, ngươi lấy chính là Thiên Tôn thân có thể bước trên thần sơn, tắm rửa thần quang, đã tông chủ đưa cho ngươi ân điển. Ngươi bây giờ hẳn là lễ bái cảm ơn, sau đó cầm thưởng cho cút đi."

Lâm Mặc Ngữ nhìn trước mắt năm khối ngọc thạch, "Đây là phần thưởng của ta ?"

Đệ tử thân truyền nói, "Không sai."

Lâm Mặc Ngữ lập tức cũng không khách khí, trực tiếp đem năm khối ngọc thạch bỏ vào trong túi. Đệ tử thân truyền cười lạnh liên tục, "Ngươi bây giờ có thể cút. . ."

Hắn chưa nói xong, Lâm Mặc Ngữ đã bước chân, hướng phía phía trước thần điện đi tới. Bộ dáng kia, hoàn toàn không thấy vị này đệ tử thân truyền.

"Lớn mật!"

Đệ tử thân truyền rống giận, hướng phía Lâm Mặc Ngữ một chưởng vỗ ra. Cự kiếm đạo tôn xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, đồng dạng một kiếm chém ra.

Oanh

Khổng lồ lực lượng va chạm, kích khởi sóng lớn.

Lúc này đỉnh núi thần quang tràn ngập, hai người nhấc lên sóng lớn ở trong khoảnh khắc cũng đã bình tức.

Thần sơn đỉnh chóp bị thần quang bao phủ, sở hữu công kích ở chỗ này đều sẽ bị thần quang hấp thu, không nổi lên được bất luận cái gì sóng gió. Lâm Mặc Ngữ đối với thần quang vô cùng háo kỳ, không biết thần quang vì vật gì, lại có thể cảm nhận được thần quang chi kỳ diệu.

Thần quang có thể hóa thành trọng áp, ép tới người thở không nổi.

Cũng có thể hấp dẫn tử khí, trở thành khí vận chi trùng vật dẫn. Đồng dạng còn có thể đề thăng cảnh giới của mình, đột phá bình cảnh. Bây giờ còn có thể hấp thu các loại công kích, bảo hộ thần núi.

Thần quang có hư có thực, có thể phục vụ các loại nhân vật, gần như toàn năng.

Lâm Mặc Ngữ đối với thần quang vô cùng háo kỳ, cảm giác thần quang kỳ diệu, xa không chỉ chính mình nhìn những thứ này . còn người sắp tới này bất thiện đệ tử thân truyền, Lâm Mặc Ngữ cũng không có để hắn vào trong mắt.

Đồ Thần Tông nhân đã sớm chết rồi, cái này đệ tử thân truyền cũng là một người chết mà thôi.

Hắn sở dĩ sẽ đến nơi đây ngăn cản mình, cũng không không phải là căn cứ trước đó chi thiết trí hành sự. Mình nếu là thật bị sợ ở, cầm thưởng cho cút đi, đó chính là thật là khờ.

Nếu là mình tiếp tục hướng phía trước thần điện thế hệ, đối phương tất nhiên sẽ ngăn cản mình.

Nếu vô luận có bắt hay không thưởng cho, đối phương đều sẽ ngăn cản mình, vậy còn không như, cầm rồi thưởng cho sau đó mới đi trước thần điện. Lâm Mặc Ngữ trọng điểm chính là một cái đã muốn lại muốn còn muốn.

Đệ tử thân truyền bị cự kiếm đạo tôn ngăn trở, tức giận đến rống giận. Đạo văn hiện lên, trọn 20 miếng đạo văn xuất hiện trước mặt. Khí thế mênh mông ầm ầm bạo phát, đem cự kiếm đạo tôn đánh bay.

20 miếng đạo văn lẫn nhau cấu kết, thoáng như nhất thể, so với đơn độc một viên đạo văn phải cường đại hơn nhiều. Trong đó ba miếng đạo văn bay ra, ầm ầm nổ tung.

Trong thiên địa xuất hiện một phương lồng giam, trong nháy mắt đem cự kiếm đạo tôn bao ở trong đó.

Lồng giam không gì sánh được kiên cố, cự kiếm đạo tôn ở trong lồng điên cuồng công kích, lồng giam chấn động không ngừng, có thể trong lúc nhất thời cũng khó mà đánh tan. Đệ tử thân truyền nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi đi một bước nữa, liền giết ngươi."

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút tiếu ý, ở ngay trước mặt hắn, từng bước đi hướng thần điện.

"Muốn chết!"

Đệ tử thân truyền bị chọc giận, lần nữa có hai quả đạo văn kích hoạt. Hai quả đạo văn đang bay đến không trung, va chạm nhau ầm ầm nổ tung.

Một giây kế tiếp, vô số đen nhánh trường thương trên không hạ xuống, muốn đem Lâm Mặc Ngữ ghim thành tổ ong vò vẽ. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng mang theo tiếu ý, trong linh hồn thôi diễn phù đang chiếu lấp lánh.

Hắn ở thương vũ trung đi lững thững, tùy ý đen nhánh trường thương từ bên người xẹt qua, không nhúc nhích chút nào. Thôi diễn phù dưới, hắn đối với tương lai trong mấy giây sắp phát sinh sự tình rõ như lòng bàn tay, nhìn thương vũ như không. Đệ tử thân truyền dường như càng mà sống hơn khí, toàn thân tử khí cuộn.

Đồng tiến có năm miếng đạo văn bay ra, năm miếng đạo văn trên không trung hợp thành một tòa đại trận.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ ngón tay tại trong hư không bay lượn, trong nháy mắt liền vẽ ra mấy cái phù văn bay về phía đại trận.

Ở đại trận mới vừa thành hình lúc, phù văn đã chui vào trong trận.

Ngay sau đó năm miếng đạo văn rầm rầm rầm nổ tung, đại trận tại chỗ nghiền nát. Ở thôi diễn phù trung, Lâm Mặc Ngữ thấy được tòa đại trận này.

Theo Lâm Mặc Ngữ phán đoán, trận pháp hẳn là đạt tới Thất Giai, hơn nữa từ đạo văn khu động, uy lực rất mạnh.

Đối với khác tu luyện giả mà nói, tòa trận pháp này rất mạnh, đạo tôn tứ cảnh rơi vào trong đó, làm không cẩn thận đều sẽ Thân Tử Đạo Tiêu. Lâm Mặc Ngữ càng không cần phải nói, một cái Thiên Tôn, ở trong trận căn bản không kiên trì được nhiều lắm.

Bất quá cũng chính bởi vì gặp Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ đối với trận pháp đối với phù văn đều quá mức quen thuộc. 0 trước mắt hắn còn không cách nào bố trí ra Thất Giai trận pháp, đó là bởi vì cảnh giới có hạn.

Hắn đối với trận pháp lý giải, đã sớm đã đạt đến Thất Giai.

Thôi diễn phù trung, hắn lần lượt chứng kiến tòa trận pháp này, biết trận pháp hình thành toàn bộ quá trình.

Hắn chỉ dùng mấy cái phù văn liền hoàn thành tiên phát chế nhân, trực tiếp phá hủy trận pháp giữa liên tiếp, trận pháp tự sụp đổ. Năm miếng đạo văn vỡ nát, đệ tử thân truyền trên người tử khí xuất hiện trong nháy mắt tan rã.

Hiển nhiên đạo văn nghiền nát, đối với hắn cũng có thương tổn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý tới, tiếp tục sải bước hướng phía thần điện đi tới.

Chính là ở nơi này chiến đấu một chút thời gian bên trong, hắn đã đã xong phân nửa khoảng cách. Đệ tử thân truyền tức giận đến liên thanh rống giận, lại có bốn miếng đạo văn bay ra.

Bốn miếng đạo văn đồng thời diễn biến, hóa thành bốn con linh thú.

Linh thú dáng dấp như hổ, trên người vẽ đầy Tử Văn, Tử Văn trung tuôn ra vô biên lôi đình, diễn biến Lôi Hải. Trong lúc nhất thời hổ tiếng thét dài, Lôi Quang trùng thiên, Lâm Mặc Ngữ đặt mình trong Lôi Hải không chỗ có thể trốn.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ trên mặt không hề bối rối màu sắc, hắn ở thôi diễn phù bên trong, sớm liền nhìn thấy màn này. Bên người không gian vặn vẹo, Triệu Đông Thăng xuất hiện ở bên người.

Đạo tôn Lục Cảnh khí tức ầm ầm bạo phát, gắng gượng ở trong biển sét chống đỡ ra một vùng không gian. Triệu Đông Thăng diễn biến Vạn Linh đại đạo, hóa thân một đầu thiên Lôi Hùng sư tử.

Nó mở ra miệng rộng, chợt hút một cái, đem tảng lớn lôi đình toàn bộ hút đi, vì Lâm Mặc Ngữ mở ra một con đường. Đồng thời từ Vạn Linh đại đạo trung lao ra đại lượng linh thú, vọt tới Tử Văn Lôi Hổ trước mặt, đưa chúng nó vững vàng cuốn lấy.

Đệ tử thân truyền phỏng chừng cũng không nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ 5. 7 dĩ nhiên bên người còn sẽ có đạo tôn Lục Cảnh cường giả, không khỏi sửng sốt một chút. Lúc này Lâm Mặc Ngữ hắng giọng nói, "Đến mà không trả lễ thì không hay!"

Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đoàn Bất Tử Hỏa Diễm trên không trung nổ tung, Bất Tử Hỏa Diễm diễn biến biển lửa, đại lượng Khô Lâu Vương Tọa từ trong hỏa diễm hiện lên. Đậu phụ phơi khô Khô Lâu Vương Tọa, ngàn tên Khô Lâu Vương ứng tiếng mà ra.

Huyết tinh đầy trời, Khô Lâu Vương đồng thời hướng phía vị này đệ tử thân truyền quơ lên trường kiếm. Thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần!

Lấy đạo tôn nhất cảnh Khô Lâu Vương, đối phó vị này chí ít đạo tôn tứ cảnh Đồ Thần Tông đệ tử thân truyền, nhìn qua tựa hồ có hơi không biết tự lượng sức mình. Có thể thì tính sao, Lâm Mặc Ngữ không để ý, hắn chỉ là đem đối phương trở thành vật thí nghiệm mà thôi.

Huyết tinh Bạch Cốt đại đạo xuất hiện ở trên trời, đại đạo bên trong, vô số huyết tinh khô lâu đồng thời huy kiếm, cùng Khô Lâu Vương vừa động thủ một cái. Kiếm quang đại phóng, cái kia vị đệ tử thân truyền bị kiếm quang thôn phệ.

Lâm Mặc Ngữ cũng ở lúc này, tăng thêm tốc độ, hướng phía thần điện chạy đi. ..