Chương 2816: Nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn.

Chương 2816: Nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn.

Kiếm quang bên trong vang lên rống giận, đệ tử thân truyền từ trong kiếm quang lao ra.

Tử khí nhìn qua so trước đó càng thêm tan rã, hiển nhiên ngàn tên Khô Lâu Vương công kích, đối với hắn vẫn là tạo thành một ít ảnh hưởng.

Bất quá cũng chỉ là một ít ảnh hưởng, Khô Lâu Vương dù sao chỉ là nói tôn nhất cảnh, thì như thế nào có thể bị thương hắn.

Ở chênh lệch cảnh giới to lớn như vậy dưới tình huống, số lượng tác dụng đã rất yếu ớt, không phải số lượng nhiều là có thể bù đắp.

Đệ tử thân truyền lao ra kiếm quang, tức giận sôi trào nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đang ở chạy vội, lấy tốc độ nhanh nhất nhằm phía thần điện.

Hắn ở thôi diễn phù trung đã thấy, Khô Lâu Vương công kích cũng không tác dụng, sẽ chỉ làm vị này đệ tử thân truyền hơi chút chật vật một cái.

Kế tiếp, đệ tử thân truyền biết tức giận, lửa giận của hắn không tốt thừa nhận.

Chính mình tự nhiên muốn nhân cơ hội nhằm phía thần điện, chỉ cần đi vào thần điện, đối phương mượn chính mình không có biện pháp.

Đệ tử thân truyền trong rống giận, sau cùng sáu miếng đạo văn đồng thời nở rộ quang mang.

Một cái đại đạo hiện lên, đại đạo bên trong, một cây cây trường thương lộ ra, hơi thở sắc bén dường như muốn xé rách không gian.

Hắn cùng với đại đạo hòa làm một thể, diễn biến đại đạo chân thân.

Hắn lĩnh ngộ là thương đại đạo, giờ khắc này hắn giống như một cái đâm phá Thiên Địa trường thương, sắc bén Vô Song.

Hắn khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ, hơi thở sắc bén cuốn tới, Lâm Mặc Ngữ linh giác nhất thời truyền đến cảnh cáo, nói cho Lâm Mặc Ngữ, tình huống của mình không gì sánh được nguy hiểm.

Thôi diễn phù duy trì liên tục kích hoạt, Lâm Mặc Ngữ chợt phát hiện, chính mình dĩ nhiên không cách nào thôi diễn kế tiếp động tác của đối phương.

"Là bởi vì cảnh giới ảnh hưởng sao?"

"Không đúng, không phải cảnh giới, là đại đạo."

"Diễn biến đại đạo chân thân phía sau, hắn bị đại đạo bảo hộ, sở dĩ đưa tới thôi diễn phù mất đi hiệu lực."

Lâm Mặc Ngữ mới vừa lĩnh ngộ được khí vận đại đạo, đối với khí vận đại đạo chưởng khống lực còn rất yếu.

Ở đối phương chịu đến Đại Đạo Chi Lực bảo hộ dưới tình huống, hắn không cách nào tiến hành chuẩn xác thôi diễn.

"Ngăn trở hắn!"

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh, Khô Lâu Vương nhất thời phi phác đi qua, quơ lên Cốt Kiếm, chém tới.

Bọn họ dùng chính mình kiếm, dùng chính mình thân thể, vì Lâm Mặc Ngữ ngăn trở đối phương.

Khô Lâu Vương không biết khủng bố, không sợ chết, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ ra lệnh, bọn họ liền dám xông, cho dù là chết, cũng sẽ không lùi bước.

"Cút chết!"

Trong tiếng rống giận dữ, đệ tử thân truyền nhằm phía Lâm Mặc Ngữ.

Trong thiên địa phảng phất xuất hiện một cây trường thương, cùng đỉnh núi cái kia cây trường thương lẫn nhau huy ấn.

Trường thương uy thế Vô Song, chạm vào liền chết, Khô Lâu Vương dồn dập tan vỡ, bất quá bọn họ như trước nghĩa vô phản cố tiến lên.

Khô Lâu Vương huy kiếm chém xuống, phát sinh giao kích tiếng, bất quá tác dụng cũng không lớn.

Chịu chết chiến thuật, chỉ đưa đến một chút xíu kéo dài tác dụng.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ khoảng cách thần điện còn có cuối cùng một phần tư con đường, bất quá lấy Khô Lâu Vương tình huống, không cách nào chống được Lâm Mặc Ngữ nhảy vào thần điện.

Đỉnh núi thần quang bao phủ, Lâm Mặc Ngữ tốc độ bị hạn chế, không có biện pháp nhanh hơn.

Chuyện cho tới bây giờ, phải trả nếu muốn biện pháp khác ngăn cản đối phương, mới(chỉ có) có thể vì chính mình tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, khí vận hội tụ, một thanh đoản kiếm xuất hiện ở trên lòng bàn tay.

Khí vận kiếm, có thể gọt nhân khí vận.

Lâm Mặc Ngữ không có dùng khí vận kịch độc, khí vận kịch độc phát huy cần thời gian, hiện tại giành giật từng giây, không có thời gian làm cho khí vận kịch độc đi phát huy.

Điểm ngón tay một cái, khí vận kiếm vô thanh vô tức tiêu thất.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ hai mắt phát quang, Bạo Vận Thuật đã khởi động.

Vận khí giá trị, 80. . .

Lâm Mặc Ngữ thấy được đối phương vận khí giá trị, cao tới 80.

Khí vận kiếm xuất hiện ở đệ tử thân truyền trước mặt, đồng dạng vô thanh vô tức đã đâm đi.

Khí vận kiếm từ đệ tử thân truyền trên người xuyên qua, đệ tử thân truyền cũng không có phát hiện.

Khí vận kiếm chỉ gọt khí vận, không bị thương nhục thân cùng linh hồn, nếu không chú ý sẽ rất khó phát hiện.

Huống chi hiện tại đệ tử thân truyền đang bận đột phá Khô Lâu Vương vòng vây, càng là không có phát hiện.

Có thể ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, đệ tử thân truyền vận khí, từ 80 rơi đến 60, khí vận kiếm thành công suy yếu khí vận của hắn.

Tiếp lấy kiếm thứ hai, vận khí giá trị rơi đến 45.

Kiếm thứ ba, khí vận giá trị chỉ còn 35.

Tam kiếm sau đó, khí vận kiếm tiêu thất.

Khí vận kiếm ở gọt người khác khí vận đồng thời, đối với tự thân cũng sẽ tạo thành tổn hao, phía trước chỉ có thể chém tam kiếm.

Hội tụ khí vận kiếm, cũng tương tự phải tiêu hao Lâm Mặc Ngữ tự thân khí vận. Loại phương pháp này, thuộc về đả thương địch thủ 1000, tự tổn 200.

Lâm Mặc Ngữ dựa vào cùng với chính mình khí vận khổng lồ, căn bản không quan tâm chính mình tổn hao.

Bạo Vận Thuật phát động, lần nữa suy yếu thân đệ tử vận khí giá trị, lệnh vận khí của hắn giá trị từ 35 rơi đến 25.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, vận khí của nó giá trị phơi bày xám lạnh, trồng tại làm gì gì không thuận trạng thái.

Đệ tử thân truyền rốt cuộc phát hiện, hắn cảm giác chính mình lực lượng không giải thích được biến yếu.

Đại đạo dường như cùng mình xuất hiện ngăn cách, đại đạo chân thân đều có chút không ổn định.

Hắn tốc độ đột phá đại biên độ yếu bớt, trong lúc nhất thời không cách nào đột phá Khô Lâu Vương vây quanh.

"Ngươi làm cái gì!"

Đệ tử thân truyền tức giận quát hỏi.

Lâm Mặc Ngữ không để ý đến hắn, chỉ là yên lặng thì thầm, "Bạo nổ!"

Oanh một tiếng, đệ tử thân truyền trong cơ thể nổ tung hoa, Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe được đệ tử thân truyền kêu thảm thiết. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, đệ tử thân truyền khí tức trở nên yếu đi rất nhiều.

Nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn!

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, bên người xuất hiện một đầu toàn thân kim hoàng sư tử. Yêu Tộc bên trong Hoàng Kim Sư tộc, tên gọi là Kim Đức tông.

Bị Đông Linh đế quốc trong hành động, bị Lôi Quang trảm sát, thi thể thịt nát bị mang về, thành Lâm Mặc Ngữ phục sinh giả. Kim Đức tông mang theo rít gào, người khoác kim quang, diễn biến đại đạo thân thật, liền xông ra ngoài.

Nó lĩnh ngộ là kim quang đại đạo, điều này đại đạo dung hợp trong ngũ hành kim sắc bén, đồng thời cũng có quang cực tốc. Kim Đức tông tựa như tia chớp vọt vào Khô Lâu Vương vòng vây, điên cuồng công kích tới đệ tử thân truyền.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ không phải là chỉ mới nghĩ tiến nhập thần điện, hơn nữa hắn còn muốn giết người. Ngươi có thể giết ta, vậy ý nghĩa ta đồng dạng có thể giết ngươi!

Đối với địch nhân, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết cái gì gọi là lưu tình. Chỉ cần có cơ hội, liền tất nhiên sẽ 340 chém giết.

Bên trong đại thế giới tranh đấu nhiều năm như vậy, Lâm Mặc Ngữ sát tâm đại thành, cũng không mềm tay. Chịu đến Bạo Vận Thuật công kích sau đệ tử thân truyền, kích hoạt rồi cuối cùng hai quả đạo văn.

Hai quả đạo văn hóa thành hộ thể lưu quang, bảo vệ hắn. Bất quá ở Kim Đức tông điên cuồng dưới sự công kích, hai quả đạo văn cũng chống đỡ không được bao lâu.

Vẻn vẹn một phút đồng hồ sau, hộ thể lưu quang ầm ầm nghiền nát, đệ tử thân truyền cũng triệt để bại lộ ở Kim Đức tông trước mặt. Lúc này một vệt ánh sáng đỉnh núi thần thương chi tiêm bắn ra, rơi vào đệ tử thân truyền trên người.

Đệ tử thân truyền nhất thời hóa thành một đạo lưu quang, bay vào trong thần điện, biến mất.

"Chạy trốn ?"

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt toát ra suy tư màu sắc.

Thiểm truyền đệ tử không phải chạy trốn, hẳn là bị người cứu.

Có thể ở nơi đây cứu người, không cần phải nói, chỉ có cái kia vị thần bí tông chủ đại nhân.

Đỉnh núi bên trong, đã gió êm sóng lặng, Lâm Mặc Ngữ một thân một mình hướng phía thần điện đi tới. Hắn đi tới thần điện trước đại môn, vụ khí từng bước tán đi, lộ ra đại môn chân thực dáng dấp.

Cái tòa này đại môn thập phần tinh xảo, ngay chính giữa trên tấm bảng, Long Phi Phượng Vũ vậy khắc lấy Đồ Thần Tông ba chữ to. Đại tự lý nên kim bích huy hoàng, đáng tiếc thời gian quá xa xưa, bị tuế nguyệt mòn hết lộng lẫy.

Cái tòa này đại môn, lộ ra khó tả phong cách cổ xưa cùng thương mang.

Lâm Mặc Ngữ đi tới trước cửa, đại môn tự động mở ra, một cỗ càng thương mang khí tức từ sau cửa đập vào mặt. Lâm Mặc Ngữ thở sâu, biến mất ở trước cửa. ..