Chương 2817: Gọi ngươi tới, là muốn ngươi giúp một chuyện.

Chương 2817: Gọi ngươi tới, là muốn ngươi giúp một chuyện.

Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi tiến vào, đại môn ầm ầm đóng cửa.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm dự đến, bất vi sở động, tiếp tục hướng phía thần điện nội bộ đi tới. Đại môn sau đó, là một phương lớn Đại Hoa Viên.

Lúc này hoa viên đã suy bại, cả tòa hoa viên đều lộ ra tử khí, không hề sinh cơ.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là có thể thấy được, phương này hoa viên, ở đã từng chắc là chim hót hoa nở, đình đài lầu các. Hoa viên vô cùng lớn, đã từng cũng phải có mỹ cảnh, thậm chí là kỳ cảnh.

Như Đồ Thần Tông như vậy tồn tại tông môn, tự nhiên không thể gần bố trí một ít phổ thông phong cảnh. Thần quang từ bốn phương tám hướng toát ra, giống như một cái lưới lớn, cả tòa cung điện bao phủ.

Nếu là không có những thứ này thần quang, có lẽ cung điện đều đã không ở.

Tuế nguyệt lực lượng cực đoan đáng sợ, khó có đồ đạc có thể tiếp nhận được sự ăn mòn của tháng năm.

Ở vườn hoa phần cuối, còn có một tòa khác đại điện, Lâm Mặc Ngữ biết, nơi đó mới là mục đích. Từ đằng xa trong đại điện, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được một loại không rõ lực lượng.

Phảng phất nơi đó, mới là toàn bộ đồ thần điện hạch tâm. Ở bước vào hoa viên không lâu sau, thần quang bỗng nhiên nở rộ.

Vô số thần quang ở hoa viên bầu trời hội tụ, diễn hóa xuất một vài bức kỳ cảnh. San sát ngọn núi, núi non trùng điệp dãy núi, ở thần quang trung thoáng hiện.

Những thứ này trên ngọn núi, có từng gian tinh mỹ phòng ốc, còn có vô số huyệt động. Có thể tưởng tượng được đi ra, đã từng có vô số người ở chỗ này sinh hoạt tu luyện.

Đồ Thần Tông đã từng là một phương đại tông, ở bên trong các đệ tử người, có ít nhất hơn triệu.

Phóng nhãn hiện tại bản nguyên đại lục, bất luận cái gì một cái Thánh Địa tông môn, các đệ tử nhân số số lượng cũng không thể đạt tới cái này chủng quy mô. Thần quang không ngừng biến hóa, ngọn núi bên trong, có vô số kỳ trân dị thú chạy vội.

Đại lượng linh thú ở ngọn núi gian du tẩu, từng cái Đồ Thần Tông đệ tử, cùng những linh thú này đọ sức, bọn họ rõ ràng cho thấy ở thu phục linh thú. Thần quang biểu thị hình ảnh, làm cho này mảnh nhỏ tĩnh mịch hoa viên mang đến vẻ sinh cơ.

Lâm Mặc Ngữ vừa đi vừa nhìn, thần quang biểu thị hình ảnh không ngừng biến hóa, nó phảng phất là ở nói cho Lâm Mặc Ngữ, đã từng Đồ Thần Tông, là bực nào phồn hoa, cường đại cở nào đem đã từng Đồ Thần Tông, cùng bây giờ Đồ Thần Tông tương đối.

Núi đá đá lởm chởm, phần mộ khắp nơi trên đất.

Loại biến hóa này, không khỏi làm người thổn thức.

"Không biết Đồ Thần Tông năm đó gặp cái gì, tiền sử tuyệt tự, nguyên nhân chân chính là cái gì "?"

"Dạng gì đại chiến, mới có thể làm Cửu Châu sụp đổ."

Không có tự mình trải qua, rất khó tưởng tượng cái loại này tầng thứ lực lượng, có thể cường đại đến trình độ nào. Tiếp tục hướng phía trước đi, thần quang lần thứ hai sản sinh biến hóa.

Thần quang bỗng nhiên biến đến vặn vẹo, phảng phất có một loại lực lượng đang quấy rầy lấy thần quang vận chuyển.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, thần quang đang ở biểu diễn một loại cực kỳ cường đại lực lượng, này cổ lực lượng cường đại đến, thần quang đều không thể đơn giản thuyết minh. Thần quang trở nên mơ hồ ba phần, hình ảnh không lại rõ ràng như vậy.

Thần quang bên trong, xuất hiện một tòa sắc bén ngọn núi, phía trên ngọn núi này, có một cây cự đại trường thương, cắm ngược trong đó, mũi thương nhắm thẳng vào phía chân trời. Lâm Mặc Ngữ thông suốt cả kinh, ngọn sơn phong này, không phải là mình bây giờ chỗ ở cái tòa này, chính là Đồ Thần Tông tông chủ trong miệng nói thần sơn.

Ở phía trên ngọn thần sơn, một cái đại đạo hoành lập trên không.

Điều này đại đạo dường như Hằng Cổ vĩnh tồn, cứ như vậy xích lỏa lỏa bày ra. Đại đạo ý nghĩa thần bí, sẽ không tùy tiện xuất hiện.

Vô luận Thiên Tôn hay là đạo tôn, cũng chỉ có đang đại chiến lúc, mới có thể triệu hoán đại đạo, mượn Đại Đạo Chi Lực. Đại đạo cũng chỉ là thoáng hiện một cái, thời gian tồn tại cực ngắn.

Nhưng này con đường lớn, nhưng vẫn tồn tại, tồn tại vô số năm.

Đồ Thần Tông bất luận cái gì một người học trò, đều có thể đứng xa nhìn đại đạo, lĩnh ngộ đại đạo. Bất quá xem thuộc về xem, có thể hay không chân chính lĩnh ngộ, còn muốn bằng cá nhân tư chất.

Có ít thứ, mặc dù đặt ở trước mặt của ngươi, ngươi cũng không biết nên như thế nào dùng.

Bất quá có thể đem Đại Đạo Vĩnh Hằng bày ra, cái này đã vượt qua phổ thông đạo tôn năng lực phạm trù.

"Có lẽ ở siêu việt đạo tôn sau đó, thì có năng lực, đem đại đạo triển lộ ra."

"Đã từng Đồ Thần Tông, liền có loại này năng lực, cung cấp môn hạ đệ tử tu luyện."

"Thậm chí còn có thể lợi dụng loại phương pháp này, chọn lựa ra tư chất cao nhất truyền nhân."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng tâm tư vạn ngàn, loại phương pháp này, đã siêu việt bây giờ bản nguyên trong đại lục bất kỳ bên nào thế lực. Chút bất tri bất giác, hắn đi tới vườn hoa chỗ sâu nhất.

Thần quang tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến trước mặt đại điện.

Phía trước tòng thần quang trung đã biết được, cái tòa này đại điện, chính là Đồ Thần Tông nghị sự địa phương. Đồ Thần Tông cao tầng ở chỗ này nghị sự, các hạng chỉ lệnh, cũng là từ nơi này thủy phát.

"Đồ thần điện "

Rất đơn giản tên, cùng Đồ Thần Tông tên tương đồng, chỉ là sửa lại một chữ. Lâm Mặc Ngữ thật tò mò, Đồ Thần Tông tại sao muốn lấy tên này.

Đồ thần, rốt cuộc là ý gì, tàn sát lại là nơi nào thần, nơi này thần lại đại biểu cho cái gì hàm nghĩa. Có lẽ, tất cả bí mật đều ở bên trong.

Lâm Mặc Ngữ đi vào đồ thần điện, bên trong điện Hoành Vĩ rộng rãi, từng cái tinh mỹ ghế ngồi chỉnh tề trưng bày, số lượng hơn trăm.

Những thứ này ghế ngồi, đều thuộc về Đồ Thần Tông cao tầng, mỗi một vị có tư cách ngồi ở chỗ này người, đều là đáng sợ nhân vật mạnh mẽ. Đáng tiếc, hiện tại những thứ này tọa ỷ đã không, không có một bóng người.

"Ngươi đã đến rồi!"

Thanh âm trầm thấp vang vọng đại điện.

Rốt cuộc nhìn thấy chính chủ, Đồ Thần Tông tông chủ, chính đoan ngồi ở đang thủ chi vị. Đồ Thần Tông tông chủ, toàn thân thần quang tử khí đan vào, thấy không rõ dung mạo.

Ở bên cạnh hắn, còn đứng một vị người.

Người này chính là phía trước ngăn cản Lâm Mặc Ngữ tiến nhập thần điện đệ tử thân truyền. Hắn lúc này ánh mắt trang nghiêm, nhìn qua vô hỉ vô bi.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, vô luận là Đồ Thần Tông tông chủ, vẫn là bên người hắn vị này đệ tử thân truyền, kỳ thực từ lúc vô số năm trước liền đã chết. Ở lại chỗ này, cũng không phải bọn họ chân thân, chỉ là một đạo ý niệm, thậm chí ngay cả một luồng tàn hồn cũng không tính.

Bất quá cũng chính bởi vì vậy mới để cho người cảm thấy đáng sợ, một đạo ý niệm thì có chiến lực như vậy, nếu là thật lưu lại một luồng tàn hồn, như vậy nên cường đại đến trình độ nào. Lâm Mặc Ngữ hướng phía đối phương hành lễ, " vãn bối gặp qua tông chủ."

Tông chủ phất phất tay, "Không cần khách khí, ngươi không phải bản tông người, không cần một vốn một lời tông hành lễ."

"Bản tông họ Đồ, ngươi gọi là bản tông vì tiền bối liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ lập tức đổi giọng, "Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, gặp qua đồ tiền bối."

Trong lòng hắn suy tư, Đồ Thần Tông tên, có phải hay không cùng vị tông chủ này họ Đồ có quan hệ.

Đồ Tông Chủ bỗng nhiên nói rằng, "Ngươi không cần đoán, Bản Tông Chủ tính danh, không có quan hệ gì với Đồ Thần Tông."

"Sở dĩ gọi Đồ Thần Tông, là bởi vì bản tông đã từng tàn sát qua một vị vực ngoại Ma Thần."

Vực ngoại Ma Thần. . .

Lâm Mặc Ngữ cũng chưa từng nghe qua, bất quá dường như rất lợi hại dáng vẻ.

Hắn theo nói, thành thật mà nói nói, "Vãn bối cũng chưa có nghe nói qua vực ngoại Ma Thần tên."

Đồ Tông Chủ nói, "Chưa từng nghe qua là được rồi."

Hắn không có tiếp tục cái đề tài này, mà là nói rằng, "Ngươi là có hay không đang suy đoán, Bản Tông Chủ vì sao làm cho ngươi tới nơi này ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đồ tiền bối tự nhiên có nguyên nhân, vãn bối cũng không muốn suy đoán lung tung."

Đồ Tông Chủ ha hả cười, "Ngươi rất thông minh, có thể lĩnh ngộ khí vận đại đạo người, đều là thế gian đứng đầu nhất người thông minh, hơn nữa ngươi khí vận, cũng là đương đại đỉnh tiêm lại."

"Ngươi khẳng định đoán quá, bất quá ngươi cũng khẳng định đoán không được."

"Không trọng yếu, về sau chờ ngươi cảnh giới đến rồi, tự nhiên sẽ biết."

"Bản tông gọi ngươi tới, là muốn ngươi giúp một chuyện."

"Ngươi không cần sốt ruột bằng lòng, cũng không cần sốt ruột cự tuyệt, nghe bản tông nói xong mới quyết định.".