Chương 2818: Tam tổ đang gạt ta.

Chương 2818: Tam tổ đang gạt ta.

Muốn lĩnh ngộ khí vận đại đạo, điều kiện phi thường hà khắc.

Không chỉ cần có đứng đầu ngộ tính, còn cần cực mạnh linh hồn.

Trừ cái đó ra, còn muốn có đứng đầu khí vận, chỉ có đứng đầu khí vận, mới có thể cùng khí vận đại đạo sản sinh cộng minh. Ba người toàn bộ có đầy đủ sau đó, mới có cơ hội va chạm vào khí vận đại đạo.

Đụng vào cũng không phải lĩnh ngộ, thế giới rất lớn, ba người cụ bị không ít người, đồng thời cũng có người va chạm vào khí vận đại đạo. Nhưng là chân chính có thể lĩnh ngộ khí vận đại đạo người, phượng mao lân giác.

Đồ Tông Chủ rất thành khẩn, trước tiên nói ra hắn hy vọng Lâm Mặc Ngữ có thể giúp hắn làm sự tình.

"Hy vọng, ngươi giúp ta tìm một cái người, cái này nhân loại có thể là nam, cũng có thể là nữ."

"Có thể là tu luyện giả, cũng có thể là người bình thường."

"Có thể là cúi xuống mộ mấy lão giả, cũng có thể là một mới vừa sinh ra hài nhi."

"Bất kể là hạng người gì, ngươi giúp ta tìm đến hắn."

Lâm Mặc Ngữ thấy vẻ mặt mộng bức, trong lòng hắn không khỏi nói thầm, "Cái này muốn thế nào tìm ? Dường như tùy tiện bắt người đều phù hợp những điều kiện này a."

Lâm Mặc Ngữ hầu như muốn hỏi ra, ta có được hay không ?

Hiển nhiên không có đơn giản như vậy, Đồ Tông Chủ sau khi nói xong, một vệt thần quang từ trong đại điện dâng lên. Thần quang bên trong, một cái phức tạp thần bí đạo văn có thể thấy rõ ràng.

Đồ Tông Chủ tiếp tục nói, "Trên người người này sẽ có cái này đạo văn, đạo văn có thể ở bất luận cái gì một cái vị trí."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Cái này 937 cái đạo văn nhưng là trời sinh ?"

Đồ Tông Chủ gật đầu, "Đúng là trời sinh."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra nghi hoặc, "Nếu như thiên sinh đạo văn, nhất định sẽ bị người cho rằng là thiên sinh kỳ tài, làm sao lại là người thường."

Như không là người bình thường, cái kia phía trước cái kia điều kiện tiên quyết, không phải liền có sai lầm ?

Đồ Tông Chủ nói, "Mặc dù là thiên sinh, nhưng có thể là ẩn tính, có lẽ sẽ ở sau khi thành niên hiển lộ ra, cũng có thể cả đời cũng sẽ không hiển lộ."

Lâm Mặc Ngữ chân mày triệt để nhíu, kể từ đó, tìm kiếm phạm vi thực sự quá lớn, không khác với biển rộng tìm kim.

Duy nhất có thể lấy khẳng định, vị này Đồ Tông Chủ muốn tìm là nhân tộc, đại khái tỷ lệ là sinh hoạt ở Nam Châu. Đương nhiên, ngoại trừ Bắc Châu ở ngoài, còn lại ba châu đều ở đây nhân tộc sinh hoạt, cũng không có thể hoàn toàn bài trừ. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Chuyện này, khó thực hiện a, liền không có khác tin tức sao?"

Đồ Tông Chủ lắc đầu, "Không có, chỉ có cái này đạo văn."

Lâm Mặc Ngữ trầm tư khoảng khắc mới nói, "Vậy được rồi, ta đáp ứng ngài, bất quá ta không biết có thể hay không tìm được, ta chỉ có thể nói, ta sẽ tận lực."

Đồ Tông Chủ nói, "Có thể, bản tông tin tưởng ngươi, Mộng lão truyền nhân, không có sai."

Mộng lão ?

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Đồ Tông Chủ trong miệng nói Mộng lão, phải là cái kia vị để cho mình truyền thừa khí vận đại đạo tiền bối.

"Nguyên lai hắn họ mộng!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nỉ non, Đồ Tông Chủ đem mình làm đối phương truyền nhân.

Trên thực tế cũng là như vậy, mình quả thật thừa kế đối phương khí vận đại đạo. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tìm được hắn phía sau đâu ? Muốn đem hắn mang đến gặp ngài sao?"

Đồ Tông Chủ nói, "Không cần, ngươi chỉ cần đem một kiện đồ vật giao cho hắn liền có thể."

"Món đồ này, chờ một chút ta sẽ cho ngươi. Kế tiếp, bản tông muốn tưởng thuởng cho ngươi."

"Ngươi ở đây leo lên thần sơn thời gian, chiếm được năm khối ngọc thạch, cái này năm khối ngọc thạch nhưng thật ra là mở ra một tòa bản nguyên bí tàng chìa khóa."

"Cái tòa này bản nguyên bí tàng trung có đại lượng bảo vật, rất nhiều đã thất truyền truyền thừa."

"Bản tông biết ý đồ của các ngươi, là vì tìm kiếm đột phá Đạo Tôn cảnh phương pháp."

"Bản tông có thể nói cho ngươi biết, phương pháp quả thật có, nhưng các ngươi làm không được."

Lâm Mặc Ngữ cả người giật mình tại nơi này, phương pháp có, thế nhưng làm không được ? Vài giây sau, Lâm Mặc Ngữ mới hỏi, "Vì sao làm không được ?"

Đồ Tông Chủ nói, "Bởi vì thiếu một kiện đồ vật, món đồ này gọi đại Đạo Cơ thạch."

Đại Đạo Cơ thạch, Lâm Mặc Ngữ từ chưa có nghe nói qua vật này.

Đồ Tông Chủ nói, "Trong tay ngươi năm khối ngọc thạch, tòa kia bản nguyên bí tàng bên trong, thì có đại Đạo Cơ thạch."

"Đại Đạo Cơ thạch là đại đạo chi sản vật, số lượng nguyên bản là không gì sánh được rất thưa thớt, năm đó coi như nhiều một chút, hiện tại liền ít vô cùng."

"Mặc dù ít, nhưng là không phải là không có, cùng bản tông di tích bộ dạng bên cái kia bản nguyên Linh Mạch ở chỗ sâu trong, thì có một khối đại Đạo Cơ thạch."

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới, "Đã có, tại sao phải làm không được ?"

Đồ Tông Chủ phát sinh trầm thấp tiếng cười, "Bởi vì, các ngươi không biết!"

Câu trả lời này làm cho Lâm Mặc Ngữ tuyên truyền giác ngộ, dĩ nhiên là bởi vì bọn hắn không biết. Nguyên nhân này, rất chân thực, có thể không phải miễn có chút nực cười.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên lại ý thức được, chính mình không biết rất bình thường, những lão tổ kia không biết cũng có khả năng, có thể Lục Phong thương hội tam tổ, hắn làm sao sẽ không nhận biết. Lại hồi tưởng đến tam tổ phía trước hỏi chính mình những vấn đề kia, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, tam tổ tựa hồ là gặp qua đại đạo, gặp qua đại đạo bên trong còn có đại đạo bên trong những người đó. Đồng thời tam tổ còn gọi ra cái kia trên đại lộ nhân thành đạo chủ.

Sau lại ở chỗ này, tiếng xưng hô này cũng nhận được xác minh. Như vậy suy đoán, tam tổ chắc là biết đại Đạo Cơ thạch hơn nữa Lục Phong thương hội nắm trong tay Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch, Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch bên trong có một khối đại Đạo Cơ thạch. . . Lâm Mặc Ngữ có trăm phần trăm nắm chặt khẳng định, tam tổ nhận thức đại Đạo Cơ thạch, đồng thời cũng sở hữu đại Đạo Cơ thạch. Đã như vậy, tam tổ khẳng định cũng biết như thế nào siêu việt đạo tôn, thăng cấp càng cao tầng thứ.

Sở dĩ hắn mới có thể lời thề son sắt nói, chính mình nhất định sẽ trở về tìm hắn, bởi vì hắn đều biết.

Đồ Tông Chủ nói, "Đại Đạo Cơ thạch nhìn qua rất bình thường, chỉ có một ít phương pháp đặc thù, mới có thể cùng chi sản sinh cảm ứng."

"Mà phương pháp này, ở bây giờ đã thất truyền, tựa như các ngươi đã sẽ không sử dụng đạo văn giống nhau, đường đi sai lệch."

"Bất quá bản tông có thể đem phương pháp này dạy cho ngươi, bằng vào ngươi đỉnh tiêm khí vận, có lẽ có thể ở mênh mông trong thiên địa, tìm kiếm đại Đạo Cơ thạch."

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên hỏi, "Đồ tiền bối, vãn bối muốn hỏi một chút, đột phá đạo tôn, có hay không cần Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch."

Lâm Mặc Ngữ hiện tại đều có chút hoài nghi tam tổ lời nói, hắn không biết tam tổ chỉ là đơn giản che giấu đại Đạo Cơ thạch tin tức, hay là chớ chuyện cũng có sở giấu diếm. Hắn cần một vài vấn đề tới xác minh chính mình đối với tam tổ cách nhìn.

Đồ Tông Chủ nói, "Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch cũng là cần, nếu như đặt ở trước đây, có đại đạo người trong tiếp dẫn, Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch ngược lại không nhất định phải phẩm."

"Nhưng là bây giờ, Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch là nhất định sao muốn."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Xem ra tam tổ cũng không có toàn bộ gạt ta."

Đồ Tông Chủ dường như đoán được Lâm Mặc Ngữ tâm tư, "Trong miệng ngươi nói tam tổ, chính là cái kia Cửu Giai bản nguyên linh mạch chủ nhân a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Giống như, đúng là hắn."

Đồ Tông Chủ cười cười, "Hắn mặc dù là tinh ranh rõ ràng, tu luyện cái kia đạo người, đều khôn khéo. Nhưng bản tông biết hắn cũng không phải gì đó âm ác người, hắn mà nói vẫn là có thể tin tưởng một bộ phận."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, "Ngài và tam tổ, có tiếp xúc ?"

Đồ Tông Chủ nói, "Ta tông di tích cùng hắn bản nguyên Linh Mạch tương liên, hắn thân là bản nguyên Linh Mạch chi chủ, ngươi nói biết không có tiếp xúc sao?"

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc bừng tỉnh đại ngộ.

Lấy tam tổ khả năng, vô số năm qua, khẳng định đã đem điều này Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch toàn bộ chưởng khống.

Nếu như hắn thực sự nghĩ, hoàn toàn có thể chặt đứt bản nguyên Linh Mạch cùng Đồ Thần Tông di tích giữa liên hệ. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng tam tổ có năng lực này.

Nhưng là hắn không có làm như vậy, nói rõ, hắn cùng với Đồ Thần Tông trong lúc đó, có một ít không biết giao dịch. Mà cuộc giao dịch này, liền những thứ kia Thánh Địa thế lực lão tổ đều không biết.

Tam tổ mới là trận này thiên kiêu đại hội phía sau lớn nhất thôi thủ, chân chính bố cục giả, không ai sánh bằng..