Chương 2819: Đạo tôn bên trên cảnh giới.

Chương 2819: Đạo tôn bên trên cảnh giới.

Tam tổ vì sao phải làm như vậy? Mục đích vì sao ?

Lấy thân phận địa vị của hắn, chỉ cần là bản nguyên trên đại lục có, hắn trên cơ bản đều có thể thu được. Không có khả năng lại là hình ảnh tiền, vậy mưu lợi.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng mỗi cá nhân làm bất luận một cái nào sự tình, đều tất nhiên có bên ngoài động cơ.

Tam tổ có đại Đạo Cơ thạch, có Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch, theo lý thuyết, hắn cũng sẽ không thiếu khuyết đột phá đạo tôn phương pháp. Nhưng là vì hắn không đột phá đạo tôn ?

Tại sao muốn ẩn dấu với thời gian thác loạn trong không gian, không chịu ra ngoài.

Nhưng hắn cũng đã nói, nếu như hắn nhớ giết ai, coi như là Giới Hải Chi Vương cũng không giữ được. Nói rõ tam tổ đối với thực lực của chính mình có lòng tin tuyệt đối, đã đủ "Siêu việt Giới Hải Chi Vương."

Lâm Mặc Ngữ thực sự không nghĩ ra, thốt ra, "Theo vãn bối biết, tam tổ cũng có thể đột phá Đạo Tôn cảnh, nhưng là hắn vì sao không đột phá."

Đồ Tông Chủ cười khẽ một tiếng, trong tiếng cười có chứa thâm ý, "Hắn còn có việc muốn làm."

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới, "Chuyện gì ?"

Đồ Tông Chủ lắc đầu, "Không biết, hắn không có nói cho bản tông, bất quá cái này cũng không trọng yếu, ngươi chỉ cần biết, hắn sẽ không hại ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là rất tin tưởng Đồ Tông Chủ lời nói, hắn có thể cảm giác được, Đồ Tông Chủ hiển nhiên biết tam tổ muốn làm cái gì sự tình, chính là không chịu nói. Tam tổ cũng tốt, Đồ Tông Chủ cũng được, trong lòng bọn họ đều có bí mật.

Được rồi, không chịu nói sẽ không chịu nói đi, tương lai có lẽ sẽ biết đáp án.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không có ý tứ Đồ Tông Chủ, vãn bối cắt đứt lời của ngài."

Đồ Tông Chủ nói, "Không ngại, bản tông sẽ dạy ngươi tìm kiếm đại Đạo Cơ thạch phương pháp, cũng sẽ nói cho ngươi biết đột phá Đạo Tôn cảnh phương pháp, trừ cái đó ra, còn có đạo văn chính xác sử dụng phương pháp, như thế nào đi một cái chính xác đường."

"Đột phá Đạo Tôn cảnh phương pháp, ngươi có thể không truyền ra ngoài, bản tông không làm hạn chế."

"Bất quá phương pháp này, bản tông không đề nghị ngươi sử dụng, nếu là ngươi dùng phương pháp này đột phá, tương lai liền lại không tiến tiếp khả năng."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi Đồ Tông Chủ ý tứ trong lời nói, "Ý của ngài là, ta được đến phương pháp này, có thể nói cho những lão tổ kia."

Đồ Tông Chủ ừ một tiếng, "Đường đi của bọn họ sai lệch, hơn nữa bọn họ thọ nguyên đã đến cực hạn, nghĩ lại uốn nắn không mấy khả năng."

"Ngươi không giống với, không lẽ đi bọn họ đường xưa."

"Hơn nữa bọn họ nếu là có thể đè phương pháp này đột phá đạo tôn, có thể được Vĩnh Sinh, bọn họ theo đuổi cũng không ở ngoài là Vĩnh Sinh."

"Còn như còn có thể hay không thể đột phá, kỳ thực đối với bọn họ mà nói, không có khác biệt lớn."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đè tiền bối nói, nếu như vãn bối đem chính xác tu luyện chi pháp nói cho bọn hắn biết, có hay không cũng có thể trợ giúp bọn họ đi lên chính đồ."

Đồ Tông Chủ nói, "Ngươi có thể nói, bất quá bản tông khuyên ngươi không muốn bây giờ nói, chí ít ở ngươi không có sức tự vệ trước, không muốn nói."

Lâm Mặc Ngữ tâm tư nhất chuyển đã biết Đồ Tông Chủ ý tứ trong lời nói. Không phải là không thể nói, mà là không muốn bây giờ nói.

Nếu như hắn hiện tại đem phương pháp này nói ra, những lão tổ kia biết mình đi lầm đường, trong lòng tất nhiên sẽ ảo não. Sau đó bọn họ sẽ cảm thấy, tự mình nói cũng không hoàn toàn, khẳng định còn sẽ có bí mật gì.

Những người đó tâm tư, quá mức thâm trầm phức tạp, rất nhiều người đều ích kỷ không gì sánh được.

Đối với nhân tộc mà nói, phương pháp này có lẽ là phúc, nhưng là đối với mình mà nói, phương pháp này chính là họa. Sở dĩ đang không có sức tự vệ trước, không nên nói.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Đa tạ đồ tiền bối nhắc nhở, vãn bối đã biết."

Đồ Tông Chủ cười khẽ một tiếng, vỗ nhẹ nhẹ hạ thủ, trong đại điện thần quang bắt đầu khởi động, hội tụ thành đoàn, cuối cùng hình thành một khối thần quang lưu chuyển ngọc thạch.

"Bản tông theo như lời phương pháp đều ở bên trong."

"Tin tức hơi nhiều, tiếp thụ có thể sẽ có chút khó khăn, bản tông biết giúp ngươi, ngươi không cần lo lắng."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, linh hồn đã đem thiên tai quyền trượng nắm trong tay, Thế Giới Thụ cũng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, tùy thời chuẩn bị ứng phó ngoài ý muốn. Thế Giới Thụ cuốn Thần Châu đỉnh, cái này tư thế đã đem Thần Châu đỉnh trở thành vũ khí.

Loại phương pháp này cũng là Lâm Mặc Ngữ có ở đây không lâu trước nghĩ đến, Thần Châu đỉnh đã từng có thể trấn áp Cửu Châu, trở thành vũ khí dùng để đập người hiệu quả chắc chắn sẽ không sai. Lâm Mặc Ngữ làm xong ứng đối ngoài ý muốn chuẩn bị, hắn chưa có hoàn toàn tin tưởng vị này Đồ Tông Chủ, nhưng là đối với ngọc thạch bên trong tin tức, lại rất muốn.

Sở dĩ hắn chỉ có thể làm được lo trước khỏi hoạ, để ngừa một phần vạn.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, mặc dù vị tông chủ này thực lực có mạnh hơn nữa, dù sao đã chết nhiều năm như vậy. Nếu là muốn đối với mình làm cái gì, chí ít ở trong thế giới linh hồn, chính mình không cần sợ hãi.

Thiên tai quyền trượng cũng không phải là ngồi không, tới một cái phách một cái. Chuẩn bị sẵn sàng, Lâm Mặc Ngữ lấy linh hồn liên tiếp ngọc thạch.

Trong sát na, đại lượng tin tức tràn vào.

Đây là tiền sử tông môn truyền thừa, lượng tin tức to lớn trước đó chưa từng có, coi như là năm đó ở bên trong đại thế giới, phù văn Thiên Tôn những thứ kia truyền thừa, cũng không bằng trước mắt vạn nhất. Bất quá bây giờ Lâm Mặc Ngữ linh hồn cũng so với trước đây cường đại vô số lần, hàm lượng tuy là khổng lồ, còn có thể tiếp thu.

Đồ Tông Chủ vào lúc này vung tay lên, vô số thần quang nhảy lên, bao phủ ở Lâm Mặc Ngữ. Trong sát na, Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn của chính mình một trận ung dung.

. . .

Lâm Mặc Ngữ biết, đây là Đồ Tông Chủ tại bang trợ chính mình, lập tức lập tức dành thời gian tiêu hóa tiếp thu.

Không chỉ hắn chính mình tiếp thu tin tức, nhận được tin tức cùng giải quyết bước phục chế một phần truyền cho Nhân Hoàng.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Vật Ngã Lưỡng Vong trạng thái, hoàn toàn chìm vào tin tức chi hải.

Lúc này sau lưng Đồ Tông Chủ thủy chung không nói gì hắc y nhân, bỗng nhiên mở miệng, "Sư tôn, ngươi nói hắn có thể tìm được sao?"

Đồ Tông Chủ nói, "Có lẽ có thể, có lẽ không thể, hắn không phải là đệ một cái, khả năng cũng không phải cuối cùng một cái."

Hắc y nhân nói, "Có thể là tìm được thì thế nào ? Cũng không có mấy năm, hắn có lẽ đã vĩnh viễn trầm luân."

"Câm miệng!"

Đồ Tông Chủ hừ nhẹ một tiếng, "Đạo Chủ sẽ không trầm luân, dù cho nhiều hơn nữa năm cũng sẽ không."

"Cái cảnh giới kia không phải chúng ta có thể lý giải, chỉ cần có thể tìm được Đạo Chủ, chúng ta liền còn có hy vọng."

...

"Không chỉ là chúng ta, có lẽ Đồ Thần Tông bên trong mọi người, đều có hy vọng."

Hắn mà nói khí trung mang theo một tia ước ao, ẩn chứa mạnh mẽ Đại Tín Niệm.

Hắn tin tưởng chính mình làm những chuyện như vậy không có sai, hy vọng vẫn luôn ở.

Hắc y nhân không cần phải nhiều lời nữa, như trước yên lặng đứng ở phía sau dường như điêu khắc vẫn không nhúc nhích.

Đồ Tông Chủ than thở, "Người này khí vận mạnh, trước đây chưa từng gặp, coi như là Mộng lão, cũng chưa từng có như thế khí vận, hắn có lẽ thật có cơ hội, tìm được Đạo Chủ."

Tầm nửa ngày sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc tỉnh táo lại.

Khổng lồ tin tức tiếp thu hoàn tất phía sau, Lâm Mặc Ngữ qua loa nhìn một lần, biết được một ít mấu chốt tin tức. Bản nguyên đại lục người, xác thực đi sai lệch đường.

Đạo văn, cũng không phải là như thế dùng.

May mắn con đường này chỉ là đi sai lệch, có thể tu chỉnh.

Chính mình không cần phải nói, còn chưa tới Đạo Tôn cảnh giới, còn chưa đi bên trên con đường này.

Giống như Cổ Hàn Ngọc, tuy là đã đạt được đạo tôn Lục Cảnh, có thể nàng còn trẻ, còn có thể uốn nắn trở về.

Khá là phiền toái chính là Thiên Lôi đạo nhân, đã đến đạo tôn Cửu Cảnh, đồng thời linh hồn bị thương nghiêm trọng, nguyên bản đột phá đạo tôn cũng rất trắc trở, muốn uốn nắn gần như không có khả năng. Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ cũng không biện pháp.

Bất quá cũng có tin tức tốt, dùng Đồ Tông Chủ cho phương pháp, Thiên Lôi đạo nhân đột phá đạo tôn có hi vọng. Tuy là tương lai khó hơn nữa tiến bộ, có thể chí ít từ Trường Sinh biến Vĩnh Sinh.

Lâm Mặc Ngữ cũng rốt cuộc biết, đạo tôn bên trên cái cảnh giới kia: Đại Đạo cảnh!

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi lấy lại tinh thần, hướng phía Đồ Tông Chủ hành lễ, "Đa tạ tiền bối ban thưởng pháp, vãn bối còn có một sự tình, xin hỏi tiền bối, phía kia bản nguyên bí tàng trung, có hay không có trọng sinh căn nguyên tấc ?".