Chương 2820: Cuối cũng vẫn phải trả giá một chút mới được.

Chương 2820: Cuối cũng vẫn phải trả giá một chút mới được.

Đồ Tông Chủ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Trọng sinh căn nguyên, chắc là có, bản tông nhớ kỹ có, nhưng không thể xác định."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chỉ cần ngài nhớ kỹ có liền thành."

Đồ Tông Chủ ngữ khí lộ ra một chút kỳ quái, "Trọng sinh căn nguyên tuy là quý hiếm, tái sinh dùng đơn nhất, đồng thời hạn chế rất nhiều, ngươi muốn thứ này có ích lợi gì ?"

Lâm Mặc Ngữ đem Nhân Hoàng trước mắt trạng thái nói một lần, Đồ Tông Chủ sau khi nghe xong, thật lâu không nói.

Đợi một hồi lâu, hắn mới mở miệng nói, "Trọng sinh căn nguyên đúng là cứu ngươi vị bằng hữu này phương pháp tốt nhất."

"Còn như một vị khác, nó thì càng phiền phức."

"Hắn là thuật pháp thiên phú biến thành, bản thân không hề sinh linh thuộc tính, muốn trở thành sinh linh, độ khó cực đại."

"Cần chân chính nghịch thiên cải mệnh bảo vật, không phải vật phẩm bình thường có thể làm được."

Trọng sinh căn nguyên tuy là quý hiếm, có thể tại trong miệng của hắn, cũng chỉ là quý hiếm. Từ tầng thứ đi lên phân, thuộc về vật phẩm bình thường.

Muốn cho Nhân Hoàng trở thành sinh linh, trọng sinh căn nguyên đã đầy đủ, bởi vì Nhân Hoàng vốn là sinh linh, từng chính thức có được huyết nhục linh hồn. Dựa theo Đồ Tông Chủ thuyết pháp, Nhân Hoàng đã từng là ở trong thiên địa treo quá số, bây giờ chỉ là tạm thời đi mất mấy thứ này, bất quá có thể khôi phục. Tinh lão liền phiền phức hơn nhiều, hắn là Tiêu Chiến thiên thiên phú thuật pháp biến thành, nguyên vốn không nên tồn tại.

Là năm đó Tiêu Chiến thiên lấy vô thượng ý chí, dung hợp một tia Thế Giới Chi Lực, hình thành đặc thù sinh linh. Tinh lão liền như cùng đại thế giới chi linh giống nhau tồn tại, càng giống như là khí linh, mà không phải là sinh linh.

Muốn làm cho tinh lão thành vi sinh linh, độ khó kia thực sự quá cao.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Tiểu Vụ, Tiểu Vụ đã từng chính là khí linh, sau lại cũng đồng dạng thành sinh linh. Đồ Tông Chủ đáp án làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy bất đắc dĩ, Tiểu Vụ tình huống cùng tinh lão như trước bất đồng.

Tinh lão dung hợp một tia Thế Giới Chi Lực, đồng thời còn có nhân tộc vô số tín niệm gia thân, nếu như hắn muốn giống như Tiểu Vụ đoạt xá trọng sinh, nhất định phải tuyển trạch bên trong đại thế giới nhân tộc mới được.

Nhưng là bên trong đại thế giới nhân tộc, là đại thế giới sinh linh, lại khó có thể chịu đựng Thế Giới Chi Lực cùng vô số tín niệm. Như vậy liền tạo thành nghịch biện, tinh lão không cách nào giống như Tiểu Vụ, đi qua cùng loại đoạt xá phương pháp trở thành sinh linh. Bất quá tinh lão cùng Nhân Hoàng nhân vật như vậy hình thức cũng có tương ứng chỗ tốt, chính là bọn họ thọ nguyên gần như vô hạn. Chỉ cần đại thế giới không có hủy diệt, bọn họ sẽ không phải chết.

Lâm Mặc Ngữ cau mày, "Muốn dạng gì nghịch thiên bảo vật, mới có thể làm cho tinh lão thành là chân chính nhân."

Đồ Tông Chủ nói, "Kỳ thực ta cũng không biết, những thứ kia nghịch thiên bảo vật tầng thứ quá cao, bản nguyên đại lục bên trong sẽ không tồn tại."

"Lấy thực lực của ngươi, không thấy được."

"Hơn nữa coi như ngươi tìm được rồi, lấy thực lực của ngươi cũng vô pháp sử dụng."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm thành khẩn nói, "Cũng xin tiền bối chỉ điểm."

Đồ Tông Chủ nói, "Kỳ thực nói cho ngươi biết cũng vô dụng, bất quá ngươi nếu muốn biết, có lẽ chỉ có mấy vị kia có thể cứu bằng hữu của ngươi."

"Một vị là sinh mệnh đại đạo Đạo Chủ."

"Còn có linh hồn đại đạo Đạo Chủ, hoặc là Vạn Linh đại đạo Đạo Chủ."

"Trừ bọn họ ra ba cái, kỳ thực còn có mấy vị cũng có năng lực cứu người, bất quá mấy người kia quá mức thần bí, đang cùng không ở cũng không tốt nói, không đề cập tới cũng được."

Lâm Mặc Ngữ đã nhớ kỹ, sinh mệnh đại đạo, linh hồn đại đạo, Vạn Linh đại đạo, ba vị Đạo Chủ xuất thủ, phối hợp tương ứng tầng thứ bảo vật, thì có cơ hội làm cho tinh lão thành là chân chính nhân.

Tuy là rất khó, bất quá không phải là không có khả năng.

Chỉ cần mình không buông tha, từng bước leo lên phía trên, sớm muộn cũng có một ngày sẽ đụng phải bọn họ. Những thứ kia nghịch thiên bảo vật, tự nhiên cũng có cơ hội lấy được.

Đồ Thần Tông tông chủ tay hội tụ thần quang, một hạt châu xuất hiện ở thần quang bên trong. Hạt châu hấp thu đại lượng thần quang, biến đến óng ánh trong suốt.

Đồ Tông Chủ đồng thời nói rằng, "Ngươi bây giờ đã biết rồi thần quang đến từ nơi nào, có tác dụng gì ta cũng không cần nhiều lời."

"Đợi tìm được người kia, ngươi đem hạt châu này giao cho cho hắn liền có thể, cái gì cũng không phải nói, hắn thì sẽ minh bạch."

Lâm Mặc Ngữ lúc này xác thực đã biết thần quang đến từ nơi nào.

Bọn họ trong miệng xưng thần quang, lại gọi đại đạo ánh sáng, là siêu việt Đạo Tôn cảnh, đi vào Đại Đạo cảnh sau đó, mới năng động dùng một loại lực lượng. Thần quang đến từ chính đại đạo, thiên biến vạn hóa, xuyên việt hư thực, có thể nói không gì làm không được.

Toàn bộ Đồ Thần Tông đều gắn đầy thần quang, chính là trước mắt vị tông chủ này, dùng chính hắn đại đạo biến thành. Bây giờ, nó dụng thần quang thừa tái vô số đồ đạc, mấy thứ này Lâm Mặc Ngữ xem không hiểu.

Cuối cùng những thứ này thần quang đều sẽ tụ vào trong tay hắn hạt châu này, chỉ có tương ứng người mới có thể mở ra. Đối với người khác mà nói, hạt châu này liền là cái đẹp mắt một chút ngọc thạch, không có một chút tác dụng nào.

Sau một lát, thần quang tán đi, Đồ Tông Chủ đem ngọc thạch ném cho Lâm Mặc Ngữ, "Cũng không phải cưỡng cầu, ngươi làm hết sức liền tốt."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu thu hồi hạt châu, "Ta sẽ cố hết sức."

Đồ Tông Chủ phất tay một cái, "Đi thôi, ngươi cũng không kém cần phải trở về."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Vãn bối xin cáo lui."

Thần quang bao phủ trung, đại điện tiêu thất, chờ(các loại) ánh mắt khôi phục lúc, đã đến chân núi. . Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy đứng chổng ngược với đỉnh núi, nhắm thẳng vào thiên địa trường thương, dường như đã trải qua một cơn ảo mộng.

Phía trước còn huyễn tưởng quá, có hay không có thể mang đi trường thương, bây giờ nghĩ lại thực sự là nực cười. Đại Đạo cảnh bảo vật, là hắn bây giờ có thể chấm mút sao?

Lần này Đồ Thần Tông hành trình, mặc dù không có thu được bảo vật gì, nhưng thu hoạch cũng là so với bảo vật càng lớn.

Lâm Mặc Ngữ biết được tương lai đường nên đi như thế nào, tại sắp muốn đi đường nghiêng thời điểm, con đường phía trước lại biến thành đường bằng phẳng. Cũng biết rất nhiều bí ẩn, những thứ kia Thánh Chủ các lão tổ đều cầu còn không được đồ đạc, chính mình lại có thể đơn giản thu được. Trừ cái đó ra, còn có một bộ chìa khóa, có thể mở ra một cái thần bí bản nguyên bí tàng.

Mấy thứ này, so với bảo vật gì đều trân quý hơn, cầu còn không được.

Thậm chí là cầm gia sản đi đổi, đều rất đáng giá. Lâm Mặc Ngữ nhìn mấy lần phía sau, mới vừa rồi thu hồi ánh mắt, chậm rãi xoay người.

Ở trước mặt hắn, có một con đường.

Đạo này, tử khí tràn ngập, cuối con đường chính là cửa ra.

Đồ Thần Tông lấy thần quang bao phủ tông môn, tử khí bao trùm tại ngoại, mượn nữa trợ bản nguyên Linh Mạch chi lực, có thể dùng tông môn ức vạn năm Bất Hủ. Những thứ này tử khí là Đồ Thần Tông trăm vạn đệ tử biến thành, bên trong ẩn chứa ý chí của bọn họ, thề phải thủ hộ tông môn ý chí.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, Đồ Thần Tông tuy là đã diệt, nhưng còn không có chân chính chết đi. Bọn họ tại ngủ đông lấy, cùng đợi hy vọng.

Lâm Mặc Ngữ thở dài, dậm chân rời đi. Hắn 0. 5 rất rõ ràng, Lục Phong Dao không có việc gì.

Lấy Đồ Tông Chủ cùng tam tổ quan hệ, Lục Phong Dao tất nhiên bình an vô sự, mặc kệ quá trình như thế nào, cuối cùng đều sẽ bình an . còn Tiên Liên Thánh Nữ cùng hai người khác, vậy thì không phải là hắn nên suy tính.

Tám chín phần mười đều là vô sự, nếu quả thật đã xảy ra chuyện gì, chỉ có thể coi là bọn họ xui xẻo. Lâm Mặc Ngữ từng bước bước ra, lưu lại từng cái vết chân.

Mỗi bước ra một bước, hơi thở của hắn sẽ giảm bớt một phần.

Vết chân càng ngày càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ khí tức cũng càng ngày càng yếu ớt, sắc mặt cũng theo đó biến đến tái nhợt. Nhìn qua, hắn giống như là bị trọng thương, vẫn còn ở kiên trì dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ muốn diễn, nói cho mọi người, hắn ở bên trong lấy được đồ đạc, khó khăn thế nào, đó là liều mạng mới có thể đến được. Những thứ kia Thánh Chủ lão tổ, muốn có được như vậy quý báu tin tức, cuối cũng vẫn phải trả giá một chút mới được.

Chính mình diễn càng thảm, bọn họ muốn trả giá cao thì cũng càng cao. ..