Chương 2821: Lấy lâm tiểu đệ thông minh, không phải không khả năng.

Chương 2821: Lấy lâm tiểu đệ thông minh, không phải không khả năng.

Lâm Mặc Ngữ không phải không nguyện ý bị tổn thất, có thể ăn rõ ràng thua thiệt, có thể tuyệt không thể ăn ám khuy.

Ngày mai bị tổn thất đôi khi ngược lại là chuyện tốt, ăn chút thua thiệt nhỏ, làm không cẩn thận thu lợi càng nhiều.

Hơn nữa những lão tổ kia sĩ diện, liền giống với một cái người cho mười viên Bản Nguyên Kết Tinh, khác một cái người sao được cho chín viên. Đừng nói chín viên, thậm chí cho mười viên đều không được, ít nhất cũng phải cho mười một khỏa, thậm chí nhiều hơn.

Lão tổ mặt mũi, rất đáng giá tiền.

Lâm Mặc Ngữ khí tức càng ngày càng yếu ớt, mặt vàng như giấy chút nào không có chút máu.

Cảnh giới nhìn qua cũng là lung lay sắp đổ, biến đến cực không ổn định, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống. Vừa lúc cảnh giới đã có tăng lên, từ trung giai Thiên Tôn thành cao giai Thiên Tôn.

Mới tăng cảnh giới lên bất ổn, bị thương đưa tới cảnh giới rơi xuống, hợp tình hợp lý. Cảnh giới rơi xuống Lâm Mặc Ngữ nhìn qua cực kỳ thương cảm.

Hắn cứ như vậy, từng bước đi trước con đường cuối cùng.

Cửu Giai bản nguyên Linh Mạch chỗ, đông phương không hỏi cùng thiên huyễn Thánh Tử đã phản hồi.

Hai người bọn họ là về sớm nhất tới, hai người chuyến này đều có một ít thu hoạch, nhưng là cũng không lớn.

Đông phương không hỏi đến đến rồi nhất kiện Đồ Thần Tông Pháp Bảo, bất quá cái này Pháp Bảo chỉ là thiên 13 Tôn cảnh Pháp Bảo.

Duy nhất giá trị chính là có thể nghiên cứu một chút, tiền sử tông môn Luyện Khí Chi Thuật, cùng hôm nay Luyện Khí Chi Thuật tiến hành xác minh. Qua nhiều năm như vậy, bọn họ đã từ Đồ Thần Tông bên trong thu hoạch không ít Pháp Bảo, mấy phe thế lực đều có phân.

Đông phương không hỏi lần này thu hoạch, chỉ có thể coi là trung quy trung củ.

Thiên huyễn Thánh Tử thu hoạch so với đông phương không hỏi tốt hơn một chút, hắn chiếm được một môn thuật pháp. Thuật pháp là Đạo Tôn cảnh, bất quá chỉ có đạo tôn nhất cảnh, không coi là nhiều mạnh mẽ.

Thuật pháp lấy được xác suất so với Pháp Bảo ít hơn một điểm, giá trị cũng hơi cao một điểm. Căn cứ quy tắc, đông phương không hỏi lấy được Pháp Bảo thuộc về chính mình sở hữu, không cần nộp lên. Thiên huyễn Thánh Tử lấy được thuật pháp, cần phục chế một phần.

Con đường nguyên bản bình tĩnh tử khí bắt đầu cuồn cuộn, tam tổ thấp giọng nói, "Lại có người xuất ra rồi."

Ở đây mấy người đồng thời giương mắt nhìn lại, sương mù cuồn cuộn trung, Tiên Liên Thánh Nữ cùng Lục Phong Dao một trước một sau đi ra. Hai người trước sau chân, hầu như có thể tính là đồng thời ly khai.

Tam tổ nhìn thấy Lục Phong Dao không có việc gì, phảng phất thở phào nhẹ nhõm.

Phía trước tam tổ vẫn nằm ở buộc chặt trạng thái, là người cũng nhìn ra được, hắn rất lo lắng Lục Phong Dao. Hiện tại Lục Phong Dao không có việc gì, tam tổ lúc này mới yên tâm.

Ở trong mắt người khác, tam tổ đây là rất hợp lý phản ứng, một cái lo lắng cho mình hậu bối lão tổ. Nếu như Lâm Mặc Ngữ ở đây, nhất định sẽ oán thầm, "Ngươi diễn, ngươi tái diễn."

Hắn đã rõ ràng tam tổ cùng Đồ Thần Tông tông chủ giữa hoạt động, tự nhiên biết, Lục Phong Dao kiên quyết sẽ không xảy ra chuyện. Thậm chí còn trước đây xảy ra chuyện những người đó, cũng là bọn hắn thương lượng xong, chỉ là làm bộ.

Cùng tam tổ có tương đồng biểu hiện còn có khác một cái.

Lần này tới ba vị Thánh Địa lão tổ trung, có một vị chính là Cổ Liên Thánh Địa lão tổ. Vị lão tổ kia ở nhìn thấy Tiên Liên Thánh Nữ không việc gì phía sau, cũng rõ ràng trầm tĩnh lại.

Tuy là không nói gì thêm, có thể mỗi cá nhân đều có thể rõ ràng cảm giác được. Tam tổ vấn đạo, "Các ngươi có thể có cái gì thu hoạch ?"

Tiên Liên thánh nữ nói, "Tiên Liên thu hoạch không lớn, chỉ là thu hoạch một môn thuật pháp, cùng với nhất kiện đạo tôn tứ cảnh cổ xưa Pháp Bảo, còn có một phần Đồ Thần Tông đệ tử lưu lại nhật ký tư liệu."

Những lời này rơi vào đông phương không hỏi cùng thiên huyễn Thánh Tử trong tai, hai người chỉ cảm thấy khuôn mặt đau rát. Thu hoạch gì không lớn, chỉ lấy lấy được những thứ này.

Nếu như ngươi muốn nói như vậy, chúng ta đây tính là gì ? Tiên Liên Thánh Nữ đem thu hoạch của mình đem ra.

Tam tổ tra xét xong Pháp Bảo phía sau, lại giao trả lại cho Tiên Liên Thánh Nữ, "Đè quy tắc, cái này Pháp Bảo ngươi có thể chính mình giữ lại."

"Thuật pháp cùng nhật ký, chúng ta muốn phục chế một phần."

Nói tam tổ bắt đầu phục chế thuật pháp cùng nhật ký, những tài liệu này đối với bọn họ cái này mấy cổ lão tổ cấp nhân vật mà nói, đều là công khai. Tiên Liên Thánh Nữ Doanh Doanh hành lễ, "Đa tạ tam tổ tiền bối."

Tam tổ rất nhanh thì phục chế xong thuật pháp cùng nhật ký, sau đó đem bản chính trả lại cho Tiên Liên Thánh Nữ, lúc này mới nhìn về phía Lục Phong Dao.

Không đợi tam tổ nói, Lục Phong Dao đã chủ động mở miệng, "Ta được đến một chai tiền sử đan dược, không biết có còn hay không dùng."

"Trừ cái đó ra, còn có một cái Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo, Phong Dao ngu dốt, không phân được là đạo tôn mấy kỳ."

"Chuyến này cũng không có được thuật pháp, bất quá ở Luyện Đan Thất bên trong, chiếm được một phần đan phương."

Lục Phong Dao đồng dạng đem đồ vật đem ra giao cho tam tổ.

Lục Phong Dao vào Đồ Thần Tông Luyện Đan Thất, từ đó chiếm được một phần vô số năm trước đan dược, còn có một bản đan phương. Đan phương bên trong ghi lại vài loại đan dược phương pháp luyện chế, cái này vài loại đan dược đều là bây giờ không có.

Bất quá đây chỉ là thứ nhì, đi qua đan phương, có thể nghiên cứu tiền sử tông môn Luyện Đan Chi Pháp, đây mới là giá trị lớn nhất. Trừ cái đó ra, Lục Phong Dao vẫn còn ở Luyện Đan Thất lấy được nhất kiện Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo, chỉ là nàng xem không ra là mấy kỳ. Trải qua tam tổ nhận rõ, xác định cái này Pháp Bảo, đạt tới đạo tôn Lục Cảnh.

Bất quá đã có chút tổn hại, chữa trị phía sau, có thể khôi phục hay không đạo tôn Lục Cảnh còn khó nói.

Tam tổ thở dài, "Mặc dù không có đạt được chúng ta mong muốn, thu hoạch của các ngươi cũng xem là tốt, chuyến này nhưng có nguy hiểm ?"

Tiên Liên thánh nữ nói, "Hữu kinh vô hiểm, may mắn có Lâm đạo hữu, mang chúng ta đi con đường chính xác, cho nên mới có này thu hoạch."

Lục Phong Dao nói theo, "Không sai, nếu như không có lâm tiểu hữu, chúng ta không cách nào tiến nhập Đồ Thần Tông nội địa."

Tam tổ trên mặt lộ ra một chút kinh ngạc màu sắc, "Nói tường tận nói."

Lục Phong Dao nói, "Ta tại cái kia gian Luyện Đan Thất bên trong thấy được một bộ bản đồ, là Đồ Thần Tông bản đồ."

"Ta mới biết được, nguyên lai Đồ Thần Tông đặc biệt vây, nội địa, hạch tâm ba khối khu vực."

"Chỉ có đi qua phương pháp chính xác, mới có thể đi vào nội địa, bằng không chỉ có thể ở khu vực bên ngoài, thu hoạch tự nhiên cũng tương đối kém."

Lục Phong Dao đem mình tại sao tiến nhập nội địa phương pháp nói một lần, mấy người nghe mới(chỉ có) bừng tỉnh đại ngộ.

Ba vị lão tổ trung, một người thở dài nói, "Dĩ nhiên là cái này dạng, nói như vậy, chúng ta lần lượt khiến người ta đi vào, kỳ thực phần lớn thời gian đều là ở ngoại vi hoạt động."

630

Một vị khác lão tổ nói, "Xem ra quả thật là như thế."

Đông phương không hỏi cùng thiên huyễn Thánh Tử sắc mặt cũng không dễ nhìn, bọn họ không nghĩ tới, chính mình bởi vì đi được nhanh, nghĩ đuổi đầu màu, kết quả lại là đi lầm đường. Nguyên lai con đường kia, là không thể dùng đi, như vậy tỉ mỉ, chính mình hoàn toàn không có chú ý.

Nếu như chậm một chút, chính mình có lẽ cũng có thể theo Lâm Mặc Ngữ cùng nhau tiến nhập nội địa, thu hoạch càng nhiều.

Tiên Liên thánh nữ nói, "Ngược lại cũng không tẫn nhiên, có vài người tiến nhập nội địa là vận khí cho phép, dù cho sai rồi, cũng có thể đi vào."

Nàng ở bên trong cũng có thu hoạch, đã biết một ít có quan hệ Đồ Thần Tông chuyện.

Nàng đem mình biết nói một lần, cùng Lục Phong Dao nói lẫn nhau xác minh.

Tam tổ nói, "Đồ Thần Tông quy tắc hay thay đổi, lần này quy tắc, lần sau liền không nhất định áp dụng."

"Bất quá cái này cũng thể hiện ra khỏi một vấn đề, chúng ta xác thực không đủ tỉ mỉ, rất nhiều chuyện, cũng không phải là cảnh giới thăng chức có thể hoàn thành."

Mọi người tại đây thuộc nằm lòng, nếu như chỉ dựa vào cảnh giới thăng chức có thể hoàn thành, bọn họ đã sớm làm xong, còn muốn thiên kiêu làm cái gì.

Lục Phong Dao bỗng nhiên kỳ quái nói, "Lâm tiểu đệ còn chưa có đi ra sao?"

Tiên Liên thánh nữ nói, "Lâm đạo hữu còn chưa có đi ra, chẳng lẽ hắn vào hạch tâm khu vực ?"

Mấy vị lão tổ khí tức một cơn chấn động.

Vào hạch tâm khu vực, vậy ý nghĩa, chính mình toan tính chuyện, có triển vọng. Lục Phong Dao nói, "Lấy lâm tiểu đệ thông minh, không phải là không có khả năng!"

Tam tổ nói, "Có lẽ, thực sự có thể.".