Chương 2822: Ai bảo ngài động một chút là kêu đánh tiếng kêu giết.

Chương 2822: Ai bảo ngài động một chút là kêu đánh tiếng kêu giết.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đối với mấy vị lão tổ mà nói, mỗi một giây đều rất dài dằng dặc.

Bọn họ này loại sống vô số năm Lão Quái Vật, lúc này cũng bắt đầu không bình tĩnh.

Nhiều năm tâm nguyện, nhiều năm chờ mong, có lẽ lần này có thể thực hiện, làm sao có thể không phải kích động.

Bao phủ trên người bọn hắn khí tức như sóng lớn vậy lăn lộn, đại biểu bọn họ tâm tình của giờ khắc này. Tam tổ đem toàn bộ nhìn ở trong mắt, hắn đôi mắt chỗ sâu nhất, mang theo một chút không hiểu tiếu ý.

Phảng phất là đang cười nhạo, cũng có ba phần châm chọc.

Rốt cuộc, ở gần nửa ngày phía sau, trên đường tử khí lần thứ hai lăn lộn.

Tới

Cuồn Cuộn trong hơi thở sáng lên tam đôi đôi mắt, ba vị lão tổ gắt gao nhìn chằm chằm tràn đầy tử khí con đường, không nháy một cái. Lâm Mặc Ngữ thân ảnh xuất hiện ở tử khí bên trong, càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng gần.

Ba người ánh mắt kia, tựa như muốn ăn thịt người.

Nếu như không phải còn tự giữ thân phận, lúc này nói không chừng đã tiến lên đem Lâm Mặc Ngữ lôi ra ngoài.

Lục Phong Dao sắc mặt chợt biến, Lâm Mặc Ngữ đi lại dáng dấp không đúng, lảo đảo, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống. Nàng vọt tới Lâm Mặc Ngữ bên người, đem Lâm Mặc Ngữ đỡ lấy.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mặt như giấy vàng, chút nào không có chút máu.

Tuy là cảnh giới so với đi vào trước càng cao, thành cao giai Thiên Tôn, có thể toàn thân tản mát ra khí tức lại nói cho mọi người, cảnh giới này lúc nào cũng có thể sẽ té xuống đi. Không chỉ là khí tức thiếu hụt, liền linh hồn cũng cực độ suy yếu.

Lục Phong Dao lo lắng vấn đạo, "Tại sao có thể như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một chút cười khổ, "Không có việc gì, chỉ là bị một chút vết thương nhỏ."

Tiểu thương, liền cảnh giới đều muốn không giữ được, còn có thể gọi tiểu thương ?

Lục Phong Dao lập tức xuất ra một viên đan dược, không nói hai lời liền nhét vào Lâm Mặc Ngữ miệng bên trong. Đan dược phẩm giai rất cao, có giá trị không nhỏ.

Lục Phong Dao lại tuyệt không quan tâm, trực tiếp kín đáo đưa cho Lâm Mặc Ngữ.

Một bên tam tổ mí mắt trực nhảy, lộ ra đau lòng dáng dấp, hiển nhiên viên thuốc viên này giá trị, không thể tầm thường so sánh. Đồng thời hắn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, như có điều suy nghĩ, trong ánh mắt lộ ra thâm ý.

Đan dược dùng phía sau, Lâm Mặc Ngữ khí tức hơi có chuyển biến tốt đẹp, nhưng chuyển biến tốt cũng không tính nhiều.

Lục Phong Dao kỳ quái nói, "Tại sao có thể như vậy, đại đạo đồng thọ đan vì sao vô dụng, không nên a."

Nói nàng lại muốn bắt viên đan dược thứ hai, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng ngăn cản nàng, "Phong Dao tỷ, không cần lãng phí đan dược, ta bị thương không bình thường, đan dược vô dụng."

Lục Phong Dao không khỏi vấn đạo, "Ngươi chịu cái gì tổn thương ? Vì sao đại đạo đồng thọ đan hội vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nói rất dài dòng!"

Hắn ở thì thầm trong lòng, "Ta không bị tổn thương, đan dược đương nhiên vô dụng, huống chi đan dược này ta lại không ăn."

"Nhìn tam tổ cái này lão gia dáng dấp, nếu như lại ăn viên thứ hai, hắn sợ là sẽ phải trở mặt tại chỗ, đường lớn này đồng thọ đan, phỏng chừng thập phần trân quý."

"Phong Dao tỷ ngược lại là thật lòng đối đãi ta, trân quý như vậy đan dược đều không nói hai lời cho ta ăn."

"Tam tổ chắc là nhìn ra ta là trang bị, bất quá hắn sẽ không vạch trần, bởi vì hắn cũng sợ ta vạch trần hắn."

"Vậy cùng nhau diễn a, xem ai diễn kỹ tốt."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Phong Dao tỷ, phiền phức dìu ta tới ngồi xuống, ta có chút đứng không vững."

Lục Phong Dao ừ một tiếng, lập tức đỡ lấy Lâm Mặc Ngữ đi qua, đồng thời lấy ra một cái ghế làm cho Lâm Mặc Ngữ ngồi xuống. Nàng cho rằng Lâm Mặc Ngữ hư nhược, liền trong trữ vật giới chỉ đồ vật đều không lấy ra được.

Lâm Mặc Ngữ tê liệt trên ghế ngồi, hướng phía mấy vị lão tổ nói, "Các vị tiền bối, thứ cho vãn bối thất lễ, vãn bối thật sự là đứng không yên."

Tam tổ trầm giọng nói, "Không sao cả, ngươi nói một chút lần này thu được cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối lần này may mắn, cởi ra Đồ Thần Tông khảo nghiệm, tiến nhập hạch tâm khu vực."

"Ở hạch tâm khu vực, lại miễn cưỡng đi qua Đồ Thần Tông lên núi thần lộ, đi tới đỉnh núi."

"Ở đỉnh núi, vãn bối chiếm được một ít gì đó, chỉ tiếc. . ."

Lập tức có người nhịn không được vội hỏi, "Ngươi được đến rồi cái gì ? Lại đáng tiếc cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ vô lực nói rằng, "Chỉ tiếc, vãn bối không có thể đạt được cái kia cây trường thương."

"Lấy được. . . Vãn bối chiếm được, đột phá đạo tôn phương pháp."

Lời này vừa nói ra, ba vị lão tổ khí tức ầm ầm bạo phát, khủng bố khí tức cường đại tịch quyển phương này không gian.

Bọn họ hưng phấn kích động, vô số năm chờ đợi, hôm nay rốt cuộc đợi đến kết quả. Cường đại vô hình uy áp tịch quyển, Lục Phong Dao đám người ầm ầm bị uy áp đẩy lui.

Nguyên bản còn tê liệt trên ghế ngồi Lâm Mặc Ngữ đồng dạng bị đánh bay, ngã trên mặt đất phía sau, Lâm Mặc Ngữ không rên một tiếng, hôn mê bất tỉnh. Tam tổ quát lên, "Trấn định!"

Ba vị lão tổ cái này mới phản ứng được, vội vã thu hơi thở của mình.

Nhìn lấy hôn mê bất tỉnh Lâm Mặc Ngữ, ba người đưa mắt nhìn nhau, không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên cũng có như vậy mất khống chế thời điểm. Hàn Thủy thánh địa lão tổ Cổ Thương thấp giọng nói, "Ai~ lão phu đạo tâm còn chưa đủ."

Cổ Liên Thánh Địa lão tổ cũng lắc đầu nói, "Không phải đạo tâm không đủ, thật sự là chờ đợi quá lâu, làm sao bây giờ ?"

Tam tổ vung tay lên, "Ngược lại tiểu tử này đã được đến phương pháp, các ngươi cũng không cần gấp với nhất thời, ta trước mang tiểu tử này đi chữa thương, chờ hắn khôi phục một chút, sẽ đem các ngươi gọi tới."

"Các ngươi tình huống của mình chính mình rõ ràng, hảo hảo bảo vệ đạo tâm, đừng lại kích động như thế."

Tam tổ lời nói có loại không thể nghi ngờ mùi vị, ba người cũng tin tưởng tam tổ, từng cái gật đầu nói phải.

Đem bọn họ đều đưa đi phía sau, trong không gian chỉ còn lại có tam tổ, hôn mê bất tỉnh Lâm Mặc Ngữ, cùng với vẻ mặt lo lắng Lục Phong Dao. Lục Phong Dao hướng về phía tam tổ nói, "Tam gia gia, hắn không có sao chứ ?"

Tam tổ cười cười, "Dao Nhi yên tâm, tiểu tử này mệnh cứng rắn như cẩu, không có việc gì, Dao Nhi về trước đi, nơi đây giao cho gia gia."

Lục Phong Dao đồng dạng tin tưởng chính mình tam gia gia, "Vậy phiền phức tam gia gia."

Tam tổ mở ra thông đạo, lợi dụng bản nguyên Linh Mạch đem Lục Phong Dao tặng trở về.

Trong không gian biến đến cực kỳ an tĩnh, chỉ còn lại có tam tổ, còn có "Hôn mê bất tỉnh "  Lâm Mặc Ngữ. Tam tổ xuất ra cái ghế, thư thư phục phục ngồi xuống, "Tiểu tử, chớ giả bộ!"

Lâm Mặc Ngữ thân thể hơi run lên một cái, sau đó liền đứng lên, còn thuận tiện duỗi người.

Học tam tổ dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ cũng xuất ra cái ghế, an an ổn ổn ngồi xuống, liền tư thế đều không khác mấy. Tam tổ trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, "Tiểu tử, diễn không tệ a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Cùng tam tổ so sánh với còn kém xa lắm."

Tam tổ nói, "Ngươi sẽ không sợ, lão phu vạch trần ngươi ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiểu tử tin tưởng tam tổ sẽ không như thế làm, dù sao tiểu tử bất kể thế nào diễn, đối với tam tổ đều không có chỗ xấu."

Tam tổ thấp giọng nói, "Ngươi làm như vậy, là muốn thỉnh cầu chỗ tốt a ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Đó là tự nhiên, vất vả như vậy bắt được đồ đạc, tại sao có thể đơn giản giao ra, cuối cũng vẫn phải thu được một vài chỗ tốt a."

Tam tổ nói, "Đem viên kia đại đạo đồng thọ đan giao ra đây."

Lâm Mặc Ngữ làm ra vẻ mặt mờ mịt màu sắc, "Viên đan dược kia vào miệng tan đi, sớm tiêu hóa."

Tam tổ cả giận hừ một tiếng, "Ngươi cảm thấy, lão phu sẽ tin tưởng ngươi lời nói ?"

Lâm Mặc Ngữ mặt dày, "Có tin hay không theo ngài, ngược lại muốn đan dược không có, muốn chết một cái, người xem lấy làm."

Tam tổ sát khí bốc lên, "Ngươi cho rằng lão phu không dám giết ngươi mười ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngài đương nhiên có thể giết ta, bất quá ngài muốn vãn bối đi làm chuyện, phỏng chừng liền muốn thay người ủy."

Tam tổ bị chọc giận quá mà cười lên, phía trước chính mình làm cho Lâm Mặc Ngữ đi làm chuyện, ngược lại thành cản trở kế hoạch của chính mình.

"Hảo hảo hảo, có ngươi, dám như thế cùng lão phu nói chuyện, tiểu tử ngươi còn là đệ một cái."

Lâm Mặc Ngữ ha hả cười nói, "Không có biện pháp, ai bảo ngài động một chút là muốn hô đánh tiếng kêu giết, vãn bối cũng là bị buộc. Đồ Tông Chủ liền so với ngài ôn hòa nhiều, có chuyện gì đều dễ thương lượng.".