Chương 2823: Tiểu tử ngươi, thật đúng là thông minh! .

Chương 2823: Tiểu tử ngươi, thật đúng là thông minh! .

Tam tổ nghe được Đồ Tông Chủ ba chữ phía sau, thần tình bỗng nhiên có biến hóa vi diệu, "Hắn nói như thế nào ?"

Biến hóa này, làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, sự tình dường như cùng mình nghĩ không quá giống nhau.

Bình thường mà nói, tam tổ cùng Đồ Tông Chủ từng có tiếp xúc, không phải phải như vậy phản ứng.

Bây giờ phản ứng có hai loại khả năng, một là tam tổ cùng Đồ Tông Chủ gian rất thuộc, quen thuộc thành lão bằng hữu, cho nên mới phải hỏi như vậy. Hai là hai người kỳ thực không quen, chỉ là từng có tiếp xúc, cũng có thể hỏi như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hắn để cho ta giúp hắn tìm người."

Tam tổ ngón tay điểm nhẹ, trong hư không xuất hiện một cái đạo văn, "Là người này a ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Giống như, nhưng thiên hạ mênh mông, như thế nào đi tìm, ta chỉ có thể bằng lòng Đồ Tông Chủ làm hết sức."

Tam tổ trong tay lại xuất hiện một hạt châu, cùng Lâm Mặc Ngữ trong tay hạt châu giống nhau như đúc.

Chỉ bất quá, tam tổ trong tay hạt châu này, đã có chút ảm đạm.

"Đã từng, ta cũng đi tìm, đáng tiếc thủy chung không có thể tìm được."

"Thời gian trôi qua thật nhanh a, đảo mắt nhiều năm như vậy liền đi qua, tuế nguyệt thực sự rất khủng bố, liền đại đạo ánh sáng đều không thể ngăn cản, qua một thời gian ngắn nữa, đại đạo ánh sáng hao hết, lão phu trong tay hạt châu này, cũng không có dùng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đúng vậy, tuế nguyệt rất khủng bố, sở dĩ những lão tổ kia nhóm, đều truy cầu đạo tôn bên trên vĩnh viễn 473 sinh."

Tam tổ bỗng nhiên cất tiếng cười to, "Cái gì Vĩnh Sinh, thế gian nào có chân chính Vĩnh Sinh. Nếu có chân chính Vĩnh Sinh, cái kia đồ lão đầu tại sao phải rơi vào kết quả như thế này, hắn muốn tìm chính là cái kia người, tại sao phải rơi vào kết quả như thế này."

Hắn cười, mang theo nào đó phát tiết, lại có vài phần thê lương.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, tam tổ biết đến sự tình, so với tưởng tượng phải nhiều.

Đồng thời hắn cũng ý thức được, tam tổ hẳn là nhận thức Đồ Thần Tông Đồ Tông Chủ, đồng thời rất thuộc, như vậy tam tổ phía trước phản ứng cũng liền hợp tình hợp lí. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ngài có thể nói cho ta biết không ?"

Tam tổ hừ nhẹ một tiếng, "Đồ lão đầu đều không nói, lão tổ ta dựa vào cái gì nói cho ngươi biết."

Lâm Mặc Ngữ thở dài, "Được rồi, ta đây liền không hỏi."

Tam tổ kêu lên, "Ngươi không hỏi ? Lão tổ càng muốn nói."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngài không cần cái này dạng, ta biết mình cảnh giới còn chưa đủ, có một số việc còn chưa xứng biết."

Tam tổ nói, "Không phải, ngươi đã có tư cách, bởi vì ngươi là giống như chúng ta nhân."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, cái gì gọi là chính mình là giống như bọn họ nhân.

Bất quá một giây kế tiếp, hắn cũng đã suy nghĩ cẩn thận, tam tổ nói, chắc là chính mình đi đường, giống như bọn họ. Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã sớm có suy đoán, tam tổ Tu Luyện Chi Đạo, chắc là giống như Đồ Tông Chủ.

Lục Phong Dao hiện tại tuy là đi đường, cùng bản nguyên đại lục bên trong tu luyện giả không có gì khác biệt, bất quá đó là vì che giấu tai mắt người. Chờ(các loại) Lục Phong Dao đến rồi cảnh giới nhất định, tam tổ nhất định sẽ vì nàng bình định, đi lên một cái con đường chính xác.

Mà những người khác, đi đường kỳ thực đều sai lệch, tương lai hy vọng cũng không lớn. Có lẽ tương lai có một ngày, chính mình sẽ đem chính xác Tu Luyện Chi Đạo công bố thiên hạ.

Có thể bây giờ còn chưa phải lúc, đó là phải chờ tới tự có đầy đủ sức tự vệ phía sau, (tài năng)mới có thể làm như vậy. Lâm Mặc Ngữ vểnh tai, "Tam tổ ngài nếu là thật muốn nói, vãn bối chỉ có thể nghe."

Tam tổ hừ một tiếng, "Trước khi nói, lão tổ tiên hỏi ngươi, ngươi lần này Đồ Thần Tông hành trình, có hay không đã được đến khí vận đại đạo truyền thừa ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, vỗ tay phát ra tiếng, khí vận đại đạo nhất thời xuất hiện bên người.

Cái này không có gì tốt giấu giếm, sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị người biết.

Tam tổ nói, "Rất tốt, có thể lĩnh ngộ khí vận đại đạo, nói rõ ngươi khí vận đỉnh tiêm, đồng thời lại đỉnh tiêm thông minh, lấy ngươi khí vận, nghe một chút những lời này không có việc gì."

"Vậy ngươi chợt nghe lấy a, đầu tiên là Đạo Tôn cảnh bên trên Đại Đạo cảnh, ở hôm nay bản nguyên đại lục, đó là một cảnh giới trong truyền thuyết."

"Những lão tổ kia, đem cảnh giới này lại gọi chi là Vĩnh Sinh Cảnh."

"Vĩnh Sinh cái rắm, thế gian này không nên chân chính Vĩnh Sinh, tất cả đều là chó má."

Tam tổ nhịn không được mắng một câu, mới(chỉ có) lại tiếp tục nói, "Một ngày tiến nhập Đại Đạo cảnh, xác thực không có thọ nguyên chi buồn, bất quá đại giới chính là muốn ly khai bản nguyên đại lục."

"Ngươi trước không phải gặp qua đại đạo nha, đại đạo bên trong những tên kia, chính là Đại Đạo cảnh."

"Bọn họ không thể thời gian dài ly khai đại đạo, một ngày ly khai, thọ nguyên sẽ giảm bớt."

"Bọn họ chịu đại đạo phù hộ, có thể Vĩnh Sinh Bất Tử, bất quá đây chẳng qua là ở bình an vô sự dưới tình huống, nếu như đụng phải tai ách, đồng dạng sẽ chết."

"Đại Đạo cảnh tu luyện giả, gặp phải ba tai, chống đỡ không nổi sẽ chết."

"Coi như vượt qua ba tai, còn có chuyện khác, cũng sẽ để cho bọn họ vẫn lạc, sở dĩ Đại Đạo cảnh Vĩnh Sinh, căn bản không phải chân chính Vĩnh Sinh."

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, chen miệng nói, "Tỷ như vực ngoại thiên thần!"

Tam tổ thở dài, "Không sai, tỷ như vực ngoại thiên thần, Đồ Thần Tông cũng là bởi vì giết nhất tôn vực ngoại thiên thần, cho nên mới gọi Đồ Thần Tông."

"Phía trước bọn họ căn bản không gọi Đồ Thần Tông, ngươi có thể đoán một cái, phía trước bọn họ gọi cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, vậy làm sao đón được.

Tam tổ cười ha ha, "Ngươi khẳng định đoán không được, Đồ Thần Tông sớm nhất thời điểm, gọi đồ gia trang."

Lâm Mặc Ngữ sững sờ tại chỗ, hắn chẳng thể nghĩ tới, vậy mà lại là cái tên như thế.

Đồ gia trang, Đồ Thần Tông, nhìn không tên, phân biệt tựa hồ có hơi lớn a.

Lão đầu khẳng định nói cho ngươi biết, hắn họ cùng dân tông.

"Hắn chính là sợ mất mặt sĩ diện, về sau ngươi gặp lại hắn, có thể thoải mái hỏi hắn, trước kia là không phải gọi đồ gia trang."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng, "Ngươi dám nói ta cũng không dám hỏi, đây không phải là mang lại cho bản thân phiền phức nha!"

Nhắc tới đồ gia trang lúc, tam tổ hình như là bóc người vết sẹo giống nhau, nhìn có chút hả hê.

Hắn tiếp tục nói, "Hiện tại ngươi nên minh bạch rồi, cái gì Vĩnh Sinh, đều là giả. Đừng nói Đại Đạo cảnh, coi như lợi hại hơn Đạo Chủ, cũng không dám nói mình có thể Vĩnh Sinh."

"Những thứ kia Đạo Chủ, nhiều lắm chỉ dám nói một câu, chính mình rất khó chết."

"Cũng tỷ như đồ lão đầu để cho ngươi tìm người kia, kỳ thực chính là của hắn Đạo Chủ, hắn Đạo Chủ trên thế gian Luân Hồi, có lẽ đã trầm luân, có lẽ còn không có."

"Nếu như hắn có thể tìm được Đạo Chủ, đồng thời khiến cho trở về, như vậy lấy Đạo Chủ khả năng, có lẽ đồ lão đầu còn có thể lại phục sinh, vận khí tốt một chút, toàn bộ Đồ Thần Tông đều có thể cử tông phục sinh."

Lâm Mặc Ngữ nghe được mới mẻ, dĩ nhiên là cái này dạng. Tìm về Đạo Chủ, để cho mình phục sinh, thậm chí làm cho chính mình tông môn đều phục sinh.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Đạo Chủ, có mạnh như vậy năng lực sao?"

Nhấc lên Đạo Chủ, tam tổ thu hồi cười, ngữ khí cũng biến thành nghiêm túc, "Không nên xem thường Đạo Chủ, nếu như một ngày kia, ngươi có thể đến cái cảnh giới kia, thì sẽ biết."

"Có ít thứ, không có tự mình thể nghiệm, chắc là sẽ không hiểu."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, xác thực như vậy, rất nhiều thứ đều cần tự thể nghiệm mới hiểu, nghe thấy đừng nói vô dụng. Hắn nhìn lấy tam tổ, "Vậy ngài đâu ?"

Tam tổ nói, "Ta biết tiểu tử ngươi đã đoán được Bản Tổ thân phận, Bản Tổ cũng không nghĩ tới lừa gạt ngươi, Bản Tổ đi tới nơi này, có chuyện của mình muốn làm."

"Bản nguyên đại lục quyền lực tranh chấp, không có quan hệ gì với Bản Tổ, Bản Tổ chỉ nghĩ hoàn thành chuyện của mình."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cũng tỷ như, ngài phía trước muốn ta đi làm chuyện, cũng là một cái trong số đó a."

Tam tổ nói, "Không sai."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói, "Nhìn như vậy tới, Giới Hải Chi Vương cũng có khả năng giống như ngài."

Tam tổ lần thứ hai cười ra tiếng, "Tiểu tử ngươi, thật đúng là thông minh!".