Chương 2824: Vậy ngài khả năng không có cơ hội.

Chương 2824: Vậy ngài khả năng không có cơ hội.

Tam tổ lời nói, chẳng khác nào cho đáp án.

Cũng khó trách, Giới Hải Chi Vương nói lên yêu cầu cùng tam tổ giống nhau. Chờ mình đạt tới Đạo Tôn cảnh, phải giúp bọn họ đi làm sự kiện.

Chuyện này phỏng chừng sẽ không dễ dàng, nói không chừng hai người chuyện cần làm, đều không kém nhiều lắm.

Bản nguyên đại lục cũng không có nghĩ đơn giản như vậy, bên trong ẩn chứa rất nhiều bí mật, nước bên trong sâu nặng rất. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Giống như ngài nhân vật như vậy, nhiều không ?"

Tam tổ nói, "Nhiều, nhiều cái rắm!"

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, "Ngài nói có thể hay không đừng thở mạnh."

Tam tổ nói, "Không có thở mạnh, Bản Tổ nói là sự thực, còn như ngươi có thể nghe hiểu hay không, đó là ngươi chuyện."

"Chẳng lẽ trong lời này còn sẽ có thâm ý ?"

Lâm Mặc Ngữ càng nghĩ, cũng không có suy nghĩ cẩn thận tam tổ ý tứ trong lời nói. Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Đồ Thần Tông cái vị kia Đạo Chủ, là thế nào vẫn lạc ?"

Tam tổ lộ ra thần bí nụ cười, cuối cùng phun ra hai chữ: "Ngươi đoán!"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Chắc là cùng cái kia vực ngoại thiên thần có quan hệ."

Tam tổ ha hả cười cười, không trả lời thẳng, chỉ nói, "Có một số việc, ngươi còn không có tư cách biết."

"Chờ(các loại) ngươi chừng nào thì đột phá đạo tôn cực hạn, đi vào đại Đạo Chi Cảnh, tự nhiên liền sẽ rõ ràng."

Lại là lời giống vậy, Lâm Mặc Ngữ đã nghe phiền.

Nhưng là đối phương không chịu nói, chính mình cũng không có biện pháp gì.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng thì thầm, "Đại Đạo cảnh muốn Vô Bệnh Vô Tai (tài năng)mới có thể Vĩnh Sinh, loại này Vĩnh Sinh cũng không phải ta sở cầu."

"Đạo Chủ, Đại Đạo Chi Chủ, đều sẽ vẫn lạc, thông thường Đại Đạo cảnh muốn Vô Bệnh Vô Tai, xem ra cũng không dễ dàng."

"Bất quá coi như những lão tổ kia biết Vĩnh Sinh rất khó, ở đối mặt sinh tử tồn vong thời khắc, bọn họ nhất định sẽ không chút do dự tuyển trạch bước ra một bước kia, sống sót trước lại nói tam tổ nói, "Tiểu tử ngươi không cần suy nghĩ nhiều, mấy cái lão tổ, mặc dù biết mình đường đi không đúng, cũng nhất định sẽ nghĩa vô phản cố đi xuống, nếu như bọn họ đứng ở tại chỗ bất động, sẽ chết."

"Chỉ phải đi tiếp, có lẽ còn sẽ có cơ hội, cái thế gian này, kỳ tích không ít."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Nếu ngài đã sớm biết, vì sao không phải nói cho bọn hắn biết đâu ?"

Tam tổ lạnh rên một tiếng, "Vì sao phải nói cho bọn họ biết ? Bản Tổ lại không phải là cái gì người lương thiện, không cần thiết làm những chuyện tốt này."

"Đạt đến thì tiếp tế thiên hạ, nghèo thì chỉ lo thân mình, Bản Tổ không có năng lực này, chỉ có thể chỉ lo thân mình."

Lâm Mặc Ngữ vậy mới không tin tam tổ lời nói, suy đoán hắn khẳng định có quyết định của chính mình. Tam tổ quyết định của chính mình cũng không trọng yếu, mình cũng không cần quan tâm.

Hai người nói chuyện đến nước này, coi như là nửa cái thẳng thắn thành khẩn gặp lại.

Một già một trẻ hai cái hồ ly, ai cũng nói ra một bộ phận, ai cũng chưa nói toàn bộ. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ngài nói, ta đưa ra điều kiện ra sao tương đối khá ?"

Tam tổ cười rồi, ánh mắt hơi nheo lại, cười đến có chút âm hiểm, "Cái này phải xem, ngươi nghĩ muốn cái gì."

Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới tam tổ đã nói, bản chất của hắn, chính là thương nhân.

Thương nhân cầu lợi, bất cứ chuyện gì ở trong mắt bọn họ, cũng có thể làm làm là buôn bán giao dịch. Tam tổ bộ dáng này, rõ ràng đã chuẩn bị xong công phu sư tử ngoạm.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Thứ ta mong muốn bọn họ hẳn không có, tỷ như trọng sinh căn nguyên."

Tam tổ nụ cười cứng đờ, "Uổng cho ngươi nói được, ngươi liền không thể nói chút thật tế."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Kỳ thực tiểu tử cũng không biết cái gì thích hợp nhất, muốn không ngài giúp ta ngẫm lại ?"

Tam tổ chớp mắt, "Không bằng cái này dạng, nếu như ngươi tin qua được lão phu, từ liền lão phu vì ngươi mở miệng như thế nào ?"

"Hơn nữa, chúng ta còn muốn làm một ít chuẩn bị. . ."

Cái này hai con hồ ly bắt đầu thương lượng, như thế nào hố những lão tổ kia.

Ở tam tổ trong miệng, những thứ kia Thánh Địa tông môn lão tổ, cái đỉnh cái có tiền, không phải nhân cơ hội hảo hảo đập bọn họ một khoản, qua thôn này sẽ không tiệm này. Bất quá lấy Lâm Mặc Ngữ thân phận, cũng không có thể quá lố, một phần vạn những lão tổ kia không biết xấu hổ cũng sẽ rất phiền phức.

Sở dĩ việc này, từ tam tổ thay mở miệng, ngược lại là tốt nhất.

Liền đem lần này thu hoạch trở thành một môn sinh ý để làm, đem đột phá đạo tôn phương pháp biến thành thương phẩm bán đi. Hai người thương lượng tốt một trận, cuối cùng có kết quả.

Tam tổ nói, "Tốt lắm, chúng ta đây đi trở về a."

"Ngươi ở đây lão phu địa phương nghỉ ngơi một hồi, chờ bên ngoài đi qua hai ngày, lại gọi bọn họ tới."

"Ngươi cũng đem khí tức khôi phục một điểm, đừng loại này sắp chết dáng dấp."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, khí tức trong nháy mắt khôi phục một mảng lớn.

Tuy là nhìn qua còn có chút suy yếu, nhưng sinh mệnh đã không ngại, cảnh giới cũng đứng yên ở tại cao giai Thiên Tôn. Tam tổ trắng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, Lâm Mặc Ngữ hay dùng chiêu này, lừa gạt một viên đại đạo đồng thọ đan.

Một chỗ bản nguyên bí tàng bên trong, Lâm Mặc Hàm trưởng Kiếm Vũ di chuyển, chém ra vô số Kiếm Ảnh.

Kiếm Ảnh con số hàng triệu, rậm rạp, vô số địch nhân ở kiếm khí bên trong bị cắn giết.

Những địch nhân này cũng không phải sinh linh, mà là nào đó thần bí lực lượng diễn biến mà đến. Ngay sau đó trăm vạn Kiếm Ảnh hòa làm một thể, hình thành một thanh cự kiếm.

Cự kiếm cao vô cùng tận, dường như muốn chém ra Tinh Hà.

. . .

"Một kiếm, chém núi!"

Lâm Mặc Hàm khẽ kêu một tiếng, cự kiếm lấy tốc độ kinh người hạ xuống, kiếm quang ầm ầm nổ tung.

Mấy vạn mét bên ngoài địa phương, một tòa cao sơn ầm ầm đổ nát, vô số toái thạch đại thụ ở trong kiếm quang yên diệt hoá khí. Trong lòng núi, một viên đường kính vượt lên trước trăm mét cự đại quả cầu thịt bay ra, trên viên thịt dài một con mắt, nhìn qua vô cùng dữ tợn.

Ánh mắt bắn ra từng đạo quang đánh phía Lâm Mặc Hàm, mỗi đạo quang đều đủ để lệnh mặt đất sụt lún, Sơn Hà lật úp. Lâm Mặc Hàm đứng đại địa, ầm ầm vỡ nát, hóa thành sâu không thấy đáy cự đại hố.

Lâm Mặc Hàm không yếu thế chút nào, nàng bay tới giữa không trung, lại là một kiếm chém ra.

"Một kiếm, Trảm Thiên!"

Kiếm này so với vừa rồi càng lệ, kiếm quang tịch quyển, đem quả cầu thịt hoàn toàn thôn phệ. Quả cầu thịt phát sinh một tiếng hoảng sợ thét chói tai, đáng tiếc thét chói tai cứu không được mạng của nó.

. . .

Nó ở trong kiếm quang hóa thành bụi mù, một khối đồ đạc từ quả cầu thịt trung rơi xuống, Lâm Mặc Hàm đưa tay chộp một cái, đem món đồ này tóm vào trong tay. Đồ đạc là một khối miếng vảy, trên lân phiến có đạo vân, hết sức kỳ lạ, tản ra kinh người lực lượng.

Lâm Mặc Hàm chỉ là nhìn thoáng qua, liền đem chi thu vào.

"Khối thứ sáu, còn kém mười hai khối."

Nhanh

Nàng mặt giãn ra lộ ra tuyệt mỹ nụ cười, hóa thành kiếm quang hướng về phương xa bay đi. . . .

Lâm Mặc Ngữ ở tam tổ địa phương đợi một đoạn thời gian, tam tổ chỗ ở không gian, thời gian hỗn loạn. Ngoại giới quá khứ hai ngày, tam tổ trong không gian, vẻn vẹn quá khứ mấy giờ mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ khí tức tại chính mình dưới sự khống chế, so trước đó đã khá nhiều.

Tam tổ bỗng nhiên mở miệng nói, "Không sai biệt lắm, bọn họ đã nóng lòng chờ."

"Tiểu Liên, gọi bọn họ tới a."

Lục Liên thanh âm lập tức vang lên, "Tốt."

Lục Liên đi dẫn người, tam tổ nói, "Ta đã làm cho Lục Liên thông tri những người khác còn chưa tới lão gia hỏa, bọn họ hẳn rất nhanh là có thể nhận được tin tức, ngươi biết nên làm như thế nào a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiểu tử cái kia biết phải làm sao a, tiểu tử đã toàn bộ nói cho tam tổ, chuyện này liền do tổ quyết định đi."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ, lộ ra vẻ mặt vô tội dáng dấp.

Tam tổ thấy nghiến răng, "Tiểu tử ngươi, về sau nếu như còn dám lừa gạt Dao Nhi, lão phu lột da của ngươi ra."

Lâm ngữ nói, "Vậy ngài khả năng không có cơ hội."

Sau một lát, Lục Liên mang theo ba người đã đi tới.

Chính là phía trước ba vị lão tổ, bất quá lúc này, bọn họ không tiếp tục ẩn dấu tự thân. Ở tam tổ trong không gian, bọn họ không cần muốn làm như thế mười. ..