Chương 2825: Dối trá không nháy mắt lão hồ ly.

Chương 2825: Dối trá không nháy mắt lão hồ ly.

Ba vị lão tổ dắt tay nhau mà đến, ở chỗ này bọn họ lộ ra chân dung.

Theo tam tổ theo như lời, ở bên ngoài lúc, bọn họ cần dùng một loại bí pháp đặc thù tiến hành tự phong, có thể giảm bớt tuế nguyệt đối với bọn họ ảnh hưởng. Những người này đều là sống rồi vô số năm, chỉ lát nữa là phải tới gần thọ nguyên cực hạn, mỗi một giây đối với bọn họ đều rất quý giá.

Sống được càng lâu, càng không muốn chết.

Trong ba người, Lâm Mặc Ngữ gặp qua Hàn Thủy thánh địa Cổ Thương. Hai người khác Lâm Mặc Ngữ cũng chưa từng thấy qua chân dung.

Một người trong đó nhìn qua là vị trung niên nhân, nàng dung mạo xinh đẹp tuyệt trần, khí chất càng là đoan trang cao quý, là vị thành thục Mỹ Phụ Nhân. Bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn cảm giác được nàng thương lão, vô luận dung mạo như thế nào, tuế nguyệt khí tức khó có thể che đậy.

Đại đa số nữ tu luyện giả, bất cứ lúc nào cũng sẽ ở ý dung mạo của mình.

Tên còn lại lại là vị lão giả tinh thần quắc thước, hắn tuy là đã tóc trắng xoá, đồng dạng tản ra thương lão khí tức, có thể tinh khí thần như trước hoàn hảo. Cổ Thương cười lớn tiếng nói, "Cũng là ngươi nơi đây tốt, cũng không cần tự phong."

Một vị lão giả khác cũng nói theo, "Đáng tiếc, loại này bảo địa, toàn bộ bản nguyên đại lục cũng chỉ có mấy khối, ước ao không đến."

Tam tổ ha hả cười nói, "Không cần phải ước ao, chỉ cần các ngươi có thể giết lão phu, liền có thể trở thành cái tòa này không gian chủ nhân."

Cổ Thương nụ cười hơi chậm lại, tùy theo cười đến càng lớn tiếng, "Tam tổ ngài nhưng là nói đùa."

Cổ Liên Thánh Địa lão tổ cũng nói theo, "Chuyện cười này, tuyệt không chơi thật khá."

Tam tổ cười đối với Lâm Mặc Ngữ nói, "Chính thức giới thiệu cho ngươi một chút, Hàn Thủy thánh lão tổ tông Cổ Thương, đạo tôn Cửu Cảnh."

"Cổ Liên Thánh Địa lão tổ tông, Hỏa Liên lão tổ, đạo tôn Cửu Cảnh. Năm đó Hỏa Liên lão tổ diễm quan Nam Châu, không biết là bao nhiêu thiên tài truy cầu đối tượng."

Tam tổ lúc nói lời này, tuyệt không khoa trương, phảng phất chính là ở kể lể một sự thật.

Không chỉ là tam tổ, khác hai vị lão tổ tông cũng không có chút nào vô cùng kinh ngạc.

Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn ra được, Hỏa Liên lão tổ năm đó xác thực cực mỹ, có thể là tuế nguyệt quan hệ, dung mạo của nàng xảy ra một ít cải biến, vẫn như trước có thể tìm tới đã từng vết tích.

Hỏa Liên lão tổ nói, "Đáng tiếc năm đó truy cầu lão thân trong những người này không có tam tổ, bằng không lão thân cũng còn như cô đơn một người, chỉ cầu đại đạo không hỏi hồng trần."

Tam tổ ha hả cười cười, không có tiếp Hỏa Liên lão tổ nói tra.

Hắn tiếp tục giới thiệu, "Vị này chính là lão tổ tông, Đoạn Thiên thành Đông Phương gia Vô Định lão tổ, đạo tôn Cửu Cảnh."

Lâm Mặc Ngữ đều thấy qua ba vị lão tổ.

Tam tổ nhìn như giới thiệu rất đơn giản, kỳ thực đã cho Lâm Mặc Ngữ truyền rất nhiều tin tức.

Quan trọng nhất là ba cái đều là đạo tôn Cửu Cảnh, đơn thuần từ trong cảnh giới mà nói, ba người đã là tam phương thế lực tối cao người nói chuyện. Cổ Thương ha hả cười nói, "Xem lâm tiểu hữu bộ dạng, thương thế đã khá hơn nhiều."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đa tạ Cổ tiền bối quan tâm, trải qua tam tổ trị liệu, vãn bối thương thế đã không còn đáng ngại, kế tiếp chỉ cần nghỉ ngơi cho khỏe, liền có thể khôi phục."

Cổ Thương nói, "Tam tổ thủ đoạn, tự nhiên không có vấn đề, như tiểu hữu có gì cần, cứ việc cùng lão phu nói."

Tam tổ trêu ghẹo nói, "Cổ lão đầu, ngươi có đồ đạc, Bản Lão Tổ chẳng lẽ biết không lấy ra được sao?"

Cổ Thương ha hả cười nói, "Đó là tự nhiên, chỉ cần là bản nguyên trên đại lục có đồ đạc, tam tổ tất nhiên có thể được."

Hắn da mặt thật dày, tuyệt không phủ nhận, mình chính là ở lôi kéo Lâm Mặc Ngữ.

Không vì cái gì khác, chỉ là Lâm Mặc Ngữ cái này nhân loại, đã làm cho hắn tới lôi kéo.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ thật có thể gia nhập vào Hàn Thủy Thánh Địa, như vậy Hàn Thủy Thánh Địa tương lai nói không chừng lại muốn nhiều một vị, đạo tôn Cửu Cảnh lão tổ. Đối với Thánh Địa mà nói, đây đều là khó có thể kháng cự mê hoặc.

Hỏa Liên lão tổ nói, "Nếu lâm tiểu hữu đã khôi phục, như vậy lần này có thể hay không đem phương pháp báo cho biết, đương nhiên, chúng ta cũng sẽ không bạc đãi lâm tiểu hữu."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Hỏa Liên lão tổ hành lễ, "Việc này, tiền bối có thể phải cùng tam tổ thương lượng."

Nói xong, hắn còn liếc nhìn tam tổ.

Rất ý tứ rõ ràng, việc này mình làm không được chủ, có thể làm chủ chính là tam tổ. Tam tổ ha hả cười nói, "Ba vị, lão phu có mấy lời trước phải nói một chút."

"Dựa theo giữa chúng ta hiệp định, mỗi lần có thể vào hai vị thiên kiêu, lão phu làm như chủ nhà, cũng có thể có một vị chỉ định danh ngạch."

"Lần này lâm tiểu hữu đi vào, danh ngạch này, lão phu là bỏ ra nhất định đại giới mới có thể đến được."

"Phía trước lão phu cũng đã nói, phàm là lâm tiểu hữu có chỗ lợi, lão phu đều có ưu tiên quyền xử trí."

"Chuyện này, các vị còn không quên a."

Ba người đồng thời gật đầu, Vô Định lão tổ mang theo thanh âm khàn khàn nói, "Không sai, lúc đó quả thật là như thế ước định."

Ba người lúc này đã đoán được là chuyện gì xảy ra, không khỏi gượng cười. Lúc đó tam tổ đưa ra phải thêm cá nhân, vì đạt được đồng ý của bọn hắn, tam tổ bỏ ra một chút đền bù.

Bất quá tam tổ chưa bao giờ làm mua bán lỗ vốn, tự nhiên cũng sẽ có tương ứng yêu cầu. Yêu cầu chính là Lâm Mặc Ngữ sở hữu thu hoạch, hắn đều có ưu tiên quyền xử trí.

Đương nhiên cũng nói, nếu như đạt được đột phá phương pháp, cũng sẽ cùng bọn chúng chia sẻ. Chỉ là cái này chia sẻ, không phải miễn phí.

Tam tổ ha hả cười nói, "Lấy mấy vị thân phận, nói ra, đương nhiên sẽ không nuốt lời đúng không."

"Đột phá đạo tôn phương pháp, là lâm tiểu hữu được đến, hiện tại đã giao cho lão phu, các vị muốn thu được phương pháp này, liền tới tìm lão phu. . ."

Hỏa Liên lão tổ nói, "Tam tổ không hổ là thương nhân, buôn bán chuyện này, chúng ta là làm sao cũng cản không nổi tam tổ."

Cổ Thương nói rằng, "Ngài liền nói cái giá đi."

Tam tổ tiếp tục nói, "Lão phu lời còn chưa nói hết, mấy vị đừng có gấp, cái gì đã đến rồi lão phu trên tay, nghĩ ném cũng không lạc được."

"Lão phu cùng các vị quen biết tương giao nhiều năm, là cái gì tính khí tính cách, đại gia lòng biết rõ."

"Ngoại trừ lão phu ở ngoài, lâm tiểu hữu xác định cũng biết đột phá phương pháp, bất quá hắn biết bộ phận kia, đã bị lão phu phong ấn."

"Ở lâm tiểu Hữu Đạt đến đạo tôn Cửu Cảnh phía sau, cái này phong ấn mới có thể tự nhiên cởi ra, trước đó, bất kỳ phương pháp nào cũng đừng nghĩ mở ra phong ấn."

"Nếu là có người muốn cưỡng ép mở ra phong ấn, không chỉ có không chiếm được đột phá phương pháp, còn có thể làm hại lâm tiểu hữu Thân Tử Đạo Tiêu, lão phu tự nhiên cũng có thể cảm ứng được."

"Như vậy thủ đoạn của lão phu, nghĩ đến các vị cũng biết."

Tam tổ ngữ khí từ đầu tới cuối duy trì lấy bình thản, nhưng chẳng biết tại sao, lại lộ ra một cổ vô hình sát ý, làm người ta sợ run lên. Tam tổ cũng không phải nói giỡn, hắn rất nghiêm túc.

Tại chỗ ba vị lão tổ, đối với tam tổ lời nói không có chút nào hoài nghi.

Lấy bọn họ đối với tam tổ hiểu rõ, tam tổ nói xong ra, liền tuyệt đối làm được.

Mặc dù mọi người đều là lão tổ cấp nhân vật, nhưng bọn họ biết mình cùng tam tổ trong lúc đó có chênh lệch, cũng không muốn đi đắc tội tam tổ. Chỉ phải trả giá thật lớn có thể lấy được một số thứ, liền không cần động đao động thương.

Lâm Mặc Ngữ biết tam tổ nói như vậy, nhưng thật ra là vì bảo vệ mình.

Đây là bọn hắn phía trước liền thương lượng xong lý do thoái thác, như vậy thì có thể làm cho mình cởi 2.7 thân đi ra.

Nếu không nói như thế, những lão tổ kia về sau nhất định sẽ tìm chính mình phiền phức, từ trong miệng mình đạt được đột phá phương pháp. Hiện tại chính mình đại khái xem như là an toàn, mặc dù không tuyệt đối, nhưng nói như vậy không thành vấn đề.

Hỏa Liên lão tổ nói, "Chúng ta đương nhiên sẽ không đi tìm lâm tiểu hữu phiền phức, lấy thân phận của chúng ta, còn không đến mức làm chuyện như vậy."

Tam tổ cười nói, "Hỏa Liên muội tử đương nhiên sẽ không, có vài người liền không nói được rồi."

Lâm Mặc Ngữ biết tam tổ có ý riêng, bất quá cũng không phải là trước mắt ba người, mà là có khác người khác. Tam tổ nói, "Đây là chuyện thứ nhất, kế tiếp lão phu muốn nói chuyện thứ hai."

Nói hắn xuất ra một khối cự đại bảo thạch, bảo thạch góc cạnh rõ ràng, không có cụ thể hình dạng.

Nó hình dạng dường như không ngừng đang hoán đổi lấy, mới gặp gỡ lúc góc cạnh rõ ràng, lại bỗng nhiên biến đến êm dịu trong suốt, hết sức kỳ lạ. Có thể ba vị lão tổ nhìn thấy khối này bảo thạch lúc, từng cái cũng là hơi biến sắc mặt. ..