Chương 2826: Đầu cơ kiếm lợi, một vốn bốn lời.

Chương 2826: Đầu cơ kiếm lợi, một vốn bốn lời.

Hỏa Liên lão tổ hơi biến sắc mặt, "Tam tổ, ngài cầm khối này đạo thạch ra làm gì."

Tam tổ ha hả cười, "Đạo thạch tự nhiên là dùng để lập đại đạo lời thề."

"Muốn từ lão phu địa phương mua sắm đột phá Đạo Tôn cảnh pháp môn, nhất định phải dùng đạo thạch lập xuống đại đạo lời thề."

"Hơn nữa đại đạo lời thề không phải tùy tiện phát liền được, nhất định phải đè xuống yêu cầu của lão phu lập."

"Mấy vị, lão phu biết việc này có chút ép buộc, nhưng không có biện pháp, cái pháp môn này quá là quan trọng, vô số năm qua, vô số người mong mà không được."

"Xem như là đầu cơ kiếm lợi, lão phu nhất định phải bán hơn một cái tốt giá cả."

Tam tổ lúc nói chuyện tiếu ý Doanh Doanh, hắn giờ phút này, mười phần người làm ăn dáng dấp, vì kiếm tiền, cái gì đều được không để ý. Kỳ thực tam tổ lời nói, đối với mấy cái này sĩ diện lão tổ mà nói, cực khó nghe.

Này bằng với ở hiếp bức bọn họ, đến rồi bọn họ loại này tầng thứ, làm sao sẽ đơn giản lập đại đạo lời thề.

Đại đạo lời thề không so linh hồn lời thề, linh hồn lời thề là lấy chính mình linh hồn thề, có không ít phương pháp có thể phá giải. Mà đại đạo lời thề, nhất định phải mượn đại đạo (tài năng)mới có thể lập thệ, hơn nữa còn là đối với mình nói lập thệ.

Một ngày vi phạm lời thề, tất nhiên chịu đại đạo phản phệ, nói tiêu tan người vong. Sở dĩ, đại đạo lời thề đơn giản không thể lập.

Nhưng bây giờ, tam tổ chính là đang buộc bọn hắn lập.

Ba người rõ ràng 13 hiển lộ có chút không vui, có thể đối mặt tam tổ, ba người cũng không có trực tiếp phát tác. Hỏa Liên lão tổ trên người bốc lên hỏa diễm, "Tam tổ, nhất định muốn làm như thế sao?"

Tam tổ gật đầu, "Không có thương lượng ?"

"Không có!"

Tam tổ trả lời như đinh đóng cột, không chút nào khoan nhượng.

Lấy bọn họ đối với tam tổ hiểu rõ, biết chuyện này, đã thành định cục.

Bọn họ hoặc là lập xuống đại đạo lời thề, trả lại ra tương ứng đại giới, từ tam tổ trong tay thu được đột phá Đạo Tôn cảnh pháp môn. Hoặc là bây giờ cách đi, trở về chờ chết.

Còn như cùng tam tổ trở mặt động thủ, bọn họ cũng không có cái ý niệm này.

Sĩ diện, còn là muốn tiếp tục hy vọng còn sống, kỳ thực đó là một rất đơn giản tuyển trạch. Dù sao, lập xuống đại đạo lời thề, chỉ cần không phải vi phạm, cũng sẽ không tổn thất cái gì.

Hỏa Liên lão tổ hít một hơi thật sâu, "Tốt, ta lập đại đạo lời thề."

Tam tổ cười híp mắt nhìn về phía Cổ Thương lão tổ cùng Vô Định lão tổ, "Nhị vị phải suy tính như thế nào ?"

Cổ Thương cười khẽ một tiếng, "Đại đạo lời thề mà thôi, có cái gì khó."

Vô Định lão tổ cũng thao thanh âm khàn khàn, "Lập cái đại đạo lời thề, cũng không phải việc khó, chỉ hy vọng tiếp theo giá cả, tam tổ không muốn Long Thần mở rộng miệng."

Tam tổ cười nói, "Lão phu buôn bán tự nhiên muốn chú trọng thành tín, sở hữu giao dịch đều là đáng giá, tuyệt đối sẽ không nói giá không hạn độ."

Hắn đem đại đạo lời thề chi từ nói cho ba người, lời thề chi từ giống nhau như đúc.

Đại đạo lời thề tác dụng, liền là không cho phép bọn họ lấy bất kỳ phương thức nào, tiết lộ đột phá đạo tôn pháp môn. Nói cách khác, bọn họ mua pháp môn, chỉ có thể tự dùng.

Nếu là bọn họ hậu đại môn nhân, còn muốn đột phá Đạo Tôn cảnh, chỉ có thể lần nữa hướng tam tổ mua sắm pháp môn. Tam tổ định đem cái này môn sinh ý thật dài thật lâu làm tiếp.

Ba người đưa tay đặt tại đạo thạch bên trên, trước sau phát đại đạo lời thề, đạo thạch chiếu lấp lánh, để lại ba người lạc ấn. Đạo thạch trời sinh trời dưỡng, có thể dung nạp Đại Đạo Chi Lực, cùng vô số đại đạo tồn tại cảm giác ứng với.

Bất luận kẻ nào, tu luyện bất luận cái gì đại đạo, nếu như đi qua nó phát hạ đại đạo lời thề, một khi vi phạm lời thề, cũng sẽ bị đại đạo phản phệ. Đạo thạch tác dụng đơn nhất, cũng không phải là nhiều vật trân quý, bất quá nó cực kỳ hi hữu, khó gặp.

Tam tổ ha hả cười thu hồi đạo thạch, "Ba vị rất tốt, không biết cái kia vị tới trước ?"

Trong ba người, tính khí nhất gấp Hỏa Liên lão tổ nói, "Theo ta tới trước đi."

Một chùm sáng bao phủ ở tam tổ cùng Hỏa Liên lão tổ, ở bên ngoài người căn bản nghe không được bọn họ đang nói cái gì. Đây là đơn khoản buôn bán, mỗi một bút đều cần cùng tam tổ lén lút giao lưu.

Tam tổ đối với mỗi cá nhân ra giá rất bất đồng, hắn có mười phần tự do định giá quyền lực.

Dù cho tam tổ muốn đem pháp môn tặng người, người khác cũng không can thiệp được. Không có biện pháp, ai bảo hắn hiện tại độc chiếm lấy pháp môn, liền Lâm Mặc Ngữ đều đã bị loại bỏ tại ngoại.

Vô Định lão tổ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Lâm tiểu hữu, vô luận kết quả như thế nào, lão phu đều muốn nói tiếng cảm ơn."

Lâm Mặc Ngữ làm ra một bộ thụ sủng nhược kinh dáng dấp, "Tiền bối ngài nói đùa, ta chỉ là hết mình có khả năng mà thôi."

Vô Định lão tổ nói, "Lấy tiểu hữu trí tuệ thiên tư, thành tựu tương lai tất nhiên viễn siêu bọn ta, nghĩ đến lần này, tam tổ cũng sẽ cho tiểu hữu ban thưởng không ít."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Có lẽ sẽ a, bất quá coi như tam tổ không cho, chỉ là vãn bối thu được cái này đột phá đạo tôn pháp môn, đã coi như là giải thưởng lớn nhất lệ."

Vô Định lão tổ nói, "Ngươi tâm tính cực tốt, bất quá tam tổ người này chúng ta đều biết, hắn là cái chân chính người làm ăn, hơn nữa còn là một cực nói thành tín người làm ăn."

"Trải qua tay hắn bán ra đồ đạc, mặc dù sẽ không tiện nghi, nhưng khẳng định đáng giá."

"Tiểu hữu thay hắn làm việc, cho hắn mà nói, kỳ thực cũng là cái cọc buôn bán, tam tổ tất nhiên sẽ căn cứ tiểu hữu được đến, dành cho đầy đủ thưởng cho."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Hy vọng như thế chứ, vãn bối cũng không xa cầu."

Cổ Thương tiếp tục nói, "Tam tổ rõ ràng muốn đem cái pháp môn này trở thành hàng hóa hiếm thấy tiền lời, về sau chỉ cần trong nhân tộc, người có nghĩ đột phá đạo tôn Cửu Cảnh, chỉ có thể đi hỏi tam tổ mua sắm."

"Đồ chơi này, có thể bán rất nhiều lần, cũng có thể vì Lục Phong thương hội mang đến cực cao lợi ích, có thể nói là một vốn bốn lời."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền bối nói thật có đạo lý, bất quá bản nguyên trên đại lục, có thể đạt tới đạo tôn cực hạn người, cũng không nên nhiều ba."

Cổ Thương nói, "Xác thực không nhiều lắm, nhưng là không ít, ngươi xem rồi, rất nhanh tam tổ sẽ đem tin tức này truyền đi."

"Không bao lâu, những thứ kia lánh đời tự phong lão gia hỏa sẽ dồn dập giải phong, đến tìm tam tổ."

"Nếu như cái pháp môn này liền Yêu Tộc cũng có thể dùng lời nói, Yêu Tộc cũng có thể sẽ tìm tới cửa."

"Lục Phong thương hội sinh ý cũng không phải là chỉ cùng nhân tộc làm, cùng Yêu Tộc cũng đồng dạng tại làm."

"Cái pháp môn này có thể vì Lục Phong thương hội mang đến thiên văn sổ tự lợi ích, 617 lâm tiểu hữu, ngươi cảm thấy Cổ mỗ nói xong nhưng đối với."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết Cổ Thương đang bẫy lời của mình, mình bây giờ bị tam tổ hạ phong ấn, không phải nên biết mấy thứ này. Nếu là mình trả lời xuất hiện lỗ thủng, cũng sẽ bị bọn họ bắt lại, sau đó chính là vô cùng vô tận phiền phức cùng nguy hiểm.

"Lão hồ ly!"

Lâm Mặc Ngữ thầm mắng trong lòng một câu, sau đó làm bộ bộ dáng suy tư, vài giây sau mới(chỉ có) vỗ đầu một cái lắc đầu nói, "Không biết a, bộ phận này ký ức bị phong ấn. Tam tổ nói, chờ ta đến rồi đạo tôn Cửu Cảnh, phong ấn tự nhiên thì sẽ giải khai."

Cổ Thương ha hả cười nói, "Tam tổ nói không sai, không có đạt đến đạo tôn Cửu Cảnh trước, cái pháp môn này xác thực vô dụng. Hơn nữa tam tổ làm như vậy, cũng là đang bảo vệ ngươi, bằng không những thứ kia xuất thế lão gia hỏa, nhất định sẽ tìm ngươi phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Tam tổ cũng xác thực đã nói như vậy, hiện tại hẳn không có người đến tìm vãn bối, bằng không vãn bối đã xảy ra chuyện gì, tam tổ biết báo thù cho vãn bối."

Cổ Thương cười nói, "Tam tổ xác thực có năng lực này, tiểu hữu nên phải là an toàn."

Lâm Mặc Ngữ cùng Cổ Thương câu có câu không nói, Cổ Thương lời nói nói, nửa thật nửa giả, chỉ có thể nghe phân nửa. Lâm Mặc Ngữ diễn kỹ thượng cấp, Cổ Thương dường như không có hoài nghi qua một điểm.

Sau một lát, bao phủ tam tổ cùng Hỏa Liên lão tổ quang đoàn tiêu thất.

Hỏa Liên lão tổ trên mặt tràn đầy sáng rỡ cười, không đợi Cổ Thương cùng Vô Định lão tổ mở miệng hỏi, nàng đã chủ động nói rằng, "Pháp môn không thành vấn đề.".