Chương 2827: Ngài nói cái gì đan ? .

Chương 2827: Ngài nói cái gì đan ? .

Hỏa Liên lão tổ phun ra ngắn ngủi mấy chữ, lại làm cho Cổ Thương lão tổ cùng Vô Định lão tổ kích động.

Không chỉ là các nàng, nhìn kỹ Hỏa Liên lão tổ lúc này thần tình, ánh mắt ở chỗ sâu trong, cũng có khó có thể ức chế kích động. Nhiều năm tâm nguyện, rốt cuộc có cơ hội thực hiện.

Hỏa Liên lão tổ làm sao có thể không kích động, giờ này khắc này, nàng phảng phất không phải một phương thánh địa lão tổ, mà là năm đó không ngừng đột phá tinh tiến nhân tộc thiên tài. Lâm Mặc Ngữ trong lòng thầm than, nếu như biết, dùng phương pháp này đi vào Đại Đạo cảnh phía sau, không cách nào nữa tiến thêm, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Có lẽ nàng đã biết rồi, ở "Vĩnh viễn tính" trước mặt, có ít thứ có lẽ không trọng yếu nữa. Có lẽ nàng theo đuổi trần nhà, chính là Đại Đạo cảnh mà thôi.

Hỏa Liên lão tổ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Lâm tiểu hữu, lão tổ nếu là có thể đột phá, ngươi làm nhớ một công. Vật ấy cho ngươi, hoan nghênh ngươi tới Cổ Liên Thánh Địa làm khách."

Nàng đem một đóa hoa sen ném cho Lâm Mặc Ngữ, này hoa sen ngọc cũng không phải ngọc, phi kim phi thiết, hết sức kỳ lạ.

Hoa sen chỉ lớn chừng bàn tay, trông rất sống động, nội bộ tựa như có một đoàn ngọn lửa đang cháy hừng hực, cực kỳ mỹ lệ Hỏa Liên lão tổ làm như sợ Lâm Mặc Ngữ không hiểu, lại giải thích, "Đây là Bản Tổ tín vật, ngươi nếu là ở Cổ Liên Thánh Địa đưa ra vật ấy, ngươi chính là Thánh Địa quý khách, còn có một chút tác dụng nào khác, cụ thể ngươi hỏi tam tổ liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ biết vật ấy bất phàm, tuyệt không khách khí nhận lấy, hướng phía Hỏa Liên lão tổ hành lễ, "Đa tạ tiền bối hậu tứ."

Hỏa Liên lão tổ phất tay một cái, "Không cần phải khách khí, tam tổ, Hỏa Liên liền rời đi trước, chờ(các loại) chân chính đột phá lúc, lại tới thương thành."

Tam tổ nói, "Chúc Hỏa Liên muội tử mã đáo thành công!"

Hỏa Liên lão tổ đi, đi được có chút gấp, nàng chiếm được đột phá phương pháp, sốt ruột trở về tu luyện. Tam tổ nói, "Vị kế tiếp, ai tới ?"

Cổ Thương lão tổ cùng Vô Định lão tổ nhìn chăm chú liếc mắt, tựa hồ cũng có chút khiêm nhượng. Ngược lại gần ngay trước mắt, mỗi người có phần, ngược lại không cần gấp gáp.

Cuối cùng Vô Định lão tổ tiên hành quá khứ cùng tam tổ tiến hành giao dịch, hai người trao đổi lấy giá cả, ai cũng không biết chính mình ra giá cả là nhiều hay ít. Tựa như Hỏa Liên lão tổ xảy ra điều gì giá cả, bọn họ không biết, cũng sẽ không đi hỏi.

Giao dịch trong lúc, Cổ Thương tiếp tục cùng Lâm Mặc Ngữ tán gẫu.

Lâm Mặc Ngữ sớm đã thành thói quen cùng loại này lão hồ ly nói chuyện phiếm, trong lúc nói chuyện với nhau mỗi một cái trả lời, mỗi một câu đều là cẩn thận. Cổ Thương cũng ý thức được, từ trên người Lâm Mặc Ngữ không chiếm được cái gì tin tức hữu dụng.

Đồng thời hắn cũng tin, tam tổ là thật đối với Lâm Mặc Ngữ tiến hành rồi phong ấn, phong tỏa bộ phận này ký ức. Bằng không một cái sống rồi mấy nghìn năm tiểu gia hỏa, làm sao có khả năng đã lừa gạt chính mình.

Hắn nào biết đâu rằng, ở trong hai ngày này, Lâm Mặc Ngữ cùng tam tổ thương lượng rất nhiều, đem rất nhiều tràng cảnh đều mô phỏng rồi một lần. Rất nhanh, Vô Định lão tổ cũng hoàn thành cùng tam tổ giao dịch, dựa vào nét mặt của hắn có thể thấy được, giao dịch cũng không có vấn đề. Hỏa Liên lão tổ cùng Vô Định lão tổ đã xem qua chưa vấn đề, Cổ Thương lão tổ cũng hoàn toàn yên tâm lại.

Vô Định lão tổ trước khi rời đi, cũng ném cho Lâm Mặc Ngữ một khối lệnh bài.

Tấm lệnh bài này, là đoạn Thiên Vực Đông Phương gia tín vật, tác dụng trên cơ bản Hỏa Liên lão tổ cho tương tự.

Cổ Thương là cuối cùng một cái cùng tam tổ đi giao dịch người, giao dịch thời gian kéo dài cũng trưởng, vẻn vẹn mấy phút song phương liền đạt thành nhất trí. Cổ Thương bỏ ra tương ứng đại giới, cảm thấy mỹ mãn từ tam tổ trong tay thu được đột phá pháp môn.

Bất quá hắn cũng không có cho Lâm Mặc Ngữ mới lệnh bài, phía trước đã cho quá một khối, nhiều hơn nữa cho cũng không có ích gì. Nói mấy câu khách sáo phía sau, Cổ Thương rời khỏi nơi này.

Cổ Thương đi rồi, Lâm Mặc Ngữ mở miệng nói, "Chúc mừng tam tổ, một vốn bốn lời!"

Tam tổ khẽ hừ một tiếng, "Đừng tưởng rằng ngươi nói vài câu lời hữu ích, có thể có được càng nhiều lợi ích."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Sao có thể chứ, bất quá ta tin tưởng, tam tổ khẳng định đem biết trướng coi là rất rõ ràng."

Tam tổ nói, "Đó là tự nhiên, Bản Tổ việc buôn bán, chú trọng cái thành tín, cũng không gạt người tiền tài, cũng không thất tín với người. Đáp ứng ngươi sự tình, Bản Tổ nhất định sẽ làm được. Lâm Mặc Ngữ cùng tam tổ trong lúc đó cũng có một cái hiệp nghị, cái pháp môn này lấy tam tổ danh nghĩa bán ra, được đến tài vật, hai người chia ba bảy thành."

Tam tổ là bảy, Lâm Mặc Ngữ lại là ba.

Giá cả bán được càng quý, tam tổ lấy được lợi ích cũng liền càng lớn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không lòng tham, làm tam tổ đưa ra chia ba bảy thành lúc, hắn đáp ứng một tiếng, không chút nào cò kè mặc cả. Thậm chí lúc đó còn làm cho tam tổ cảm giác mình ra giá thấp, cũng có thể phân thành 2:8.

Lâm Mặc Ngữ cười híp mắt nhìn lấy tam tổ, ý kia chính là đang nói, có thể chia. Tam tổ hừ một tiếng, "Gấp làm gì."

Tiếp lấy hắn hướng hư không vấn đạo, "Tiểu Liên, bọn họ đi chưa?"

Lục Liên thanh âm vang lên theo, "Hỏa Liên lão tổ, Vô Định lão tổ, Cổ Thương lão tổ đều đã ly khai thương thành, hướng phía Nam Châu mà đi."

Đạt được đột phá pháp môn, ba vị thế gian đứng đầu nhất lão tổ, tự nhiên muốn trở về tu luyện.

Bọn họ vội vã trở về, liền môn hạ của chính mình thiên kiêu đều vứt dưới mặc kệ. Thời gian đối với bọn họ mà nói, rất quý giá, tuyệt sẽ không lãng phí mỗi một giây.

Thấy bọn họ đều đi, tam tổ tiếp tục phân phó nói, "Ba ngày sau, đem tin tức này truyền cho còn thừa lại sáu cái thế lực, chỉ làm cho cái kia mấy cái lão gia hỏa biết là được rồi, người không liên quan không cần biết."

Lục Liên thanh âm vang lên, "Tốt."

Đều đổi thành

"Thương hội người gửi tiết kiệm bên trong."

"Ngươi về sau ở thương hội mua đồ, trước tiên có thể sử dụng người gửi tiết kiệm bên trong Bản Nguyên Kết Tinh."

"Tiếp theo giao dịch, Bản Tổ cũng phải làm như vậy, đương nhiên như vậy ngươi muốn lãnh Bản Nguyên Kết Tinh cũng không thành vấn đề, tùy ngươi thích."

"Cái này, là Bản Tổ đặc biệt vì ngươi muốn, coi như lễ vật cho ngươi a, không thu ngươi tiền."

Nói tam tổ đem một khối lăng hình thủy tinh ném cho Lâm Mặc Ngữ.

Thủy tinh vào tay Băng Hàn, Lâm Mặc Ngữ một cái tay cũng biết thứ này đến từ nơi nào.

"Đây là Hàn Thủy thánh địa đồ đạc, không biết để làm gì."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo.

Tam tổ cười ha ha, "Cái này gọi Hàn Thủy Băng Tinh, là Hàn Thủy Thánh Địa phát ra nhất kiện vật phẩm, dùng này Hàn Thủy Băng Tinh, có thể hướng Hàn Thủy Thánh Địa nói một cái yêu cầu."

"Chỉ cần không phải quá lố, Hàn Thủy Thánh Địa đều không thể cự tuyệt, đây là Cổ Thương cái kia lão gia hỏa làm ra hứa hẹn, coi như là hắn, một dạng cũng muốn tuân thủ."

Lâm Mặc Ngữ có chút khó hiểu, "Phía trước Cổ Thương lão tổ đã cho quá ta một khối lệnh bài. . ."

Tam tổ khinh thường hừ một tiếng, cắt đứt Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Cổ Thương lão đầu tấm lệnh bài kia không có ích gì, nhiều lắm để cho ngươi trở thành Hàn Thủy thánh địa thượng khách, còn có thể cho ngươi đi Hàn Thủy thánh địa Hàn Thiên trong hồ đi bộ một chút, du cái lặn, cũng không có khác chỗ dùng."

"Hàn Thủy Băng Tinh không giống với, hắn có thể làm cho Cổ Thương lão đầu vì ngươi làm một chuyện, tỷ như ngươi và Cổ Hàn Ngọc. . ."

Tam tổ lộ ra một bộ "Ngươi hiểu "  biểu tình.

Lâm Mặc Ngữ run lên trong lòng, thấp giọng nói, "Ngài là đi qua hồng ti khăn biết đến a mười."

Tam tổ nói, "Hồng nhật khăn lụa chính là Hàn Ngọc nha đầu từ tổ trong tay mua đi, hiện tại ở trong tay ngươi, không cần Bản Tổ nhiều lời a."

Đến nơi này phân thượng, đã không cần nói thêm gì nữa, mọi người đều là thông minh ngươi, ngươi hiểu ta cũng hiểu.

Lâm Mặc Ngữ nhận Hàn Thủy Băng Tinh, "Cái kia vãn bối liền đa tạ tam tổ."

Tam tổ cười ha ha, "Đại đạo đồng thọ đan, trả lại cho lão phu như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra vẻ mặt mờ mịt dáng dấp, "Ngài nói cái gì đan ?".