Chương 2828: Bản nguyên bí tàng danh ngạch.

Chương 2828: Bản nguyên bí tàng danh ngạch.

Lâm Mặc Ngữ giả bộ hoàn toàn không biết gì cả, mặc kệ tam tổ hỏi cái gì, nói tóm lại, đại đạo đồng thọ đan, đừng nghĩ lại muốn trở về. Bất quá khi Lâm Mặc Ngữ nói bóng nói gió hỏi đại đạo đồng thọ đan tác dụng lúc, tam tổ cũng là ngậm miệng không đáp, chỉ chữ không lọt. Lâm Mặc Ngữ không để bụng, ngươi không nói thì không nói, ta quay đầu đi hỏi Lục Phong Dao, nàng nhất định sẽ nói cho ta biết.

Cao thấp hồ ly lại hàn huyên sau một lúc, Lâm Mặc Ngữ mới rời khỏi.

Lâm Mặc Ngữ trở lại viện tử của mình không lâu, Lục Phong Dao cũng đã tìm tới. Cùng Lục Phong Dao cùng đi đến, còn có Tiên Liên Thánh Nữ.

Lục Phong Dao sẽ tới Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý, nhưng là Tiên Liên Thánh Nữ cùng đi, ngược lại là ngoài Lâm Mặc Ngữ dự liệu. Lục Phong Dao nhìn từ trên xuống dưới Lâm Mặc Ngữ, "Ân, thoạt nhìn lên khôi phục không sai."

Lâm Mặc Ngữ trên mặt mang tiếu ý, trên miệng vuốt mông ngựa, "Ít nhiều Phong Dao tỷ cho đan dược, ta mới có thể khôi phục nhanh như vậy."

Lục Phong Dao có chút kỳ quái, "Lúc đó không phải không dùng sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Khả năng là bởi vì ta thương thế tương đối phức tạp, sở dĩ đan dược có hiệu lực thời gian có chút chậm, phía sau tam tổ trị liệu cho ta lúc, đan dược mới(chỉ có) phát huy tác dụng. Nếu như không có viên đan dược kia, ta khôi phục không có khả năng nhanh như vậy."

Lục Phong Dao dường như tin Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Nghĩ đến cũng đúng, đại đạo đồng thọ đan là tam tổ tự tay luyện chế được Thần Đan, hiệu quả phi thường tốt, chỉ cần có một khẩu khí đều có thể cứu trở về."

"Chỉ tiếc, đan dược này quá khó khăn luyện chế, chủ yếu là tài liệu khó tìm, tam tổ lâu như vậy cũng chỉ 460 luyện chế mấy viên mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ phụ họa, "Tốt như vậy đan dược tự nhiên khó luyện, ngoại trừ trị thương, nó hẳn còn có khác tác dụng a."

Từ Lục Phong Dao trong lời nói, Lâm Mặc Ngữ đã biết đại đạo đồng thọ đan tác dụng lớn nhất, chính là trị thương.

Bất quá chỉ là trị thương, không đến mức trân quý tới mức như thế, đồng thời từ tên thuốc đến xem, dường như cũng sẽ có tác dụng nào khác. Lục Phong Dao nói, "Ngoại trừ trị thương, đại đạo đồng thọ đan còn có thể kéo dài thọ nguyên, một viên có thể kéo dài vạn năm."

Lâm Mặc Ngữ thì thầm nói, "Thảo nào gọi đại đạo đồng thọ đan, nguyên lai còn có kéo dài thọ nguyên tác dụng, thật là thần kỳ."

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao đại đạo đồng thọ đan trân quý như vậy.

Không chỉ có thể trị thương, còn có thể kéo dài thọ nguyên, hơn nữa còn là ước chừng một vạn năm. Thảo nào dũng khí gọi ra tên này.

Một bên Tiên Liên Thánh Nữ nên là biết đại đạo đồng thọ đan tác dụng, cũng không có kinh ngạc các loại phản ứng. Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ bình yên vô sự, Lục Phong Dao xem như là triệt để yên tâm lại.

Lục Phong Dao nói, "Ngươi nếu đã không có việc gì, sau ba ngày tụ hội, có muốn hay không cùng nhau tham gia."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Không phải mới lái qua thiên kiêu đại hội sao?"

Lục Phong Dao nói, "Thiên kiêu đại hội đó là lão tổ tổ chức, ta nói tụ hội, là chúng ta những người này lén lút tổ chức, số người tham dự sẽ không như thế nhiều, cũng liền mười mấy người a."

Mười mấy người, Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng chính là lần này thiên kiêu đại hội trung xếp hạng trước mười nhân. Nói cách khác, chính là Lục Phong thương hội cùng chín đại đỉnh tiêm thế lực đương đại truyền nhân.

Lại nghĩ sâu vào, đây là tràng thuộc về người tương lai tộc cao tầng tụ hội.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt suy nghĩ rõ ràng, "Ta hẳn không có tư cách tham gia a."

Lục Phong Dao trừng mắt, "Có không có tư cách, bản tiểu thư định đoạt."

Đại tiểu thư tính khí vừa lên tới, ở trong thương thành, ngoại trừ tam tổ, ai dám ngỗ nghịch hắn.

Lúc này Tiên Liên Thánh Nữ nói rằng, "Chúng ta mấy người này là lén lút tụ hội, kỳ thực không có có ý tứ gì."

"Hơn nữa chúng ta lần này cũng không dừng là tụ hội, sau đó còn có một việc."

Lâm Mặc Ngữ nghe được Tiên Liên thánh nữ ý tại ngôn ngoại, tụ hội chuyện sau đó, mới là trọng đầu hí. Lâm Mặc Ngữ không nóng nảy hỏi, đợi các nàng nói xong.

Lục Phong Dao nói, "Tụ hội sau đó, chúng ta muốn đi một cái bản nguyên bí tàng."

"Bất quá danh ngạch hữu hạn, cái kia bản nguyên bí tàng chỉ có thể đi vào sáu người, chúng ta tụ hội khác một cái mục đích, chính là lấy ra cái kia sáu người đi vào."

Lâm Mặc Ngữ hơi nghi hoặc một chút, nếu như đè thiên kiêu đại hội xếp hạng, xếp hạng thứ sáu thiên kiêu thu được tiến nhập danh ngạch khả năng tính lớn nhất.

Nhưng khi nhìn Lục Phong Dao bộ dạng, dường như nàng cũng có thể đi vào.

Lục Phong Dao cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, không khỏi trừng mắt liếc hắn một cái, "Làm sao, tiểu đệ là cảm thấy tỷ tỷ không có tư cách đi vào ?"

Lâm Mặc Ngữ lập tức nói, "Làm sao sẽ, Phong Dao tỷ tự nhiên có tư cách."

Tiên Liên Thánh Nữ giải thích, "Cái này bản nguyên bí tàng là Lục Phong thương hội."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, Lục Phong thương hội bản nguyên bí tàng, Lục Phong Dao thành tựu Lục Phong thương hội đại tiểu thư, tự nhiên có đi vào tư cách.

Lục Phong Dao nói, "Kỳ thực cũng không có thể xem như là chúng ta thương hội, thương hội chỉ là thay mặt quản lý, kỳ thực bản nguyên bí tàng là chúng ta cộng đồng sở hữu."

Lục Phong Dao trong miệng chúng ta, chỉ chính là Lục Phong thương hội cùng chín đại đỉnh tiêm thế lực.

Hiện nay cái này thập phương, chính là nhân tộc mạnh nhất thập phương thế lực.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo suy tư, "Nói như vậy, cái này bản nguyên bí tàng thời gian tồn tại đã rất lâu, nhưng là cái này dường như không liên quan chuyện ta a, ta lại không tư cách đi vào."

Lục Phong Dao nói, "Đây chính là muốn cùng ngươi nói sự tình, chúng ta dự định, đem trong đó một chỗ cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ a một tiếng, một bộ rất là ngoài ý muốn dáng dấp.

Tiên Liên thánh nữ nói, "Cái này bản nguyên bí tàng, chúng ta xác thực thăm dò rất nhiều lần, bất quá thu hoạch cũng không tính đại."

"Lần này Đồ Thần Tông hành trình, Lâm đạo hữu năng lực làm cho mấy người chúng ta không gì sánh được kính phục, tự cảm kém xa Lâm đạo hữu."

"Cho nên chúng ta mấy cái thương lượng ra, muốn trong đó một chỗ, cho Lâm đạo hữu."

"Có lẽ có Lâm đạo hữu đồng hành, chúng ta có thể thu lấy được càng nhiều."

Tiên Liên Thánh Nữ không có cong cong lượn quanh, đem ý đồ đến nói xong rõ rõ ràng ràng.

Mấy người bọn hắn thương lượng, chính là Lục Phong Dao, Tiên Liên Thánh Nữ, Đông Phương Vô Vấn cùng với thiên huyễn Thánh Tử. Lần này thiên kiêu đại hội tiền tam danh đều biểu thị không thành vấn đề, Lục Phong Dao cũng biểu thị không thành vấn đề.

Sáu cái danh ngạch trung, bốn người bọn họ cơ bản đã xác định.

Nếu như lại cho Lâm Mặc Ngữ một chỗ, cuối cùng đem chỉ còn một chỗ. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ muốn chen rơi một cái nhân tài hành.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ta bên này ngược lại là vấn đề không lớn, nhưng là cái kia bản thân thu được danh ngạch người. . ."

Lục Phong Dao phất phất tay, cắt đứt Lâm Mặc Ngữ lời nói, nàng thập phần hào khí, "Cho hắn đầy đủ bồi thường là được."

Trong lời nói lời ngầm chính là, bản tiểu thư khác không có, chính là nhiều tiền. Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, đây quả thực là ép mua buộc bán a.

Đối phương tốt xấu là thiên kiêu, là đương đại Thánh Tử, làm như vậy, thật sự rất tốt sao?

Tiên Liên thánh nữ nói, "Lâm đạo hữu đáp ứng rồi liền tốt, phía sau sự tình, chúng ta biết xử lý."

Lục Phong Dao nói, "Tụ hội ở mười ngày sau tiến hành, tiểu đệ ngươi ở nơi này hảo hảo dưỡng thương, đừng đi ra bên ngoài mù đi bộ, đến lúc đó tỷ tỷ tới đón ngươi."

Hai người kẻ xướng người hoạ, căn bản không cho Lâm Mặc Ngữ cơ hội cự tuyệt.

Ở hai người đi rồi, Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu, "Đây quả thực là Bá Vương Ngạnh Thượng Cung a, căn bản không quản ta có nguyện ý hay không đi."

"Những lão tổ kia nhóm không có hứng thú bản nguyên bí tàng, lại bị mấy phe thế lực cộng đồng chưởng quản, đoán chừng là trở thành nhìn trời kiêu nhóm lịch lãm tràng sở."

"Tính nguy hiểm cũng không lớn, phỏng chừng các lão tổ tám chín phần mười đã đi xem quá."

"Đã như vậy, đi xem cũng không sao."

Hắn bắt đầu chỉnh lý suy tư ở Đồ Thần Tông đạt được đến tư liệu.

Trong tư liệu có tương lai đi tới phương hướng, có chút chuẩn bị, hiện tại có thể làm.

Tỷ như linh hồn, linh hồn của hắn đã là đạo tôn Tam Cảnh, đã có ngưng tụ đạo vân tư cách. ..