Chương 2829: Chính xác đường cùng đường sai lầm.

Chương 2829: Chính xác đường cùng đường sai lầm.

Tiền sử tu luyện giả, ở Đạo Tôn cảnh trước tu luyện pháp, cùng hiện tại cũng không khác nhau quá nhiều, đi đường cũng cơ bản giống nhau. Dù cho có một ít nhỏ bé phân biệt, nhưng đối với toàn bộ con đường tu luyện cũng không có ảnh hưởng.

Có thể tại Đạo Tôn cảnh sau đó, tiền sử tu luyện chi pháp cùng hôm nay tu luyện chi pháp, biến thành hai cái hầu như không tương giao con đường. Ngoại trừ trong cảnh giới xưng hô tương đồng bên ngoài, giữa lẫn nhau lại có bản chất khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ tốn một ngày thời gian, đối với lưỡng chủng tu luyện chi pháp tiến hành rồi cặn kẽ đối lập. Cuối cùng hắn xác định, tiền sử tu luyện chi pháp, mới là chân chính đi thông đại đạo đường.

Tiền sử tu luyện chi pháp, mỗi một bước đều cùng đại đạo có quan hệ, càng không làm ... thất vọng đạo tôn cái này danh xưng. Đạo tôn cái từ này, cũng không phải đại đạo bên trong Chí Tôn.

Ở ngay lúc đó tu luyện giả trong mắt, đạo tôn cảnh giới này, ý chỉ truy cầu đại đạo người bên trong Chí Tôn. Ở vô số truy cầu đại đạo tu luyện giả trung, Đạo Tôn cảnh là cảnh giới chí cao.

Lại hướng bên trên một bước, chính là Đại Đạo cảnh.

Đại Đạo cảnh là chỉ đã cầu được đại đạo, đã đắc đạo, chân chính tiến nhập đại đạo những thứ kia tồn tại, cùng Đạo Tôn cảnh so sánh với, lại là một loại khác tầng thứ. Tại minh bạch Đạo Tôn cảnh hàm nghĩa phía sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, con đường kia mới là chính xác.

Hiện nay hệ thống tu luyện trung, Đạo Tôn cảnh mỗi đề thăng một cảnh giới, cùng đại đạo giữa liên hệ, cũng không phải là hết sức nghiêm mật. Đại đạo chân thân, có thể tính giữa lẫn nhau nhất liên hệ chặt chẽ.

Còn như đạo văn, nó xác thực tồn tại lấy, nhưng cũng không có phát huy cái gì tác dụng. Đạo văn càng nhiều hơn chính là một loại tượng trưng, tượng trưng cho cảnh giới cao thấp.

Nhưng mà tiền sử tu luyện chi pháp bên trong, đạo văn là tu luyện giả cùng đại đạo trong lúc đó, nhất liên hệ chặt chẽ.

Tại sao phải sản sinh đạo văn, đó là đại đạo đối với người tu luyện tán thành, người tu luyện đang đeo đuổi trên đường tiêu chí.

Tu luyện giả hẳn là ngộ đạo vân, có thể qua đạo văn đi cảm ngộ đại đạo, cuối cùng dung nhập đại đạo, đột phá đạo tôn, đi vào Đạo Tôn cảnh. Hai con đường, theo Lâm Mặc Ngữ, lợi dụng đạo văn tu luyện chi pháp, giống như là một cái hoạn lộ thênh thang, có thể tốc hành đại đạo. Mà hôm nay tu luyện chi pháp, đi tới phần cuối, sẽ phát hiện mình khoảng cách đại đạo còn ngăn cách lấy một tòa biển lửa.

Cái tòa này biển lửa cũng không phải là không thể vượt qua, chỉ là vượt qua sau đó, biết mình đầy thương tích, hư hao căn cơ. Cuối cùng tuy là có thể đi vào Đại Đạo cảnh, nhưng ở Đại Đạo cảnh bên trong nửa bước khó đi.

May mắn, điều này đi oai đường, còn có thể vòng trở về.

Chỉ bất quá những lão tổ kia nhóm, ngày giờ không nhiều, đã không có thời gian lại để cho bọn họ đi tha. Bọn họ có thể chọn chỉ có nhảy qua, hoặc là tại chỗ chờ chết.

Sống được càng lâu, lại càng không muốn chết.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, những lão tổ kia nhóm nhất định sẽ tuyển trạch nhảy qua.

Bọn họ có lẽ sẽ huyễn tưởng, chỉ cần đi vào Đại Đạo cảnh, thu được Vĩnh Sinh, khác đều là việc nhỏ. Bọn họ cũng không rõ ràng, Vĩnh Sinh cũng không phải chân chính vĩnh viễn Bất Tử.

Lâm Mặc Ngữ nội tâm đối với tam tổ là có cảm kích, lần này Đồ Thần Tông hành trình, làm cho mình biết rồi tương lai đường làm như thế nào đi, từ vừa mới bắt đầu liền không đến nỗi đi nhầm. Hắn cũng biết, vì sao linh hồn của chính mình đi vào Đạo Tôn cảnh phía sau, biết sản sinh một cái đạo văn.

Đó là đại đạo đối với mình tán thành, đáng tiếc lúc đó chính mình cũng không biết như thế nào đi lợi dụng cái này đạo văn. May mắn, hiện tại cũng không chậm.

Hắn chân thực cảnh giới còn chưa tới đạo tôn, con đường của hắn, kỳ thực còn chưa bắt đầu. Hiện tại phải làm, chính là vì tương lai đường, chuẩn bị sẵn sàng.

Chuẩn bị càng đầy đủ, tương lai đường cũng liền càng rộng rãi hơn.

Tiền sử rất nhiều tu luyện giả, vẫn còn ở Thiên Tôn cảnh thời điểm, cũng đã bắt đầu vì mình làm chuẩn bị.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ suy nghĩ cùng với chính mình tương lai đường, trong miệng tự lẩm bẩm, "Lĩnh ngộ đại đạo, ngưng tụ đạo vân, đạo văn hỗ tương dung hợp, cấu kết, cường hóa."

"Ngang hàng trong cảnh giới, đạo văn số lượng nhiều quả, mặc dù không là quyết định chiến lực tuyệt đối nhân tố, bất quá cũng là cực kỳ trọng yếu một nhân tố quan trọng nhất."

"Đồ Thần Tông quét rác đệ tử, chỉ có một viên đạo văn, Ngoại Môn Đệ Tử hai quả, nội môn đệ tử ba miếng, mà đệ tử thân truyền thì có thể đạt được bốn miếng."

"Dù cho chỉ có một viên đạo văn, đệ tử ngoại môn chiến lực, đều có thể so với hôm nay một ít thiên kiêu."

"Đạo tôn nhất cảnh, người yếu nhất có thể ngưng tụ một viên đạo văn, tối cường giả có thể ngưng tụ sáu miếng đạo văn, chênh lệch chừng mấy lần."

"Hơn nữa theo cảnh giới đề thăng, đạo văn chênh lệch còn có thể chuyển bội số phóng đại, cảnh giới càng cao, hai người chênh lệch càng ngày sẽ càng lớn."

Nói đến đây, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một chút mỉm cười, "Sáu miếng đạo văn xác thực rất mạnh, bất quá sáu miếng đạo văn chính là tối cường rồi sao ? Chỉ sợ cũng là chưa chắc."

"Đại đạo không có phần cuối, cái gọi là tối cường, cũng không phải đại đạo chi cực hạn, mà là nhân lực chi cực hạn."

Lâm Mặc Ngữ không biết mình có thể hay không đánh phá cực hạn này, bất quá hắn sẽ đi nếm thử, có lẽ có cơ hội đánh vỡ cực hạn. Hắn cũng không biết bảo thủ, người khác tối đa có thể sáu miếng, hắn không thư.

Mấy nghìn năm đường, Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi một cái đạo lý, con đường của mình, cùng người khác cũng không tương đồng. Lâm Mặc Ngữ sau khi suy nghĩ cẩn thận, bắt đầu đi lĩnh ngộ đại đạo, ngưng tụ đạo vân.

Đã từng đối với đại đạo cảm ngộ, —— bắt đầu hội tụ. Đầu tiên là lĩnh ngộ sâu nhất Bất Tử đại đạo.

Làm vì chính mình bản mệnh đại đạo, Lâm Mặc Ngữ đối với hắn lĩnh ngộ muốn viễn siêu cái khác đại đạo, chính mình rất nhiều thuật pháp, cũng cùng có quan.

A ha Bất Tử đại đạo, là Lâm Mặc Ngữ chỗ căn bản, địa vị không thể dao động.

Đại lượng đối với Bất Tử đại đạo cảm ngộ ùn ùn kéo đến, không phải cảm ngộ mới, mà là phía trước lấy được những thứ kia Đại Đạo Chí Lý. Những thứ này chí lý cũng là hư huyễn, nhìn không thấy sờ không được.

Bất quá ở linh hồn trong mắt, mặc dù hư huyễn cũng là chân thực tồn tại.

Hư thực giữa biến hóa, không ai nói rõ được, chỉ có thể tự đi cảm ngộ.

Linh Hồn Lực toả ra, tràn đầy toàn bộ thế giới linh hồn. Lâm Mặc Ngữ đem chính mình đối với đại đạo cảm ngộ, hội tụ đến cùng nhau, lấy Linh Hồn Lực làm vật trung gian, tiến hành dung hợp. Từ từ, một viên hư huyễn đạo văn chậm rãi hiện lên.

Đầu tiên xuất hiện chính là đạo văn đường nét, Lâm Mặc Ngữ thấy thế trong lòng hơi vui, "Dường như, cũng không nghĩ khó khăn như vậy nha!"

Hắn cái ý niệm này mới vừa dậy, bỗng nhiên bên ngoài viện vang lên tiếng gõ cửa dồn dập, trong sân trận pháp ầm vang, cắt đứt hắn cảm ngộ. . .

Lâm Mặc Ngữ giật mình tỉnh lại, chứng kiến Lục Phong Dao đang đứng ở bên ngoài viện.

Mở ra viện môn, Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Phong Dao tỷ, tại sao lại đã trở về."

Lục Phong Dao trợn mắt liếc hắn một cái, "Mười ngày đến rồi, ta tới đón ngươi."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, thốt ra, "Mười ngày đến rồi ?"

Lục Phong Dao tức giận nói, "Không phải vậy đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới ý thức được, chính mình ngưng tụ đạo vân, quên thời gian.

Ngưng tụ đạo vân thực sự tốn thời gian, liền đường nét còn không có hình thành, mười ngày cứ như vậy trôi qua. Lục Phong Dao trên dưới quan sát Lâm Mặc Ngữ, "Thoạt nhìn lên khôi phục không sai."

Lâm Mặc Ngữ lúc này khí tức hoàn hảo, đã nhìn không ra có thụ thương dáng dấp.

Hắn mặt dày nói, "Ít nhiều Phong Dao tỷ cho đại đạo đồng thọ đan."

Lục Phong Dao vỗ xuống bờ vai của hắn, "Đừng vuốt quái rắm, một vốn một lời tiểu thư vô dụng, đi nhanh đi, tụ hội muốn bắt đầu."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Phong Dao tỷ dẫn đường."

Lục Phong Dao mang theo Lâm Mặc Ngữ ly khai thương thành, sau đó nàng ném ra một cái phi thuyền, mang theo Lâm Mặc Ngữ đi trước tụ hội điểm. Cử hành tụ hội địa phương cũng không phải là ở trong thương thành, mà là tại thương thành bên ngoài một cái trấn nhỏ trung.

Ở thương thành bên ngoài, có bốn tòa trấn nhỏ, phân bố với thương thành tứ giác, như bốn tòa thành nhỏ bảo vệ thương thành. Mỗi ngôi trấn nhỏ, khoảng cách thương thành đều có 1000 km, đồng dạng thuộc Lục Phong thương hội quản lý.

Nói là trấn nhỏ, kỳ thực so với Đông Châu bên trong rất nhiều thành trì đều muốn khổng lồ.

Bọn họ lần này đi tòa kia trấn nhỏ, bên trong sinh hoạt tu luyện giả, chừng 300,000, thêm lên tu luyện giả mang tới người thường, tổng số người vượt lên trước sáu trăm ngàn, hoàn toàn có thể xưng được là là một tòa cỡ trung thành trì linh. ..