Chương 2830: Đã như vậy, ta đây liền đi.

Chương 2830: Đã như vậy, ta đây liền đi.

Lục Phong Dao điều khiển phi thuyền, lướt qua 1000 km, đi tới tiểu Trấn Biên bên trên.

Trấn nhỏ tên là Húc Nhật, ở vào thương thành đông phương.

Húc Nhật trấn đồng dạng có xây tường thành, trên tường thành có Lục Phong thương hội nhân tuần tra, đồng dạng đầy trận pháp. Ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được khí xơ xác tiêu điều.

Lâm Mặc Ngữ biết, trấn nhỏ nên là xây dựng ở bản nguyên linh mạch bên trên, đồng thời bên trong trận pháp, cũng từ Lục Liên nắm giữ. Một ngày có nguy hiểm hàng lâm, Húc Nhật trấn tướng là đội quân tiền tiêu một dạng tồn tại, là thương thành toàn bộ hệ thống phòng ngự trung vòng thứ nhất. Trong thương thành cường giả, có thể đi qua bản nguyên Linh Mạch, thuấn di mà đến tiến hành trợ giúp.

Làm cho chiến đấu phát sinh ở ngoại giới, có thể khiến thương thành cách xa chiến trường.

Như vậy bố trí không có bất cứ vấn đề gì, thương thành là Lục Phong thương hội đại bản doanh, phòng thủ lại nghiêm mật đều là nên phải.

Lục Phong Dao phi thuyền bay thẳng vào Húc Nhật trấn, thành tựu Lục Phong thương hội đại tiểu thư, như thế điểm quyền hạn tự nhiên không thành vấn đề. Ở Húc Nhật trấn một góc, có tòa sở hữu đình đài lầu các Tiểu Kiều Lưu Thủy tinh mỹ tiểu viện.

Lần này tụ hội, ở nơi này tiến hành.

Mặc dù chỉ là lén lút tụ hội, bất quá bố trí như trước thập phần tinh xảo. Trong sân, có một phe trong suốt tiểu hồ.

Trên hồ có xây trườn tiểu đạo, nối liền một lớn một nhỏ một chủ một phó hai tòa xem hồ đình. Xem hồ đình cách xa nhau mấy chục thước, trong lúc đó lại có hành lang tương liên.

Lục Phong Dao mang theo Lâm Mặc Ngữ, xuyên qua trườn đường mòn, đi trước xem hồ đình. Xa xa, Lâm Mặc Ngữ gặp được mấy cái người quen cũ.

Tiên Liên Thánh Nữ, Đông Phương Vô Vấn, thiên huyễn Thánh Tử, đều ở chỗ này.

Trừ cái đó ra, còn có đến từ Thất Tinh thánh địa Thải Hà Thánh Nữ, nàng ở trên thiên kiêu đại hội lấy được hạng năm. Còn có Hàn Thủy thánh địa Thánh Nữ, Cổ Bích Xuyên, nàng ở trên thiên kiêu đại hội trung, thu được tên thứ sáu.

Lâm Mặc Ngữ hơi có kỳ quái, "Tên thứ tư Vương Thiên linh, vì sao không ở ?"

Lục Phong Dao nói, "Tên kia không thích tham gia loại sự tình này, đã đi rồi."

Vương Thiên linh cho Lâm Mặc Ngữ ấn tượng chính là điệu thấp, không nói gì, nói hết sức ít.

Đối với quanh mình sự tình, hắn thờ ơ, cũng tương tự không phải rất lưu ý thắng thua được mất.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, thiên kiêu đại hội đối với Vương Thiên linh mà nói, chỉ là một cái đi ngang qua sân khấu, thứ tự thắng bại, căn bản liền không thế nào trọng yếu. Sở dĩ lần này hắn không đến lén lút tụ hội, đối với cái kia bản nguyên bí tàng không có hứng thú, cũng thuộc về bình thường.

"Có lẽ, đây chính là hắn nói."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, Vương Thiên linh có cùng với chính mình nói, không vì ngoại vật mê hoặc nói. Chính là bởi vì Vương Thiên linh đi, Cổ Bích Xuyên mới bị mời, tham dự lần tụ hội này. Bằng không, lấy nàng tên thứ sáu thành tích, cũng không có tư cách.

Mấy vị thiên kiêu, đã tại chủ trong đình tọa lạc, phó trong đình, đang ngồi lại là mấy vị thiên kiêu người hầu. Lâm Mặc Ngữ đi theo Lục Phong Dao bên cạnh thân, bộ dáng kia, cùng tham gia thiên kiêu đại hội lúc giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ trêu ghẹo nói, "Phong Dao tỷ, ta cảm giác, thật giống như hai chúng ta lại đi tham gia thiên kiêu đại hội."

Lục Phong Dao khẽ cười một tiếng, "Lần này ngươi nhưng là nhân vật chính. Bất quá Cổ Bích Xuyên cùng Thải Hà Thánh Nữ có thể sẽ đối với ngươi có một chút ý kiến, ngươi phải chú ý."

Nàng đem tình huống cùng Lâm Mặc Ngữ nói một lần.

Phía trước nàng cùng Tiên Liên Thánh Nữ, Đông Phương Vô Vấn cùng với thiên huyễn Thánh Tử thương lượng danh ngạch việc lúc, còn không biết Vương Thiên linh không đến. Lúc đó nói, là phải đem Thải Hà thánh nữ danh ngạch tặng cho Lâm Mặc Ngữ.

Bất quá tương ứng, bọn họ cũng sẽ đánh đổi một số thứ, bồi thường cho Thải Hà Thánh Nữ.

Kỳ thực chính là hỏi Thải Hà Thánh Nữ mua danh ngạch này, chỉ là có chút ép mua ý tứ.

Sáu cái tiến nhập bản nguyên bí tàng danh ngạch, ngoại trừ Lục Phong Dao tất chiếm một cái bên ngoài, bình thường đều là do thiên kiêu đại hội trước năm chiếm giữ. Phía trước đã nói xong, Thải Hà Thánh Nữ cũng đồng ý đem danh ngạch nhường lại, dù sao nàng cũng không muốn đắc tội mấy vị này thiên kiêu.

Nhưng bây giờ xảy ra ngoài ý muốn, Vương Thiên linh dĩ nhiên bỏ qua tên của mình ngạch.

Vì vậy Thải Hà thánh nữ thứ tự về phía trước nói ra một vị, nguyên bản tên thứ sáu Cổ Bích Xuyên, đột nhiên có danh ngạch này. Vì vậy Thải Hà Thánh Nữ cũng có chút không muốn, nàng cảm thấy chắc là đem Cổ Bích Xuyên danh ngạch nhường lại mới đúng.

Nhưng Cổ Bích Xuyên tính cách băng lãnh, cũng không nguyện ý nhường ra danh ngạch. Mặc kệ Tiên Liên Thánh Nữ mấy cái khuyên bảo, nàng đều không cho, sự tình liền cương ở nơi đó.

Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong, không khỏi cười nói, "Nếu như phía trước, không có làm cho Cổ Bích Xuyên biết, không phải không có chuyện này ?"

Lục Phong Dao nói, "Không có đơn giản như vậy, danh ngạch không phải chúng ta định, là mấy cái tông môn lão tổ quyết định. Nếu có người thả bỏ, vậy thì do phía sau một người bù vào."

"Danh ngạch này, rất nhiều người nhìn chằm chằm, đơn giản không nhúc nhích được rồi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nếu không nhúc nhích được rồi, ta vì cái gì có thể đi vào ?"

Lục Phong Dao nói, "Là Tiên Liên Thánh Nữ cùng Đông Phương Vô Vấn bọn họ vận dụng quan hệ, mời bọn họ tiền bối đứng ra, mới nói phục rồi những người khác tông môn tiền bối, đương nhiên cũng muốn đánh đổi một số thứ."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được sự tình cùng mình nghĩ không đúng lắm, trận này một vốn một lời nguyên bí tàng thăm dò, dường như không quá bình thường.

Cái này bản nguyên bí tàng cũng không có nghĩ đơn giản như vậy, có lẽ bên trong sẽ có một số bí mật tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Cái này bản nguyên bí tàng bên trong đến cùng có cái gì ?"

Lục Phong Dao nói, "Một ít chuyện cũ năm xưa, chờ(các loại) xác định ngươi có thể trở ra, tự nhiên thì sẽ biết, hiện tại ta bất tiện nói. . . . . Lâm Mặc Ngữ nói, "

"Ta đây có thể tuyển trạch buông tha sao?"

Lục Phong Dao bước chân dừng lại, một đôi đôi mắt đẹp trừng mắt Lâm Mặc Ngữ, thanh âm cũng cao vài phần, "Ngươi muốn từ bỏ ? Vì sao ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút quái, vì sao Lục Phong Dao đột nhiên biết kích động như vậy.

Bất quá hắn còn là đem ý nghĩ trong lòng nói ra, "Biết đến bí mật càng nhiều, thường thường bị chết càng nhanh, ta còn không có sống đủ!"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, lần này bản nguyên bí tàng hành trình cũng không đơn giản, bên trong có thể sẽ liên lụy một ít gì đó. Mấy thứ này, phải cùng mấy cái đỉnh tiêm thế lực có quan hệ, cùng Lục Phong thương hội cũng có quan.

Tuy là hắn không sợ, có thể có ít thứ, hắn không tất yếu đi tham dự.

Nghe được Lâm Mặc Ngữ trả lời, Lục Phong Dao viền mắt bỗng nhiên trở nên có chút ướt át, thanh âm cũng cấp tốc mềm mại, "Nếu như ngươi thật không muốn đi, cái kia thì không đi được a."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Lục Phong Dao ngữ khí không đúng, "Phong Dao tỷ, bản nguyên bí tàng bên trong bí mật, có phải hay không có liên quan với ngươi ?"

Lục Phong Dao chần chờ vài giây, sau đó mới(chỉ có) nhẹ giọng nói, "Cùng ta phụ thân có quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ đại khái hiểu, "Đã như vậy, ta đây liền đi."

Lục Phong Dao trong mắt lộ ra sắc mặt vui mừng, "Thực sự ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Chỉ cần có thể giúp đỡ Phong Dao tỷ, mạo điểm phiêu lưu, kỳ thực cũng không cái gì."

Lục Phong Dao cười nói, "Cảm ơn!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Phong Dao tỷ nếu như khách khí như vậy, vậy khách khí. Chúng ta đi thôi, đừng làm cho bọn họ đợi lâu."

Hai người hành tẩu ở trườn thủy đạo bên trên.

Một lớn một nhỏ, một chủ một phó, hai phủ xem hồ đình.

Hơi nhỏ phó trong đình, tọa lấy mấy người, bọn họ là Đông Phương Vô Vấn, thiên huyễn thánh 2.3 tử, Thải Hà Thánh Nữ cùng với Cổ Bích Xuyên người hầu. Tiên Liên Thánh Nữ độc lai độc vãng chưa có cùng ban.

Cổ Bích Xuyên người hầu là Lâm Mặc Ngữ người quen cũ, Cổ Niệm Thủy.

Cổ Niệm Thủy đứng xa xa nhìn Lâm Mặc Ngữ qua đây, trong ánh mắt tràn đầy tâm tình rất phức tạp, không người có thể hiểu, liền chính cô ta cũng đều không hiểu. Chứng kiến Lâm Mặc Ngữ, mấy vị người hầu đã bắt đầu trò chuyện.

"Lâm Mặc Ngữ cũng tới."

"Cái này không phải là rất bình thường sao ? Hắn là Phong Dao tiên tử người hầu, Phong Dao tiên tử tới, hắn tự nhiên cũng muốn tới a."

"Tuy là hắn ở trên thiên kiêu trong đại hội biểu hiện hết sức ưu tú, có thể dù sao vẫn là Thiên Tôn cảnh, không đến đạo tôn, cũng chỉ có thể làm người hầu."

"Một hồi chờ hắn qua đây, ta muốn cùng hắn tâm sự, tương lai hắn có thể biết trở thành Nhất Đại Thiên Kiêu."

"Ta cũng cảm thấy vậy, hắn thành tựu tương lai, tất nhiên rất cao."

Ba người nghị luận, duy chỉ có Cổ Niệm Thủy không nói gì.

Nàng cảm giác, Lâm Mặc Ngữ không giống như là người hầu, vừa rồi Lục Phong Dao còn giống như muốn cầu cạnh hắn. ..