Chương 2831: Hắn rõ ràng chỉ là một người hầu a.

Chương 2831: Hắn rõ ràng chỉ là một người hầu a.

Lục Phong Dao cùng Lâm Mặc Ngữ đi qua trườn thủy đạo, đi tới chủ đình.

Tiên Liên Thánh Nữ, Đông Phương Vô Vấn, thiên huyễn Thánh Tử gần như cùng lúc đó đứng dậy, đồng loạt nhìn về phía Lục Phong Dao, phảng phất tại hành chú mục lễ. Thải Hà Thánh Nữ cùng Cổ Bích Xuyên thấy thế cũng theo đó đứng dậy, cùng nhau nhìn qua.

Chỉ là hai người bọn họ có chút khó hiểu, Lục Phong Dao mặc dù là Lục Phong thương hội truyền nhân, nhưng bọn họ cũng là đỉnh tiêm thế lực Thánh Nữ a. Hơn nữa ở đây mấy người đều là đạo tôn nhị cảnh, Lục Phong Dao mới là đạo tôn nhất cảnh.

Vì sao xem ra, bọn họ dường như đối với Lục Phong Dao còn có chút tôn kính.

Cho đến Lục Phong Dao vào đình, Tiên Liên Thánh Nữ mang theo miệng cười, "Lâm đạo hữu, Phong Dao muội tử, các ngươi rốt cuộc đã tới."

Đông Phương Vô Vấn cùng thiên huyễn Thánh Tử cũng đồng thời ôm quyền, "Chúc mừng Lâm đạo hữu thương thế tốt."

Lâm Mặc Ngữ cũng cười nói, "Đa tạ mấy vị đạo hữu nhớ nhung, lâm mỗ đã không ngại."

Lúc này Thải Hà Thánh Nữ cùng Cổ Bích Xuyên mới phản ứng được, cảm tình bọn họ căn bản không phải bởi vì Lục Phong Dao mới(chỉ có) như vậy, mà là bởi vì Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ đến cùng có tài đức gì, tại sao phải chịu đến bọn họ đối đãi như vậy.

Lúc đó hai người nghe được, muốn đem mình danh ngạch độ tặng cho Lâm Mặc Ngữ thời điểm, hai người đều là phản đối mảnh liệt, 15 thập phần không nguyện. Đáng tiếc lời của các nàng  quyền cũng không lớn, chuyện này cuối cùng làm chủ, vẫn là tông môn trưởng bối.

Các nàng là thiên kiêu không giả, có thể trong tông môn trưởng bối, đã từng cũng là thiên kiêu. Ông trời của các nàng  kiêu thân phận, đang đối mặt chính mình trưởng bối thời điểm, không hề có tác dụng.

Phía trước hai người cũng đã có suy đoán, Lâm Mặc Ngữ có phải hay không cùng Lục Phong Dao có cái gì đặc biệt quan hệ, bất quá bây giờ loại này suy đoán bị triệt để phủ định.

Tiên Liên Thánh Nữ mấy người phản ứng, nói rõ Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là bởi vì cùng Lục Phong Dao có quan hệ gì, (tài năng)mới có thể chiếm được tên của bọn hắn ngạch, trong đó tất nhiên còn có nguyên nhân khác hai người cũng không đần, phản ứng cũng rất nhanh, lập tức cùng Lâm Mặc Ngữ bắt chuyện.

Lâm Mặc Ngữ cũng mỉm cười hành lễ, hắn như trước lấy đạo hữu tương xứng.

Vào giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ đã đem bọn họ trở thành chính mình cùng thế hệ, không lại giống như phía trước khiêm ờng như vậy.

Mấy người ngồi xuống, Tiên Liên Thánh Nữ quơ lên cánh tay ngọc nhẹ nhàng ở trên bàn bôi qua, trên bàn nhất thời xuất hiện một chén bát tinh mỹ món ăn. Trong lúc nhất thời, hương khí bay đầy cả tòa sân.

Hương khí trung phảng phất ẩn chứa nào đó Đại Đạo Chi Lực, câu dẫn mỗi cá nhân muốn ăn.

Mỗi một món ăn thức đều là linh thực, hơn nữa còn là cực kỳ cao cấp linh thực, Thiên Tôn cảnh phía dưới đều không có tư cách ăn. Ăn một miếng, không chỉ có vô ích, ngược lại tai hại.

Đông Phương Vô Vấn cười nói, "Cổ Liên Thánh Địa linh thực, ta nhưng là thèm nhỏ dãi đã lâu a."

Thiên huyễn Thánh Tử cũng cười nói, "Cổ Liên Thánh Địa linh thực, toàn bộ Nam Châu làm số lượng đệ nhất, hôm nay thật muốn hảo hảo thưởng thức một phen."

Lục Phong Dao cũng cười nói, "Rất lâu không ăn được, Tiên Liên tỷ tỷ có lòng."

Thải Hà Thánh Nữ cùng Cổ Bích Xuyên cũng biết Cổ Liên Thánh Địa linh thực có một không hai thiên hạ, chỉ là người bình thường căn bản không ăn được. Các nàng cũng không nghĩ đến, hôm nay Tiên Liên Thánh Nữ dĩ nhiên chuẩn bị linh thực, hiển nhiên nàng rất coi trọng lần này tụ hội. Tiên Liên Thánh Nữ cười nói, "Mấy vị đạo hữu ăn trước a, có chuyện gì, ăn xong lại nói."

Phó trong đình, trên bàn cũng chuẩn bị xong mỹ thực, chỉ là so với chủ đình thức ăn, còn kém hơn rất nhiều. Bốn người lăng lăng nhìn lấy chủ đình, có chút không dám tin tưởng.

"Lâm Mặc Ngữ, làm sao ngồi nơi đó."

"Hắn có tư cách gì, có thể cùng thiên kiêu ngồi cùng bàn mà ngồi."

"Vừa rồi chào hỏi lúc, đều là hướng về phía Lâm Mặc Ngữ đi, chẳng lẽ nói Lâm Mặc Ngữ thân phận rất bất phàm ?"

"Hắn rõ ràng chỉ là Phong Dao tiên tử người hầu, tại sao lại cái này dạng, thực sự là kỳ quái, làm người ta khó hiểu."

Mấy người tràn ngập nghi hoặc, không cách nào giải thích.

Cổ Niệm Thủy đôi mắt đẹp lưu quang, Lâm Mặc Ngữ lần lượt để cho nàng cảm thấy giật mình, cũng lần lượt đem nàng bỏ lại đằng sau.

Đã từng nàng cảm giác mình sở hữu Tinh Quân truyền thừa, về sau cũng tất nhiên là một vị thiên kiêu, ở thuộc về của nàng thời đại rực rỡ hào quang. Nhưng là cùng Lâm Mặc Ngữ so sánh với, như trước kém thật là xa, hơn nữa còn là càng ngày càng xa.

Đã từng muốn cùng Lâm Mặc Ngữ tranh phong tâm tư, càng ngày càng nhỏ, gần như dập tắt.

"Ngươi đến cùng là hạng người gì ?"

Mấy người hưởng dụng cổ liên thánh phát cao cấp linh thực, luôn mồm khen hay.

Giờ khắc này, mấy vị Thánh Tử Thánh Nữ, dường như cũng không quá bận tâm hình tượng của mình. Đến rồi bọn họ loại cảnh giới này, phổ thông linh thực đã sớm vào không phải pháp nhãn, ham muốn ăn uống, đã sớm hạ xuống thấp nhất.

Cũng chỉ có loại này ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực linh thực, mới có thể câu dẫn ra bọn họ muốn ăn.

Mấy cái vừa ăn vừa nói chuyện, nhàn rỗi trò chuyện chính mình nghe thấy, từ từ cũng thục lạc.

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, Thải Hà Thánh Nữ cùng Cổ Bích Xuyên xem chính mình nhãn quang, không giống tầm thường, mang theo một chút không phục. Một trận linh thực ăn được tận hứng, Tiên Liên Thánh Nữ phất tay quét sạch tàn cục, đem linh thực đổi thành linh trà.

Cổ Liên Thánh Địa linh thực tốt, linh trà tự nhiên cũng sẽ không sai.

Tiên Liên Thánh Nữ còn cố ý chuẩn bị một ít bánh ngọt, đồng thời tự mình làm đám người pha trà. Lâm Mặc Ngữ không có cảm giác gì, mấy người khác lại có điểm thụ sủng nhược kinh.

Tiên Liên Thánh Nữ ngâm vào nước trà ngon, đối với chậm rì rì nói rằng, "Phong Dao muội tử, có quan hệ chỗ nào bản nguyên bí tàng chuyện, ngươi biết tối đa, có thể hay không cùng chúng ta nói một chút."

Lục Phong Dao nói, "Tự nhiên là phải nói, có thể quy tắc các ngươi cũng biết, chỉ có đi người, mới có tư cách biết."

"Hơn nữa đi người còn muốn lập xuống đại đạo lời thề, tuyệt đối không thể đối ngoại tiết lộ."

Hiển nhiên, chuyện này rất trọng yếu, nói ngắn gọn, không cho phép ai có thể cũng không xứng biết.

Mấy người nhãn thần đều ngưng trọng vài phần, nhất là Thải Hà Thánh Nữ cùng Cổ Bích Xuyên, hai người hơi có biến sắc. Đè tình huống trước mắt xem, các nàng trong hai người, sắp có một người không cách nào đi, cũng không có tư cách biết.

Tuy là có biết hay không cũng không cái gì, bất quá lại quan hệ đến bộ mặt.

Lục Phong Dao bỗng nhiên lại tiếp tục nói, "Nguyên bản mọi người đều là có tư cách đi, chỉ bất quá lần này xảy ra chút chuyện ngoài ý muốn. Ta cảm thấy, coi như nói cho các vị cũng không quan hệ, bất quá đại đạo lời thề còn là muốn phát, đây là quy củ, mỗi cái 650 vị cảm thấy có thể chứ ?"

Lục Phong Dao đột nhiên chuyển ngoặt, làm cho Thải Hà Thánh Nữ cùng Cổ Bích Xuyên sắc mặt biến đến thật đẹp. Cổ Bích Xuyên thanh âm băng lãnh, "Quy củ tự nhiên muốn tuân thủ."

Màu bá thánh nữ nói, "Tới trước, trong môn trưởng bối đã nói, Thải Hà hiểu."

Lục Phong Dao mặt lộ vẻ mỉm cười, "Đã như vậy, vậy mọi người liền lập thệ a."

Nói nàng xuất ra một khối đạo thạch, khối này đạo thạch so với tam tổ khối kia nhỏ hơn một điểm.

Đối với người khác mà nói, đạo thạch khó có được, nhưng đối với Lục Phong thương hội mà nói, xuất ra mấy khối không thành vấn đề.

Lục Phong Dao nói, "Thỉnh cầu các vị theo ta cùng nhau lập thệ, tuyệt đối không đem có quan hệ này bản nguyên bí tàng tin tức để lộ ra ngoài, không có chút nào hành."

Mọi người đều câu thông đạo thạch lập xuống lời thề, không người nào dám đầu cơ trục lợi.

Bao quát Lâm Mặc Ngữ cũng là như vậy, linh hồn lời thề còn có thể tìm xem lỗ thủng, dùng đạo thạch lập xuống đại đạo lời thề, tuyệt đối không có lỗ thủng. Coi như là đạo tôn Cửu Cảnh lão tổ đều không được, đừng nói là hắn.

Lập thệ lúc, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như trực diện một cái đại đạo, đại đạo uy áp phô thiên cái địa xông về phía mình linh hồn. Dưới loại trạng thái này, không ai có thể nói dối, ai cũng không dám lừa dối đại đạo.

Đàng hoàng lập xuống lời thề, Lục Phong Dao xác định không có lầm phía sau, tương đạo thạch thu vào. Nàng vỗ tay phát ra tiếng, trong đình trận pháp bị kích hoạt, đám đông che phủ ở trong đó. Nội ngoại cắt đứt, thanh âm của nàng không có chút nào truyền tới trận pháp ở ngoài. ..