Chương 2832: Ta liền lớn mật đoán một cái.

Chương 2832: Ta liền lớn mật đoán một cái.

Từ đại đạo lời thề, rồi đến bây giờ sử dụng trận pháp tiến hành cách âm, không một không nói rõ, chuyện này tầm quan trọng.

Lục Phong Dao nói, "Ta sau đó phải nói, là có liên quan ngôi sao này gió bí tàng tin tức, nhưng còn có một sự tình, muốn trước nói rõ."

"Ở ta sau khi nói xong, các vị có thể tuyển trạch đi cùng không đi, nếu là đi lời nói, khả năng còn cần lập một cái đại đạo lời thề."

Mấy người cũng không có phản ứng gì, bất quá thần tình lại càng ngưng trọng thêm.

Từng vòng từng vòng nhất trọng trọng, càng là như vậy, càng là cảm thấy lần này bản nguyên bí tàng không giống tầm thường.

Bởi vì mọi người đều đã lập được đại đạo lời thề, sở dĩ Lục Phong Dao cũng không cần có nhiều lắm cố kỵ.

"Chỗ này bản nguyên bí tàng, tên là tinh gió bí tàng, ước chừng là ở hai vạn năm trước bị phát hiện."

"Căn cứ nó lúc xuất hiện tản mát ra lực lượng, cái tòa này tinh gió bí tàng đẳng cấp cao vô cùng, có thể là một cái Cực Cổ lão thế lực lưu lại, còn như có phải hay không tiền sử thế lực, khó mà nói."

"Lúc đó ở Đông Châu, vây quanh cái tòa này tinh gió bí tàng, nhân tộc cùng Yêu Tộc xảy ra kịch chiến, liền phật tộc đều có tham dự."

"Sau lại là chúng ta nhân tộc chiếm được tinh gió bí tàng, trải qua thương nghị, cuối cùng từ Lục Phong thương hội phụ trách tinh gió bí tàng thủ hộ."

Nói đến đây, mọi người đều có thể lý giải.

Tinh gió bí tàng ở Đông Châu, Lục Phong thương hội đại bản doanh cũng ở Đông Châu, tự nhiên là thủ hộ tinh gió bí tàng thí sinh tốt nhất.

Không chỉ là thủ hộ, quản lý cũng là từ Lục Phong thương hội phụ trách, không có Lục Phong thương hội cho phép, ai cũng không cách nào tiến nhập tinh gió bí tàng.

Lục Phong Dao tiếp tục nói, "Đoạt được tinh gió bí tàng quyền sở hữu phía sau, lúc đó Cửu Đại Thế Lực cùng với bản thương hội, đều phái ra cường giả đỉnh cao, tiến vào bên trong tiến hành thăm dò. Nói đến đây, Lục Phong Dao lần thứ hai dừng lại một chút."

Nàng cái này dừng một chút, mọi người trong lòng đều lộp bộp một cái, biết chắc là đã xảy ra chuyện. Lục Phong Dao nói, "Nhóm đầu tiên đi vào người, chưa ra."

Thải Hà Thánh Nữ nhịn không được phát sinh ra một tiếng thét kinh hãi, "Nhiều người như vậy, một cái đều chưa ra ? Điều này sao có thể!"

Lục Phong Dao nói, "Đây là sự thực, lúc đó đi vào cường giả cùng sở hữu hai mươi người, mỗi phe thế lực đều có hai người, mỗi một cái đều là đạo tôn Thất Cảnh ở trên, kết quả chính là một cái đều chưa ra."

Kết quả này, chính là ở nói cho bọn hắn biết, cái này tinh gió bí tàng cực kỳ nguy hiểm.

Thiên huyễn Thánh Tử vấn đạo, "Nói như vậy, tinh gió bí tàng rất nguy hiểm, liền cường giả như vậy đều không thể đi ra, chúng ta đi lại có thể thế nào."

Đông Phương Vô Vấn nói, "Ngươi vấn đề này có chút đần, nếu chúng ta đi vô dụng, tại sao còn muốn tìm chúng ta, chúng ta trong tông môn lại không phải là không có lão tổ."

Thiên huyễn Thánh Tử lúc này mới ý thức được, mình quả thật hỏi một cái ngốc vấn đề.

Lục Phong Dao nói, "Lúc đó các vị lão tổ cũng không nghĩ đến, tinh gió bí tàng vậy mà lại nguy hiểm như vậy. Lúc đó mấy vị lão tổ cũng định tự mình đi, nhưng là. . ."

"Nhưng là mấy vị lão tổ phát hiện, bọn họ dĩ nhiên vào không được."

"Chẳng những bọn họ vào không được, coi như phía trước có thể vào đạo tôn Thất Cảnh cũng không đi vào."

Mấy người đều sửng sốt một chút, không minh bạch đây là chuyện gì xảy ra.

Vì sao phía trước có thể vào, sau lại liền không đi vào.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Là tinh gió bí tàng trở nên yếu đi a, phía trước đi vào người, suy yếu tinh gió bí tàng lực lượng."

Lục Phong Dao gật đầu, "Mấy vị lão tổ cũng là như thế phán đoán, sau lại bọn họ lại phái đạo tôn Lục Cảnh cường giả đi vào, đồng dạng là hai mươi người."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nếu như không có đoán sai, cái này hai mươi người đồng dạng không có đi ra, hơn nữa tinh gió bí tàng khí tức, lại yếu bớt."

Lục Phong Dao ừ một tiếng, "Đoán không lầm, sự thực chính là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Sau đó chắc là nhóm thứ ba, kết quả nhóm thứ ba như trước không ai đi ra."

"Tiếp lấy tinh gió bí tàng lần thứ hai yếu bớt, phỏng chừng đều muốn đạo tôn tứ cảnh phía dưới mới có thể đi vào."

"Sau đó, tinh gió bí tàng liền không đi vào, nó chính mình phong bế."

Lục Phong Dao mắt trợn tròn, cái miệng nhỏ nhắn mở thật lớn, "Làm sao ngươi biết ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta đoán."

Lục Phong Dao rõ ràng không quá tin tưởng, không ngừng nàng không tin, người khác cũng không tin.

Lâm Mặc Ngữ mang theo một ít bất đắc dĩ, "Được rồi, ta đây nói một chút lý do của ta."

"Ta đã từng trải qua một lần bản nguyên bí tàng, đương nhiên, cái kia bản nguyên bí tàng đẳng cấp cũng không cao, bất quá bản nguyên bí tàng bản chất, chắc là không sai biệt lắm."

"Nó chính là một cái độc lập với thế giới chân thật thế giới chân thật, từ bản nguyên bí tàng người sáng tạo thiết lập quy tắc."

"Nhưng bản nguyên bí tàng người sáng tạo lực lượng cũng là có hạn, đồng dạng sẽ bị tiêu hao, làm nhóm người thứ nhất trở ra, tinh gió bí tàng biến yếu lúc, ta liền đoán được, vị này tinh gió bí tàng người sáng tạo, lực lượng cũng là có hạn, sẽ bị tiêu hao."

"Vì vậy nhóm thứ hai nhân tiến vào, nó lần thứ hai biến yếu."

"Nhóm thứ ba, tiếp tục biến yếu, nói rõ nó lực lượng bị tiêu hao không ít."

Cổ Bích Xuyên đột nhiên mở miệng, "Vậy tại sao ba lần sau đó, hắn liền chính mình phong bế đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Có một vị lão tiền bối nói qua, sự bất quá tam, ta đoán cái này tinh gió bí tàng cũng giống như vậy, sự bất quá tam."

"Liền giống với ngươi ta, linh thực mặc dù tốt, nhưng luyện hóa linh thực cũng sẽ tiêu hao một bộ phận lực lượng. Hơn nữa ăn nhiều, biết khó có thể luyện hóa, hình thành phản phệ."

"Ba đợt đi vào người, tương đương với làm cho cái tòa này tinh gió bí tàng ăn ba trận, nó ăn quá no, tự nhiên muốn tiêu hóa một cái."

"Nếu như ta không có đoán sai, ở chính mình phong bế sau một thời gian ngắn, nó hẳn là lần thứ hai mở ra, hơn nữa đối với tiến nhập người hạn chế lại phóng khoán không ít, bất quá không có trở lại ban sơ trình độ."

Lục Phong Dao gật đầu, "Không sai."

Thải Hà Thánh Nữ vấn đạo, "Nếu như đè lời ngươi nói, luyện hóa hết thức ăn, không phải hẳn là trở về hình dáng ban đầu sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái này rất dễ giải thích, bởi vì hắn ăn hết những thứ kia thức ăn, là biết phản kháng."

"Ở thức ăn phản kháng trung, hắn bị thương, đồng thời rất khó khôi phục lại ban đầu trạng thái."

"Thậm chí còn có một loại khả năng, những thứ kia thức ăn, còn chưa có chết, bọn họ vẫn còn ở duy trì liên tục phản kháng, chỉ là bị nhốt ở bên trong, không ra được mà thôi."

"Ta tiếp tục đoán, cái này tinh gió bí tàng từ xuất hiện về sau, qua nhiều năm như vậy, hẳn là đều ở đây từng bước biến yếu."

"Hơn nữa phía sau đi vào người, tuy là như trước nguy hiểm, có thể đã có người có thể sống sót trở về."

"Đồng thời gần nhất mấy lần, phần lớn người đều có thể toàn thân trở ra."

Lâm Mặc Ngữ lời nói nghe vào, hợp tình hợp lý, dường như chính là như vậy, tìm không được cái gì phản bác điểm. Mọi người đều thấy Lục Phong Dao, muốn từ Lục Phong Dao trong miệng đạt được đáp án.

Lục Phong Dao đồng dạng hiện ra vẻ khiếp sợ, chỉ là dựa vào nét mặt của nàng trung đã có thể đoán ra, Lâm Mặc Ngữ nói không sai.

Lục Phong Dao chậm quá mức, "Ngươi đoán trên cơ bản đều đối, mấy vị lão tổ suy đoán cũng cùng ngươi không sai biệt lắm."

Nàng lời nói, tiến thêm một bước tọa thật Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Tiên Liên Thánh Nữ nhịn không được vấn đạo, "Lâm đạo hữu, ngươi lại nói một cái, ngươi là làm như thế nào ra phía sau những thứ này suy đoán sao đặt hàng ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái này cũng rất đơn giản, bởi vì nếu như tinh gió bí tàng vẫn chỉ là ăn luyện hóa, hắn sẽ phải từng bước khôi phục, mà không phải càng ngày càng yếu."

"Duy trì liên tục biến yếu, chỉ có thể nói rõ nội bộ của nó xảy ra vấn đề, ngoại trừ những thứ kia phía trước đi vào cường giả bên ngoài, còn có thể có vấn đề gì."

"Nói đi nói lại thì, nếu như hắn không ra vấn đề, chúng ta đi vào thì có ích lợi gì."

"Ta lớn mật đến đâu đoán một cái, phỏng chừng có thể đi vào số lần không nhiều lắm, lại không giải quyết được, tinh gió bí tàng nên tan vỡ!"

Lục Phong Dao rốt cuộc nhịn không được thở nhẹ một tiếng, lại bị nói trúng rồi. ..