Chương 2833: Vì sao hắn thành hạch tâm.

Chương 2833: Vì sao hắn thành hạch tâm.

Nghe được tinh gió bí tàng gần tan vỡ, mọi người đều ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Bọn họ có lẽ chưa từng vào bản nguyên bí tàng, nhưng biết tương quan tri thức.

Bản nguyên bí tàng một ngày tan vỡ, bản nguyên bí tàng lực lượng sẽ tại trong nháy mắt toàn bộ bạo phát, đem bí tàng bên trong đầy đủ mọi thứ, đều hóa thành hư vô. Nếu như bên trong còn có sinh linh, cơ hồ không có đường sống.

Từng tại bản nguyên đại lục trong lịch sử, liền phát sinh qua chuyện tương tự, mặc kệ cảnh giới cao thấp, chưa từng có người nào có thể từ bản nguyên bí tàng tan vỡ trung sống sót.

Lục Phong Dao thở sâu, ngăn chặn nội tâm khiếp sợ, "Ngươi nói không sai, tinh gió bí tàng lực lượng đang ở yếu bớt, có lẽ lại trải qua thêm mấy nghìn năm, thì sẽ tan vỡ."

"Hiện tại không biết tinh gió bí tàng nội bộ tình huống, cũng không biết những thứ kia tông môn tiền bối đến cùng sống hay chết."

"Nếu như còn sống tốt, nếu như chết. . ."

Phía trước cũng chỉ là suy đoán, vô luận là mấy vị lão tổ vẫn là Lâm Mặc Ngữ, cũng chỉ là suy đoán, không thể hoàn toàn khẳng định.  Lâm Mặc Ngữ nhận lấy Lục Phong Dao lời nói, "Nếu như chết, vậy bọn họ thi cốt, liền thành lớn nhất tài phú."

"Hiện tại, các vị đạo hữu hẳn là minh bạch, tại sao muốn lập xuống lời thề đi."

Cái loại này tầng thứ cường giả mặc dù là chết rồi, thi cốt đều có thể lưu lại.

Trừ cái đó ra, bọn họ vật tùy thân, cùng với thứ khác cũng không nhất định sẽ hư hao.

Những lão tổ này người mang nhà mình Thánh Địa tông môn truyền thừa, mà những cái này 610 truyền thừa, đi qua thi cốt, hoặc là một ít thứ khác, có thể đoán ra được.

Truyền thừa là một phe thế lực nhất căn bản đồ đạc, là căn cơ chân chính.

Nếu là bị người khác chiếm được mấy thứ này, ngược lại ra truyền thừa của bọn họ bí pháp, đó là bất luận cái gì một cái tông môn đều không thể nào tiếp thu được sự tình.

Nếu như đi vào người đã chết, những hài cốt này nhất định phải từ bản tông đệ tử tìm về, không thể rơi xuống thế lực khác trong tay.

Mọi người tại đây không phải ngu ngốc, vừa nghe xong cũng liền đã hiểu.

Cũng minh bạch Lục Phong Dao nói, đi vào trước còn phải lại lập một lần đại đạo lời thề.

Không cần phải nói, lần thứ hai đại đạo lời thề nội dung, chính là chỉ cho phép đạt được bản thân tông môn tiền bối thi thể, không phải chiếm dụng cái khác tông môn tiền bối thi thể.

Mọi người thấy Lâm Mặc Ngữ thẳng thắn nói dáng dấp, lúc này mới ý thức được, Lâm Mặc Ngữ không chỉ có chỉ là ngộ tính cao, hơn nữa không gì sánh được thông minh.

Chính mình mấy cái này thiên kiêu, ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, biểu hiện giống như là một cái ngốc tử.

Lục Phong Dao nói, "Lâm tiểu đệ nói xong trên cơ bản không sai, tình huống hiện tại chính là như vậy."

"Theo tiến nhập tinh gió bí tàng số lần càng ngày càng nhiều, tinh gió bí tàng đang không ngừng biến yếu, hơn nữa còn là tiến nhập số lần càng nhiều, biến yếu tốc độ lại càng nhanh."

"Các lão tổ phán đoán, tiếp tục như vậy nữa, tinh gió bí tàng sắp sửa tan vỡ."

"Nhất là gần nhất 5000 năm, tinh gió bí tàng không giới hạn chế tiến nhập người cảnh giới, còn hạn chế nhân số."

"Sở dĩ gần nhất 5000 năm tới, chúng ta đại biên độ giảm bớt đi vào tần suất, có thể nó vẫn ở chỗ cũ biến yếu, chỉ là biến yếu tốc độ chậm rất nhiều."

"Bất quá tin tức tốt chính là, đi vào người, đại bộ phận đều có thể bình an vô sự trở về, ý nghĩa tinh gió bí tàng an toàn tính tăng lên trên diện rộng."

Vẫn không phải làm sao nói chuyện Đông Phương Vô Vấn, bỗng nhiên hướng phía Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Lâm đạo hữu, ngươi đối với lần này thấy thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tin tức tốt thường thường muốn cùng tin tức xấu đối ứng đến xem, tin tức tốt nếu là an toàn tính tăng lên, cái kia tin tức xấu chắc là không có gì nhiều lắm thu hoạch Lục Phong Dao nói, "Đây là ta đang muốn nói, gần nhất mấy lần, xác thực không có quá lớn thu hoạch."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Phong Dao tỷ, ngươi muốn sao trước tiên đem tinh gió bí tàng bên trong tình huống nói một chút a."

Lục Phong Dao khẽ gật đầu, bắt đầu đem tinh gió bí tàng bên trong đại thể tình huống nói một lần.

Ban đầu ba lần, tiến nhập giả thực lực tối cường, kết quả bọn hắn không một phản hồi, tự nhiên cũng không biết tinh gió bí tàng bên trong tình huống.

Gần nhất mấy lần, tiến nhập giả trên cơ bản đều trở về, tuy không quá lớn thu hoạch, có thể đại khái cũng biết một ít tinh gió bí tàng bên trong tình huống.

Tổng thể mà nói, tinh gió bí tàng bên trong có nguy hiểm, nhưng tính nguy hiểm cũng không phải là quá cao, chỉ phải cẩn thận một chút, có thể ứng đối.

Ở Lục Phong Dao sau khi nói xong, đám người lại đem ánh mắt tập trung đến Lâm Mặc Ngữ trên người, muốn nghe một chút Lâm Mặc Ngữ nói như thế nào.

Giờ khắc này, phảng phất Lâm Mặc Ngữ thành bọn họ chủ kiến.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, tiếp tục giảng thuật ý nghĩ của hắn.

"Tuy là ta chỉ trải qua một lần bản nguyên bí tàng, thế nhưng ta đã từng rất nhiều lần trải qua tương tự địa phương."

"Nếu như không có đoán sai, cái tòa này tinh gió bí tàng khu vực, có nội ngoại chi phân."

"Hãm ở bên trong cái này tiền bối, chắc là vào nội bộ khu vực, mà phía sau đi vào lại bình an trở về những người đó, hẳn là chỉ là ở khu vực bên ngoài hoạt động."

"Cho nên nói, nếu chúng ta muốn tìm được tông môn tiền bối, nhất định phải tiến nhập nội bộ khu vực. Nhưng là nội bộ khu vực rất nguy hiểm, một ngày đi vào, cũng có thể ra không được."

Lâm Mặc Ngữ lời nói làm cho mấy người hơi biến sắc mặt, đám người cảm thấy Lâm Mặc Ngữ nói hẳn là không sai.

Liền chính mình tông môn tiền bối đều hãm ở tại bên trong, chính mình cái này những người này đi vào, thì có ích lợi gì.

Phó trong đình, bốn vị người hầu tuy là nghe không được Lâm Mặc Ngữ đám người nói chuyện, nhưng là dựa vào nét mặt của bọn họ trung, vẫn là có thể nhìn ra một ít đầu mối.

Bất quá bọn họ phát hiện, ngoại trừ Lục Phong Dao bên ngoài, nói số lần nhiều nhất dĩ nhiên là Lâm Mặc Ngữ.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ lúc nói chuyện, những người này rõ ràng đều nghe rất nghiêm túc.

Chỉ cần không phải ngốc tử là có thể nhìn ra, Lâm Mặc Ngữ đã thành bọn họ hạch tâm.

Mấy cái Đạo Tôn cảnh thiên kiêu, dĩ nhiên lấy một cái cao giai Thiên Tôn làm trụ cột, đây là cái gì quỷ ?

"Kết quả này là chuyện gì xảy ra ?"

"Vì sao nhìn qua, Lâm Mặc Ngữ thành người dẫn đầu."

"Đúng vậy, thật sự rất tốt kỳ quái!"

Tình huống này, làm cho Cổ Niệm Thủy nhớ lại, chính mình tại Giác Giao Tinh Quân bản nguyên bí tàng bên trong, Lâm Mặc Ngữ chính là như vậy thẳng thắn nói. Đối mặt cường đại tồn tại, hắn chút nào không sợ, lúc đó phảng phất hắn mới là cả thế giới nhân vật chính.

Hiện tại, loại tình huống này dường như lần thứ hai trình diễn.

Mấy cái này thiên kiêu, ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, cũng đều ảm đạm phai mờ.

Cổ Niệm Thủy bỗng nhiên có chút ủ rũ, nàng ở trong lòng thì thầm tự nói, "Ước mơ của ta một trong, chính là trở thành thiên kiêu, nghiền ép những người khác, cuối cùng trở thành giống như Hàn Ngọc Thánh Chủ nhân vật như vậy."

"Nhưng là vì sao, vì sao ta sẽ cảm thấy được, Lâm Mặc Ngữ sau này thành tựu, có thể sẽ vượt lên trước muốn Hàn Ngọc Thánh Chủ."

Cổ Niệm Thủy mình cũng không nghĩ ra nội tâm ý tưởng, một ít ý tưởng rối bung không ngừng sớm lòng đất tới, thật sự là có chút kỳ quái. οοο Lâm Mặc Ngữ đem suy đoán của mình nói ra hết, cuối cùng tổng kết nói, "Kỳ thực ở trên theo như lời, đều là của ta suy đoán mà thôi, tình huống cụ thể chỉ có tiến vào (tài năng)mới có thể biết."

"Bất quá tinh gió bí tàng như là đã không có nguy hiểm như vậy, cái kia cũng không cần quá mức lo lắng, chúng ta đi vào coi như du ngoạn, nhìn khắp nơi một chút, sự tình không thể trái lời nói, chúng ta liền rút lui ra khỏi, làm cho các lão tổ đi đau đầu!"

Những lời này, làm cho mấy người cảm nhận được một chút ung dung. Duy chỉ có Lục Phong Dao, thần sắc không phải rất tốt.

Lâm Mặc Ngữ an ủi, "Phong Dao tỷ cũng không cần lo lắng quá mức, có cơ hội, ta sẽ không bỏ rơi."

Lục Phong Dao gật đầu, hít một hơi thật sâu bình phục tâm tình của mình, "Kế tiếp, chúng ta muốn quyết định một cái thí sinh."

Nàng xem hướng Thải Hà Thánh Nữ cùng Cổ Bích Xuyên, hai người bọn họ, chỉ có thể đi một cái.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở miệng, "Trước chờ một chút, trước đó, ta có chút liền muốn cùng tam tổ nói.".