Chương 2834: Không cần sợ hãi, lão phu bảo kê ngươi.

Chương 2834: Không cần sợ hãi, lão phu bảo kê ngươi.

Ở mấy người ánh mắt nghi hoặc trung, Lâm Mặc Ngữ rời khỏi đình, hướng phía hư không nói, "Lục Liên tiểu thư, phiền phức tìm một cái tam tổ, ta có lời nói với hắn."

Lâm Mặc Ngữ biết Lục Liên ở chỗ này, hơn nữa cũng biết Lục Liên có biện pháp liên lạc với tam tổ.

Quả nhiên, Lục Liên thanh âm rất nhanh truyền đến, "Ngươi chờ!"

Vài giây sau, một vệt ánh sáng rơi xuống từ trên không, bao phủ ở Lâm Mặc Ngữ.

Trong mắt mọi người, Lâm Mặc Ngữ thân hình biến đến hư huyễn, phảng phất không ở nơi này.

Tất cả thanh âm, đều vào giờ khắc này tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ ngửa đầu nhìn chân trời, phảng phất đang nhìn cái gì chỉ có Lục Phong Dao biết, Lâm Mặc Ngữ đang cùng tam tổ nói.

Tam tổ hư ảnh xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt, "Tiểu tử, tìm lão phu chuyện gì."

Tam tổ đối lên chính mình xưng hô hay thay đổi, một hồi lão phu, một hồi Bản Tổ, có lúc còn có thể tự xưng lão gia hỏa.

Lâm Mặc Ngữ đã thành thói quen, đây là tam tổ tính cách, phi thường tùy ý.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tam tổ, ta mới nghe được có quan hệ tinh gió bí tàng tin tức, mình cũng làm ra một ít suy đoán."

Tam tổ nói, "Suy đoán của ngươi cùng đám người lão phu suy đoán, cơ bản tương đồng, ngươi đối với lần này có thể có cái gì khác cao kiến ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đúng là có một ít ý tưởng, nói trước, ta muốn hỏi trước một chút. Vào bản nguyên bí tàng, mục đích cuối cùng đến tột cùng là cái gì ?"

Tam tổ trầm mặc, cũng không nói lời nào.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói, "Ta đoán ban đầu mục đích, là vì đạt được tinh gió bí tàng bên trong một ít gì đó, các ngươi những lão tổ này, khẳng định đi qua một ít đặc thù biện pháp, đã biết tinh gió bí tàng bên trong đại khái có vật gì."

Tam tổ vẫn là trầm mặc, vẫn không có nói.

Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý, tiếp tục nói, "Bây giờ còn phải nhiều thêm một cái, đó chính là đem những thứ kia hãm người ở bên trong cứu trở về, ta đoán những người đó cũng còn không chết, chí ít không chết hết, không biết ta đoán đúng hay không."

"Nếu như hai người không thể đều chiếm được, tam tổ, ngài hy vọng cuối cùng làm sao rồi."

Sau khi nói xong Lâm Mặc Ngữ ngậm miệng lại, không cần phải nhiều lời nữa.

Tam tổ đang trầm mặc một lát sau nói, "Phong Dao phụ thân ở bên trong, không rõ sống chết, lão phu tự nhiên hy vọng hắn có thể bình an trở về."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tam tổ, ngài cũng biết cái mông quyết định đầu, ngài ngồi vị trí không giống với, ý tưởng tự nhiên cũng bất đồng, cái khác lão tổ đâu ?"

Tam tổ nói, "Bọn họ tự nhiên cái gì đều muốn, như hai người không thể đều chiếm được, vậy cũng không phải do bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đã như vậy, cái kia vãn bối liền lớn mật nói cái đề nghị, lần này tinh gió bí tàng, liền do vãn bối một cái người vào đi thôi."

Tam tổ trầm giọng nói, "Ngươi là cảm thấy, bọn họ biết kéo ngươi chân sau ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Khu vực bên ngoài đương nhiên sẽ không, có thể khu vực bên ngoài vô dụng a, nhất định phải đi vào nội bộ khu vực, bọn họ cũng có chút không đáng chú ý."

"Hơn nữa có bọn họ, vãn bối cũng không quá tốt buông tay chân ra, cũng không thể giết hết bọn họ a. Người khác có thể giết, Phong Dao tỷ làm sao bây giờ ?"

Tam tổ lần thứ hai trầm mặc, hắn biết Lâm Mặc Ngữ bộ phận thực lực.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ thực sự hạ sát thủ, mấy cái này thiên kiêu, thực sự không nhất định có thể chống đỡ.

Hơn nữa hắn không hoài nghi chút nào Lâm Mặc Ngữ biết sát nhân, Lâm Mặc Ngữ người cổ sát khí kia, không phải phổ thông giết chóc có thể làm được.

Coi như là nắm giữ giết hại Giác Giao Tinh Quân, sát khí cũng không bằng Lâm Mặc Ngữ mạnh như vậy.

Ở tam tổ trong mắt, Lâm Mặc Ngữ liền là cái không hơn không kém sát tinh.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói, "Ta một cái người đi vào, càng thêm tự do, hơn nữa cũng càng thêm linh hoạt. Phong Dao tỷ bọn họ cũng không cần gánh chịu phiêu lưu, ngài cũng không cần lo lắng."

"Hơn nữa ta có thể phát xuống đại đạo lời thề, nếu như bên trong chiếm được cái khác tiền bối thi cốt các loại vật phẩm, biết còn nguyên mang về, tuyệt không tư tàng."

"Kỳ thực ngài cũng biết, vài thứ kia ta cũng chướng mắt!"

Tam tổ nói, "Lão phu biết không dùng, những người khác có thể không phải nghĩ như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta kỳ thực cũng liền nói cái đề nghị, còn như có đáp ứng hay không, ta là không sao cả, ta coi như đi bí tàng bên trong du ngoạn một chuyến, xem phong cảnh một chút, buông lỏng một chút."

Ý tứ trong lời nói này nói đúng là, ta có thể không xuất lực, ngược lại ta cũng không tổn thất.

Tam tổ nơi nào sẽ nghe không hiểu, "Nếu như Phong Dao biết ngươi là cái ý nghĩ này, nàng sẽ thương tâm."

Lâm Mặc Ngữ đáp, "Như không phải là bởi vì Phong Dao tỷ, ta đều chẳng muốn đi, chẳng lẽ ngài cho rằng, tinh gió bí tàng là địa phương tốt gì sao?"

"Có được hay không, cho một thống khoái nói!"

Tam tổ nói, "Đừng tưởng rằng lão phu không biết suy nghĩ của ngươi, ngươi không phải là nhìn trúng tinh gió bí tàng bên trong một ít gì đó rồi sao ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không phải, ngài cũng quá coi thường ta, ta xác thực đối với tinh gió bí tàng bên trong đồ đạc có hứng thú, nửa lại đó là ngay cả các ngươi những lão tổ này đều cảm thấy hứng thú đồ vật tam tổ nói, "Hành, lão phu có thể đáp ứng ngươi yêu cầu, bất quá lão phu cũng có một cái điều kiện, ngươi ở bên trong thu hoạch, nhất định phải để cho chúng ta biết."

"Nếu như là chúng ta thứ hữu dụng, chúng ta có thể bỏ tiền mua sắm, đương nhiên, giá cả từ ngươi tới mở, nhưng không có thể mở giá trên trời!"

Lâm Mặc Ngữ cười rồi, "Tốt, không thành vấn đề."

Hắn ra giá, tam tổ trả giá, kết quả sau cùng cũng có thể làm cho hai người tiếp thu, đây chính là cùng thắng.

Chùm tia sáng tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ đi trở về đến trong đình.

Lục Phong Dao nói, "Ngươi và tam tổ nói gì đó ?"

. . .

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Một hồi thì biết rõ, không vội không vội."

Hắn cười thần bí, chậm rì rì uống lên linh trà, đồng thời còn than thở, "Nói nhiều như vậy, miệng đều khát, cổ liên thánh phát linh trà quả thật không tệ, tương lai có cơ hội nhất định phải đi Cổ Liên Thánh Địa thảo điểm lá trà."

Tiên Liên Thánh Nữ cười nói, "Tùy thời hoan nghênh Lâm đạo hữu đại giá quang lâm."

Mấy người mang theo nghi hoặc đợi mấy giây, bỗng nhiên vang lên bên tai Lục Liên thanh âm, "Truyền Tống Trận gần khởi động, mời không nên chống cự."

Nhắc nhở trong tiếng, bản nguyên Linh Mạch phun mạnh ra đại lượng bản Nguyên Khí hơi thở bao phủ mà đến, mấy người chỉ cảm thấy một cổ vô hình lực lượng rơi vào trên thân. Lục Liên nhắc nhở trước đây, mọi người cũng không chống cự.

Ánh mắt biến đến mơ hồ, bản nguyên Linh Mạch mang theo đám người truyền tống mà đi.

Lục Phong thương hội chưởng khống bản nguyên Linh Mạch phạm vi cực lớn, lan tràn nghìn vạn dặm, thương thành chỉ là bên ngoài bé nhỏ không đáng kể một bộ phận.

. . .

Lần này truyền tống giằng co 10 giây, khoảng cách cũng không gần.

Chờ(các loại) ánh mắt sau khi khôi phục, mọi người phát hiện mình tiến nhập một mảnh trong hoang dã. Nơi đây cỏ xanh ung dung, lan tràn hướng viễn phương, vô biên vô hạn.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, nơi này bổn nguyên chi lực đã tương đương yếu ớt, hiển nhiên đã đến bản nguyên linh mạch sát biên giới.

"Giống như ta nghĩ, tam tổ xác thực đã đem điều này bản nguyên Linh Mạch hoàn toàn luyện hóa."

Nếu như không có hoàn toàn luyện hóa, cũng không khả năng đem bọn họ truyền tống đến nơi đây.

Trên bầu trời xuất hiện một đoàn bóng ma, một cái khổng lồ phi thuyền dừng ở mấy người đầu đỉnh.

"Đi lên!"

Một cái thay mặt trầm thanh âm uy nghiêm vang lên.

Mấy người đều nhận ra cái thanh âm này, người tới dĩ nhiên là Hạ Hầu Uyên. Tiến nhập phi thuyền bên trong, quả nhiên thấy Hạ Hầu Uyên đang đứng đầu thuyền.

Đám người đến đông đủ phía sau, hắn không nói được một lời, chỉ là nhẹ nhàng giẫm chân. Phi thuyền nhất thời hóa thành một đạo lưu quang, hướng về phương xa bắn tới.

Cự đại mà kinh khủng lực lượng quanh quẩn phi thuyền, Hạ Hầu Uyên đứng ở đầu thuyền, nhìn về phía viễn phương.

Mấy vị thiên kiêu tựa hồ cũng có chút sợ Hạ Hầu Uyên, không có quá mức tới gần, đàng hoàng đứng tại chổ. Chỉ có Lâm Mặc Ngữ chút nào không sợ, đi tới Hạ Hầu Uyên bên người, "Hạ hầu tiền bối, đã lâu không gặp."

Hạ Hầu Uyên khẽ gật đầu, "Ngươi ở đây Đồ Thần Tông bên trong biểu hiện, tương đương kinh diễm!"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối chỉ là vận khí tốt mà thôi."

Hạ Hầu Uyên nói, "Không cần khiêm tốn, mạnh mẽ chính là mạnh mẽ, cũng là bởi vì ngươi ở đây Đồ Thần Tông bên trong được đến, lão phu có hi vọng đột phá tầng kia cảnh giới."

"Hy vọng lần này tinh gió bí tàng, ngươi cũng có thể có thu hoạch."

"Nếu như những thứ kia lão gia hỏa có thành kiến, ngươi không cần sợ, lão phu bảo kê ngươi tấc!".