Chương 2835: Thực lực của hắn, càng không cần lo lắng.

Chương 2835: Thực lực của hắn, càng không cần lo lắng.

Hạ Hầu Uyên nói thẳng nhận rồi làm, Lâm Mặc Ngữ biết hắn cùng tam tổ chắc là một phe, hơn nữa có chút không quen nhìn mấy cái tông môn thánh địa lão tổ. Tam tổ là người làm ăn, thích cùng thắng, bình thường sẽ không bá đạo như vậy.

Mà Hạ Hầu Uyên thì không phải như vậy, tu luyện linh hồn đại đạo hắn, toàn bộ chỉ hỏi bản tâm, trong lòng nghĩ như thế nào, liền làm như thế đó.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Có tiền bối những lời này, cái kia vãn bối an tâm. Lần này Cổ Thương lão tổ, Hỏa Liên lão tổ còn có Vô Định lão tổ cũng không ở, không biết tới là ai P Hạ Hầu Uyên nói, "Mấy cái lão gia hỏa, bọn họ chiếm được tin tức, tốc độ nhanh nhất chạy tới. Lâm Mặc Ngữ nói, "

"Tam tổ đã đem chuyện của ta nói a."

Hạ Hầu Uyên nói, "Nói, suy nghĩ của ngươi rất chính xác, hữu dụng một cái là đủ rồi, vô dụng nhiều hơn nữa cũng vô ích, chỉ biết ngột ngạt."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng co quắp di chuyển, ngài lời nói này cũng quá trực tiếp điểm, hơn nữa cũng không tránh, bao nhiêu cũng suy nghĩ điểm khác người cảm thụ a. Lấy Hạ Hầu Uyên thân phận địa vị, xác thực không cần suy nghĩ người khác cảm thụ, tự mình nghĩ nói cái gì chính là cái đó.

Đừng nói đối mặt chỉ là một ít thiên kiêu, dù cho đối mặt Cổ Thương dạng này lão tổ, hắn chính là có gì nói gì. Trọng điểm một cái không phục thì làm!

Lục Phong Dao mấy người lúc này hơi nghi hoặc một chút.

Đặc biệt là Lục Phong Dao, quy trình này cùng nàng biết không quá giống nhau.

Bình thường mà nói, nàng hẳn là nói cho mấy người có quan hệ tinh gió bí tàng chuyện, sau đó Cổ Bích Xuyên cùng Thải Hà Thánh Nữ trong hai người, có một người nhường ra danh ngạch cho Lâm Mặc Ngữ. Cuối cùng, nàng mang nữa muốn vào bí tàng nhân, đi trước bí tàng.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cùng tam tổ trò chuyện xong sau đó, tình huống liền biến. Liền danh ngạch cũng không có định, liền trực tiếp đi trước bí tàng chỗ.

Nhìn lấy đang cùng Hạ Hầu Uyên nói chuyện với nhau Lâm Mặc Ngữ, Lục Phong Dao cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, "Cái gia hỏa này, đến cùng cùng ba Tổ Gia Gia nói gì đó."

Phi thuyền bằng tốc độ kinh người xuyên việt mênh mông thảo nguyên, trong tầm mắt xuất hiện một phương hồ nước.

Hồ nước rất lớn, nhìn không thấy cuối, như mặt đại dương mênh mông.

Phi thuyền bay thẳng đến hồ nước bay đi, vọt một cái đụng vào đi, nhấc lên vô biên sóng lớn. Phi thuyền bị ánh sáng nhạt bao phủ, ở trong nước hồ cấp tốc ghé qua, tốc độ không giảm chút nào. Trong hồ có vô số ngư thú, dồn dập chấn kinh trốn hướng bốn phía.

Hồ rất thâm, vượt lên trước vạn mét, phi thuyền lấy tốc độ kinh người vọt tới đáy hồ, sau đó lần nữa đụng tới. Không có trong tưởng tượng va chạm, phi thuyền giống như là xuyên thấu qua một tầng lá mỏng, đi tới khác một cái nặng thế giới. Một phương không gian độc lập, bị người vì bố trí đáy hồ.

Không gian không nhỏ, đã có mấy người đứng ở nơi đó.

Hạ Hầu Uyên thu hồi phi thuyền, thấp giọng nói, "Người tới."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua, chứng kiến hai vị lão tổ cấp nhân vật, bọn họ bị hắc khí bao phủ, nằm ở đặc thù tự phong trạng thái, thấy không rõ dung mạo. Tam tổ không ở nơi này, bất quá tam tổ có ở nhà hay không không trọng yếu, Hạ Hầu Uyên ở là được.

Lúc này Hạ Hầu Uyên chính là tam tổ đại ngôn nhân, hơn nữa Lâm Mặc Ngữ biết, tam tổ khẳng định có biện pháp biết nơi đây phát sinh sở hữu tỉ mỉ, nếu có cái gì sự tình, hắn tự nhiên sẽ tới.

Hạ Hầu Uyên rất là tùy ý nói rằng, "Cái này hai cái lão gia hỏa, Vấn Đạo Tông Vương Hoành, còn có Thiên Kiếm Tông Vô Kiếm."

Hướng người lập tức hành lễ, "Vãn bối gặp qua lão tổ."

Vương Hoành lão tổ phất tay một cái, "Không cần đa lễ."

Không Kiếm Lão tổ chỉ là khẽ hừ một tiếng, cũng không nói gì thêm.

Hạ Hầu Uyên nói, "Hai người các ngươi đã thu được tam tổ đưa tin a, nói như thế nào ?"

Vương Hoành lão tổ nói, "Chỉ cần lập xuống đại đạo lời thề, ta bên này không có ý kiến."

Không Kiếm Lão tổ cũng thấp giọng nói, "Lão phu tin tưởng tam tổ."

Hạ Hầu Uyên gật đầu, "Đã như vậy, vậy thì làm như vậy đi."

Nói hắn xuất ra một khối đạo thạch, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói, "Đến đây đi lập thệ a."

Lâm Mặc Ngữ đi qua, lấy linh hồn câu thông đạo thạch, "Ta Lâm Mặc Ngữ lấy đại đạo lập thệ, ở tinh gió bí tàng trung được đến, đều sẽ không tư tàng, nếu có vi thề này, sẽ làm bỏ mình nói diệt."

Đạo thạch chiếu lấp lánh, sau đó vang lên một tiếng Lôi Minh, xác định đại đạo lời thề đã thành lập. Vương Hoành lão tổ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi chính là Lâm Mặc Ngữ ?"

Trong giọng nói của hắn, lộ ra một chút cổ quái.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, âm thầm phát lên cảnh giác.

Vương Hoành lão tổ là Vấn Đạo Tông lão tổ, mình cùng Vấn Đạo Tông lại có bao nhiêu ăn tết. Nếu như cái gia hỏa này muốn gây bất lợi cho chính mình, quả thật có chút không ổn.

Hạ Hầu Uyên hừ lạnh một tiếng, "Vương Hoành đạo hữu, tiểu bối chuyện, để tiểu bối chính mình đi giải quyết, chúng ta những thứ này lão gia hỏa, liền không nên dính vào."

Vương Hoành lão tổ phát sinh trầm thấp tiếng cười, "Tiểu bối chuyện, ta đương nhiên sẽ không đi quản, chỉ bất quá có chút ngạc nhiên mà thôi."

"Quả nhiên là còn trẻ Anh Tài, không đến ba ngàn tuổi cao giai Thiên Tôn, ta xem khoảng cách đạo tôn cũng không coi là xa xôi."

"Nếu là có thể ở ba ngàn tuổi trước trở thành đạo tôn, tương lai thành tựu. . ."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Rất nhiều thiếu niên Anh Tài, cuối cùng cũng chẳng khác người thường, ngược lại là một ít khinh thường không quá người xuất sắc, lại đi đến cuối cùng, . . ."

Vương Hoành cười nói, "Cái kia lâm tiểu hữu, ngươi cảm giác mình biết là hạng người gì đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói, "Tương lai không thể biết, vãn bối cũng nói không chính xác."

Vương Hoành cười khan hai tiếng, không nói gì thêm.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảnh giác như trước, tuy là hắn nói sẽ không đi quản tiểu bối chuyện, có thể trên thực tế ai biết được, đây chẳng qua là miệng trống rỗng nói mà thôi.

Hạ Hầu Uyên hướng về phía Lục Phong Dao nói, "Phong Dao nha đầu, lấy chìa khóa ra, mở ra bí tàng."

Lục Phong Dao lúc này vẫn còn mộng bức trạng thái, nghe được Hạ Hầu Uyên lời nói, bản năng lấy ra mở ra bí tàng chìa khóa.

Chìa khóa là một khối sáp nhập vào phù văn ngọc thạch, cực kỳ tinh mỹ.

Ngọc thạch tự động ly khai Lục Phong Dao lòng bàn tay, ở giữa không trung chiếu lấp lánh, quang mang càng ngày càng sáng, chiếu sáng hơn nửa cái không gian.

Tiếp lấy nó bắn ra một vệt ánh sáng, rơi ở phía trước trong bóng tối.

Trong bóng tối nhất thời xuất hiện một đạo môn hộ, môn hộ đen nhánh không gì sánh được, như phệ nhân chi thiện.

Một trận gió từ môn hộ trung thổi ra, mang theo nhàn nhạt mùi máu tươi.

Hạ Hầu Uyên hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói, "Vạn sự cẩn thận, không được thì lui về."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, hướng phía tinh gió bí tàng đi tới.

Lục Phong Dao thấy thế, lập tức vấn đạo, "Hạ hầu gia gia, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Hạ Hầu Uyên nói, "Lâm tiểu hữu cùng tam tổ thương lượng qua, lần này tinh gió bí tàng hành trình, từ hắn một thân một mình đi trước."

Lục Phong Dao vội la lên, "Cái này tại sao có thể ?"

Hạ Hầu Uyên nói, "Không có gì không thể, tam tổ đáp ứng rồi, những người khác cũng không ý kiến."

Tiên Liên 4.9 Thánh Nữ mấy người mặt lộ vẻ cổ quái, bọn họ không ngu ngốc, đã đoán được là chuyện gì xảy ra.

Lâm Mặc Ngữ lúc này chạy tới lối vào, quay đầu về Lục Phong Dao nói, "Chờ(các loại) tin tức tốt của ta."

Nói xong, hắn sải bước bước vào trong đó, biến mất.

Hạ Hầu Uyên nói, "Ngươi không cần lo lắng hắn, hắn năng lực sinh tồn, so với ngươi còn mạnh hơn nhiều."

Lời này mặc dù nhìn như nói với Lục Phong Dao, kỳ thực cũng là đang đối với còn lại bên trong vị thiên kiêu nói.

Đông Phương Vô Vấn cười khổ một tiếng, "Xem ra, chúng ta thành Lâm đạo hữu trói buộc."

Tiên Liên Thánh Nữ cũng gượng cười, "Xác thực, Lâm đạo hữu ở phương diện này, so với chúng ta còn mạnh hơn nhiều."

Thiên huyễn Thánh Tử thấp giọng nói, "Lâm đạo hữu tuy là quan sát cẩn thận tỉ mỉ, đỉnh tiêm thông minh, nhưng là bí tàng trung không chỉ có là những thứ này là được rồi a, nếu có nguy hiểm Lâm đạo hữu có thể ứng phó sao?"

Hạ Hầu Uyên cười cười, "Thực lực của hắn, càng không cần lo lắng!".