Chương 2836: Nhanh đến không cách nào né tránh tinh quang.

Chương 2836: Nhanh đến không cách nào né tránh tinh quang.

Tinh gió bí tàng, lộ ra khó tả thần bí.

Bí tàng vừa mới xuất hiện lúc, trước sau gần trăm vị cường đại đạo tôn, đình trệ ở trong đó, sống chết không rõ. Sau đó bí tàng không lại biến yếu, khoảng cách tan vỡ càng ngày càng gần.

Đợi đến bí tàng hoàn toàn tan vỡ, sở hữu lực lượng toàn bộ bạo phát, bí tàng bên trong sở hữu Pháp Bảo, sinh linh, toàn bộ vật phẩm đều sẽ tùy theo yên diệt. Có thể những lão tổ kia lại nghĩ không ra biện pháp tốt hơn, bây giờ bí tàng chỉ cho phép đạo tôn Tam Cảnh phía dưới nhân tiến nhập.

Tiên Liên Thánh Nữ mấy người, đều là đạo tôn nhị cảnh.

Lấy sức chiến đấu của bọn họ, đã đủ sánh ngang đạo tôn Tam Cảnh.

Không chỉ là bọn họ, trước kia cũng có thiên kiêu đi vào, kết quả cũng là không như ý muốn, đối với phá cuộc không hề có tác dụng. Muốn giải khai  tinh gió bí tàng, cũng không phải chỉ dựa vào thực lực có thể.

Làm cho Lâm Mặc Ngữ một thân một mình tiến đến, coi như là cố gắng cuối cùng.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện một mảnh trên thảo nguyên, tiến nhập bí tàng phía sau, Lâm Mặc Ngữ vẫn không nhúc nhích, quan sát đến hoàn cảnh chung quanh. Hắn chỗ ở vị trí, là vừa nhìn thảo nguyên vô tận.

Nhưng quỷ dị là, nơi này cỏ cũng không phải là lục sắc, mà là phơi bày một loại màu tím đen.

Màu tím đen trên lá cây, có vô số quang điểm, một trận gió thổi tới, thảo diệp như sóng 16 vậy bắt đầu khởi động, mang theo ức vạn tinh quang. Bầu trời ở giữa, đồng dạng đầy tinh quang, còn có một điều lộng lẫy Tinh Hà, xỏ xuyên qua trong đó.

Gió mát nhè nhẹ, tinh quang chi thảo không ngừng chập chờn, cùng không trung Tinh Hà hoà lẫn, tạo thành một bộ khôn kể mỹ cảnh.

"Tinh gió bí tàng, là như thế được đặt tên sao?"

Lâm Mặc Ngữ thu hồi ánh mắt, trong mắt thần quang từng bước dập tắt.

Hắn vận dụng Vong Linh Chi Nhãn, ở bốn phía cũng không có có phát hiện gì. Phương Viên mười vạn mét bên trong, không có sinh linh.

Một giây kế tiếp, rộng lượng Khô Lâu Thần Tướng bay ra, đánh về phía bốn phương tám hướng.

Lâm Mặc Ngữ một khẩu khí thả ra trăm vạn chỉ Khô Lâu Thần Tướng, không có người ngoài ở đây, hắn không cần phải nữa giấu giếm. Trăm vạn Khô Lâu Thần Tướng tiến hành dò đường, một bộ bản đồ địa hình cấp tốc trong đầu hình thành.

Lâm Mặc Ngữ duỗi người, thưởng thức thảo nguyên Tinh Thần.

"Đã lâu không có có loại này cảm giác."

"Dường như lại trở về đã từng đánh phó bản, công lược bí cảnh lúc trạng thái, thật có chút hoài niệm a."

"Không nghĩ tới, mới(chỉ có) bao nhiêu năm, ta dĩ nhiên cũng bắt đầu hoài niệm ngày xưa thời giờ."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một chút tiếu ý, loại này hoài niệm, rất tốt đẹp.

Khô Lâu Thần Tướng tốc độ rất nhanh, đảo mắt cũng đã bay ra đại đoạn khoảng cách.

Thảo nguyên mênh mông vô biên, vô luận từ phương hướng nào, trong lúc nhất thời đều không nhìn thấy giới hạn. Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ linh giác truyền đến cảnh cáo.

Trong ý thức, có mấy cái Khô Lâu Thần Tướng chết đi.

Một đạo ánh sáng nhạt hướng cùng với chính mình bắn nhanh mà đến, Lâm Mặc Ngữ chỉ tới kịp phía bên trái sườn bước ra nửa bước, đạo kia ánh sáng nhạt đã xuyên thấu thân thể của chính mình. Nhỏ bé tốc độ của ánh sáng quá nhanh, cho đến bị xuyên thấu, Bất Tử Kim Thân đều không có kích hoạt.

Khổng lồ lực lượng ở trong người nổ tung, Lâm Mặc Ngữ tại chỗ bị tạc bay ra vài trăm thước.

Tuy là không bị thương tích gì, thương tổn toàn bộ bị vong linh quân đoàn gánh vác, bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng có chút chật vật. Không phải là bởi vì công kích quá mạnh mẽ, mà là thực sự quá nhanh.

Nhanh đến linh giác mới truyền đến cảnh cáo, hắn liền đã bị công kích, nhanh đến Bất Tử Kim Thân cũng không kịp kích hoạt. Hơn nữa quan trọng nhất là, này đạo công kích cũng không phải là nhắm vào mình, mà là nhằm vào Khô Lâu Thần Tướng.

Nó đầu tiên là diệt sát Khô Lâu Thần Tướng, mới(chỉ có) duyên cùng với chính mình cùng Khô Lâu Thần Tướng giữa liên hệ, tìm được rồi bản thể.

Lâm Mặc Ngữ sau khi rơi xuống đất thần sắc hơi lộ ra ngưng trọng, đi qua Khô Lâu Thần Tướng truy tung đến chính mình, là từ chưa từng xảy ra chuyện. Nếu như có thể đi qua triệu hoán vật, trực tiếp công kích mình bản thể, cái kia an toàn của mình tính liền muốn giảm bớt đi nhiều.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến càng thêm sâu xa, hắn suy tính chính là, như bí tàng bên trong quy tắc có thể làm được trực tiếp công kích mình. Cái kia đổi qua mà nói, những thứ kia đạo tôn Thất Cảnh trở lên lão tổ, phỏng chừng cũng có thể làm được.

Đối mặt mình bọn họ thời điểm, liền muốn vạn phần cẩn thận, làm không cẩn thận cũng sẽ bị âm.

"Chẳng lẽ, ta lại phải làm khiên thịt rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng tự giễu một câu, làm cho Khô Lâu Thần Tướng tiếp tục thăm dò thời điểm, cũng cố gắng nhớ lại lấy chuyện phát sinh mới vừa rồi. Bị giết chết Khô Lâu Thần Tướng đã ở Bất Tử Vong Linh dưới tác dụng phục sinh, Lâm Mặc Ngữ cũng thu được hoàn chỉnh tin tức.

Công kích tới từ bầu trời, lúc ấy có một điểm tinh quang, rơi xuống từ trên không.

Bởi vì Mãn Thiên Tinh thần, cùng với trên thảo nguyên khắp nơi đều có trường mãn Tinh Thần cỏ nhỏ, điểm ấy tinh quang căn bản không có gây nên chú ý. Tinh quang tại rơi xuống lúc không ngừng gia tốc, tốc độ càng lúc càng nhanh, sắp tới để cho mình không cách nào phản ứng trình độ.

Từ tinh quang hạ xuống, đến cuối cùng kích sát Khô Lâu Thần Tướng, cho đến mệnh trung chính mình.

Toàn bộ quá trình khoảng chừng ở ba giây tả hữu, mà chân chính công kích, là ở sau cùng 0. 01 giây bên trong hoàn thành. Nói cách khác, phía trước 2.9 9 giây bên trong, tinh quang hoàn thành hạ xuống đến gia tốc toàn bộ quá trình.

"Nếu như ngay từ đầu là có thể phát hiện, có lẽ có cơ hội né tránh!"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy.

Hắn đồng thời mệnh lệnh Khô Lâu Thần Tướng, quan tâm tinh không, một phần vạn lại có tinh quang hạ xuống. Mệnh lệnh mới hạ đạt, linh giác lần nữa truyền đến cảnh cáo.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng, trong tầm mắt xuất hiện một điểm tinh quang, cự đại lực lượng ở trên đầu bạo phát, cả người lần thứ hai bị tạc phi. Tốc độ quá nhanh, mau Lâm Mặc Ngữ căn bản không cách nào phản ứng.

May mắn lực công kích không phải quá mạnh mẽ, cùng đạo tôn nhất cảnh tương đương, Lâm Mặc Ngữ còn có thể thừa nhận. Hợp với hai lần chịu đến công kích, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảnh giác tăng lên một nấc thang.

Khô Lâu Thần Tướng ở thăm dò thời điểm, đồng thời mật thiết chú ý tinh không biến hóa.

Rốt cuộc, lại có tinh quang hạ xuống, lần này Khô Lâu Thần Tướng chuẩn xác bắt được ánh sao biến hóa. Tinh quang lúc rơi xuống, tốc độ đột nhiên nhanh hơn, càng lúc càng nhanh, vượt qua Khô Lâu Thần Tướng cực hạn. Tinh quang biến mất ở trong tầm mắt, cũng không phải thật sự là tiêu thất, mà là quá nhanh, nhanh đến nhìn không thấy. Khô Lâu Thần Tướng bỗng nhiên tan vỡ.

Tới

Ý niệm trong đầu mới mọc lên, cự đại lực lượng đã tại trước người nổ tung, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bị đánh phi. Tuy là thấy được, nhưng bởi vì tốc độ quá nhanh, sở dĩ không cách nào né tránh.

"Thật chẳng lẽ tránh không khỏi sao?"

Lâm Mặc Ngữ thập phần lãnh tĩnh, mặc dù 517 nhưng ba lần trước đều không thể tách ra, bất quá hắn cũng không có cứ thế từ bỏ. Hắn phải tiếp tục nếm thử, tìm kiếm chính xác ứng đối phương pháp.

Bây giờ công kích chỉ có đạo tôn nhất cảnh, hoàn toàn ở mình có thể thừa nhận trong phạm vi. Nếu như không phải thừa dịp hiện tại cơ hội này, biết rõ ràng bên trong môn đạo.

Một phần vạn sau đó công kích trở nên mạnh mẽ, vậy biết càng thêm phiền phức. Kỳ thực biện pháp là có, dùng Hài Cốt Địa Ngục là có thể không góc chết ngăn trở công kích.

Đó cũng không phải là phương pháp chính xác, đó là chọi cứng, nếu như công kích càng ngày càng mạnh, Hài Cốt Địa Ngục cũng không nhất định gánh nổi. Nhất định phải tìm được chính xác ứng đối phương pháp mới được.

Lại có tinh quang hạ xuống, Lâm Mặc Ngữ không lại đứng vẫn không nhúc nhích, Vong Linh Chi Dực triển khai, hóa thành một đạo lưu quang ở thủy vòng quanh. Đồng thời, bị tinh quang khóa chặt Khô Lâu Thần Tướng, cũng bắt đầu lấy tốc độ nhanh nhất vòng quanh.

Tinh quang gia tốc đến mức tận cùng, tiêu thất ở trong tầm mắt.

Đang nhanh chóng vòng quanh Khô Lâu Thần Tướng, không có dấu hiệu nào tan vỡ chết đi, tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ linh giác liền truyền đến cảnh cáo.

Oanh

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bị đánh phi vài trăm thước, hắn phía trước nghĩ tới động tác không dùng được.

"Là vừa khớp, vẫn bị tập trung phía sau, căn bản là không có cách né tránh!"

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục thử.

Một lần lại một lần, lại bị đánh bay mấy lần phía sau, rốt cuộc xác định, một khi bị tinh quang tập trung, liền không cách nào tách ra. Cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ còn không biết tinh quang là như thế nào đi qua Khô Lâu Thần Tướng tập trung chính mình.

"Thử lại dưới một loại khác phương pháp.".