Chương 2837: Đại đạo khóa địch chân đế.

Chương 2837: Đại đạo khóa địch chân đế.

Trải qua nếm thử phía sau, Lâm Mặc Ngữ bỏ qua dựa vào tự thân hành động, né tránh tinh quang công kích ở phương pháp. Hắn xác định, một khi bị tinh quang tập trung, căn bản là không có cách né tránh.

Tinh quang hạ xuống tần suất đang ở tăng thêm, Lâm Mặc Ngữ biết lưu cho mình thời gian đã không đủ. Hiện nay Khô Lâu Thần Tướng đã bay ra mười vạn km, vẫn không có chứng kiến thảo nguyên phần cuối.

Lâm Mặc Ngữ không thể không hoài nghi, như chính mình cởi ra ván này, căn bản là không thể rời bỏ thảo nguyên.

Loại tình huống này cùng bí cảnh có chút tương tự, cần từng vòng từng vòng cởi ra đáp án không biết, bằng không chỉ có thể dậm chân tại chỗ. Lâm Mặc Ngữ quyết định thử xem loại phương pháp thứ hai.

Lại có tinh quang hạ xuống, Lâm Mặc Ngữ trước tiên thu hồi cái kia Khô Lâu Thần Tướng.

Đang không ngừng gia tốc tinh quang, đột nhiên mất đi mục tiêu, có thể gia tốc như trước đang tiến hành. Tinh quang gia tốc đến rồi cực hạn, nhưng bởi vì không có mục tiêu, không biết công kích nơi nào.

Nó dường như giống như sao băng lọt vào thảo nguyên!

Oanh

Cỏ nguyên nổ tung, màu tím cỏ nhỏ bị tạc phi, kèm theo gió nhẹ bay lượn trên không trung.

Một điểm bé nhỏ không đáng kể tinh quang, ở gia tốc đến mức tận cùng sau đó, liền có kinh người lực phá hoại. Trên thảo nguyên bị tạc ra khỏi một cái đường kính năm sáu thước, sâu tới mười thước lỗ thủng.

Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ đã biết, mảnh thảo nguyên này cũng không giống tầm thường.

Ánh sao lực lượng tương đương với đạo tôn nhất cảnh, nếu như đặt ở ngoại giới, đủ để cho một tòa thành trì đổ nát, tử thương vô số. Có thể tại nơi đây, chỉ là nổ ra một cái hố nhỏ.

Rất nhanh lại có tinh quang hạ xuống, Lâm Mặc Ngữ bào chế đúng cách, trước tiên thu hồi Khô Lâu Thần Tướng. Tinh quang lần thứ hai hóa thành lưu tinh trụy, nổ ra một cái hố nhỏ.

Mấy lần nếm thử sau đó, Lâm Mặc Ngữ xác định phương pháp này có thể thực hiện.

Bất quá hắn như trước cảm thấy chưa đủ, cảm giác cũng không có tìm được bản chất, chí ít không có tìm được phương pháp phá cuộc.

Làm tinh quang lần thứ hai lúc rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ không có thu hồi Khô Lâu Thần Tướng, mà là cắt đứt cùng Khô Lâu Thần Tướng giữa liên hệ.

Khô Lâu Thần Tướng nhất thời vẫn không nhúc nhích đứng ở nơi đó, tinh quang cực nhanh gia tốc, đánh bể Khô Lâu Thần Tướng, sau đó Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bị đánh phi. Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Chủ động chặt đứt cùng Khô Lâu Thần Tướng giữa liên hệ, cũng không có ích lợi gì."

"Tinh quang có thể đi qua Khô Lâu Thần Tướng tập trung ta, cũng không phải là dựa vào linh hồn các loại tập trung, cũng không phải là cái gì khí tức tập trung, mà là lợi dụng đại đạo."

"Khô Lâu Thần Tướng thuật pháp Tinh Thần, chịu tải lấy ta đạo, sở dĩ tinh quang có thể đi qua đại đạo đối với ta tiến hành tập trung."

"Trừ phi ta có thể chặt đứt đại đạo, bằng không một khi bị tập trung, liền không cách nào né tránh."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc hiểu rõ tinh quang là như thế nào tập trung chính mình, điểm ấy trọng yếu phi thường.

Ngày hôm nay tinh quang có thể đi qua đại đạo tập trung chính mình, ý nghĩa những thứ kia nhân vật mạnh mẽ, cũng có thể thông suốt đại đạo tập trung chính mình. Nhưng mà chặt đứt đại đạo, không phải không được. mà là phi thường khó.

Ở không có thể chặt đứt đại đạo trước, đối mặt loại này công kích, chỉ có thể chọi cứng.

Phát hiện ánh sao huyền bí lúc, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới một điểm, thi thể của mình bạo liệt thuật pháp, cũng có thể là thông qua đại đạo tập trung vào đối phương. Đại đạo không chỗ nào không có mặt, không nhìn không gian khoảng cách, sở dĩ thi thể bạo liệt đồng dạng có thể không nhìn không gian khoảng cách.

"Đã hiểu, nguyên lai là cái này dạng!"

"Nếu nó có thể đi qua đại đạo tập trung ta, ta vì cái gì không thể đi qua đại đạo tập trung nó."

"Tìm kiếm sợi tơ nhện, dấu chân ngựa, học tập nắm giữ đại đạo tập trung phương pháp."

Trong lúc nhất thời Lâm Mặc Ngữ trong lòng dâng lên hiểu ra, hắn biết mình hiện tại nên.

Hắn không biết mình nghĩ là hay không có thể giải cục, nếu là có thể lĩnh ngộ phương pháp này, đối với chiến lực của mình sắp có tăng lên cực lớn. Phía trước biết tinh quang sử dụng là đại đạo tập trung, liền như cùng khai vị ăn sáng, hiện tại mới là món chính.

Nếu là có thể chưởng khống cầm, lại cũng không cần Hài Cốt Địa Ngục đi tiến hành tiêu ký, trực tiếp có thể dùng đại đạo tập trung đối phương. Chỉ cần đối phương không cách nào chặt đứt đại đạo, liền khó có thể tách ra.

Dưới ánh sao rơi tần suất đang ở từng bước đề thăng, Lâm Mặc Ngữ biết thời gian hữu hạn, hắn không chút do dự sử dụng khí vận đại đạo, lâm thời đề thăng chính mình khí vận. Khí vận đại đạo hiện lên, cùng chính mình hòa làm một thể, trước mắt tử quang trùng thiên, khí vận chi long gầm thét không ngừng.

Đây là Lâm Mặc Ngữ lần đầu sử dụng khí vận đại đạo, Linh Hồn Lực đang cực nhanh tiêu hao, bất quá vẫn còn ở Thế Giới Thụ bổ sung trong phạm vi. Nếu như Lâm Mặc Ngữ nguyện ý, thậm chí có thể thời gian dài bảo trì loại trạng thái này. Sau đó một giọt cây mồ hôi dùng, Lâm Mặc Ngữ cùng đại đạo biến đến thân cận, lực lĩnh ngộ thẳng tắp đề thăng.

Có tinh quang hạ xuống, kịch liệt gia tốc phía sau, giết chết Khô Lâu Thần Tướng, dọc theo đại đạo bắn về phía Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ oanh bị tạc phi, hắn bay ngược vài trăm thước, mới một lần nữa đứng vững lại.

Ánh mắt của hắn khép hờ, không ngừng cảm thụ được tinh quang từ hình thành hạ xuống gia tốc, thẳng đến cuối cùng rơi trên người mình nổ tung. Bằng vào bén nhạy linh hồn, toàn bộ quá trình, một điểm một giọt cũng không buông tha.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng rất rõ ràng, chỉ là mấy lần sau đó, liền có một ít thu hoạch.

Hắn phát hiện, tinh quang đang rơi xuống lúc, bầu trời vạn ngàn Tinh Thần trung, sẽ tùy theo xuất hiện một luồng Đại Đạo Chi Lực.

Cái này sợi Đại Đạo Chi Lực thập phần mờ nhạt, hầu như không mang bất luận cái gì thuộc tính, giống như một sợi khó có thể nhìn thấy bụi mù, kèm theo tinh quang cùng nhau hạ xuống. Ở tinh quang kích sát Khô Lâu Thần Tướng lúc, cái này sợi Đại Đạo Chi Lực biến thành bụi mù cũng thủy chung đi theo ở Lâm Mặc Ngữ lần lượt cảm ứng, mỗi một lần, đều có thể cảm ứng được cái này sợi bụi mù tồn tại.

Theo số lần tăng nhanh, cảm ứng càng ngày càng rõ ràng.

Bụi mù ở tinh quang đụng nát Khô Lâu Thần Tướng trong nháy mắt, phong tỏa lại mình cùng Khô Lâu Thần Tướng giữa cái kia sợi liên hệ, thuộc về đại đạo liên hệ. Mối liên hệ này là nhất căn bản liên hệ, là thuật pháp cùng đại đạo giữa chịu tải, cũng là Lâm Mặc Ngữ không cách nào chặt đứt liên hệ.

Tinh quang mang Đại Đạo Chi Lực, Như Yên như ở trước mắt, bằng vào đối với mình đại đạo tập trung, tinh quang liền chuẩn xác không có lầm mệnh trung chính mình. Bụi mù đồng dạng là một tia Đại Đạo Chi Lực, không có thuộc tính, nhẹ như không có vật gì.

Giống như là một chỉ nhẹ đến mức tận cùng côn trùng nhỏ, rơi vào chính mình trên đường lớn, sẽ không chút nào gây nên chính mình đại đạo cảnh giác. Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi mấu chốt của vấn đề điểm, là tối trọng yếu, chính là cái này sợi Như Yên như ở trước mắt Đại Đạo Chi Lực.

Hắn bắt đầu nghiên cứu tinh quang trung bị thêm vào Đại Đạo Chi Lực.

Tinh quang lần lượt oanh kích lấy, Lâm Mặc Ngữ không ngừng bị tạc phi, mặc dù không có thụ thương, nhưng có chút chật vật. Nhưng là ánh mắt của hắn cũng là càng ngày càng sáng, rốt cuộc có chút xem hiểu.

Đại Đạo Chi Lực cũng có riêng phần mình thuộc tính, rơi xuống bất luận cái gì một cái trên đường lớn, đều sẽ thủy hỏa bất dung. Muốn giống như cái này sợi bụi mù giống nhau, không làm cho đại đạo bắn ngược, cần làm được hai điểm.

Một là vận dụng Đại Đạo Chi Lực muốn cực độ nhỏ bé, nhỏ bé nhỏ đến mức mà không thể tra, đối với Đại Đạo Chi Lực thao túng chính xác trình độ, yêu cầu cao, người bình thường căn bản làm không được.

Có lẽ, đạo tôn Thất Cảnh ở trên, biết tương đối dễ dàng làm được, đạo tôn Thất Cảnh phía dưới, hết sức khó khăn đội. Hai là muốn bóc ra rơi đại đạo nguyên bản sở hữu thuộc tính, chỉ còn lại có thuần túy vô cùng Đại Đạo Chi Lực.

Chỉ có như vậy, mới sẽ không dẫn phát nước lửa không dung tình huống.

Nói cách khác, chính là muốn đem mình Đại Đạo Chi Lực hết khả năng vô hại biến hóa, khiến những cái khác đại đạo không cảm thấy có nguy hiểm, liền sẽ không khiến cho bắn ngược. Đạo tôn lực lượng đến từ đại đạo, nếu như đại đạo đều không có cảnh giác, đạo tôn tự nhiên cũng sẽ không phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ triệt để minh bạch rồi như thế nào dùng đại đạo tập trung địch nhân, so với linh hồn tập trung, càng thêm chuẩn xác, khó có thể phá giải. Biết thì biết, then chốt chính là phải làm sao. ..