Chương 2838: Sẽ chờ tinh quang tới.

Chương 2838: Sẽ chờ tinh quang tới.

Hiểu rõ đại đạo khóa địch chân tướng phía sau, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu lần lượt nếm thử, thí nghiệm.

Đại đạo khóa địch, bất luận cái gì một cái đại đạo đều có thể.

Bởi vì cuối cùng đều muốn bóc ra đại đạo thuộc tính, chỉ để lại thuần túy vô cùng Đại Đạo Chi Lực, đồng thời còn muốn Đại Đạo Chi Lực biến đến không gì sánh được nhỏ bé. Chỉ là dùng để khóa địch, mà không có bất kỳ công kích tính.

Đối với đại đa số người mà nói, không có lựa chọn khác, tuyệt đại bộ phận tu luyện giả, chung thân cũng chỉ tinh tu một cái đại đạo. Có lẽ học chơi đại đạo sẽ có vài điều, nhưng tinh tu đại đạo thường thường chỉ có một cái.

Lâm Mặc Ngữ bất đồng, hắn có bốn cái đại đạo có thể chọn. Bốn cái đại đạo trung hư thực đều có, có chỗ tốt.

Lâm Mặc Ngữ sau khi suy nghĩ một chút, trước tiên bỏ qua thời gian và không gian đại đạo. Bất Tử đại đạo là bản mệnh đại đạo, điều khiển muốn gì được nấy nhất.

Khí vận đại đạo thuộc về Hư Chi Lực, hư vô phiêu miểu, tối không dễ dàng khiến người ta phát hiện.

Nếu có thể đại đạo khóa địch, những cường giả chân chính kia, tất nhiên cũng có phản chế phương pháp, nói không chừng những cường giả kia thì có thủ đoạn, chặt đứt mình cùng đại đạo liên hệ, lệnh tập trung mất đi hiệu lực.

Mà khí vận đại đạo bằng vào chính mình hư vô đặc tính, liền không dễ dàng bị phát hiện, không phát hiện được, dĩ nhiên là càng thêm khó có thể chặt đứt. Suy tư sau đó, Lâm Mặc Ngữ quyết định sử dụng khí vận đại đạo tiến hành khóa địch.

Hắn từ khí vận đại đạo trung phân ra từng luồng Đại Đạo Chi Lực, nhưng mỗi một sợi Đại Đạo Chi Lực đều không thể làm hắn thoả mãn, thật sự là có chút thô to, đầy đủ gây nên cái khác đại đạo 860 cảnh giác.

Lâm Mặc Ngữ có thể thao túng hơn đại đạo năng lực, vào giờ phút này, phát huy tác dụng cực lớn.

Hắn có thể cho cách phân ra tới Đại Đạo Chi Lực, dùng chính mình cái khác đại đạo tiến hành thí nghiệm, thành công hay không một mắt hiểu rõ. Cứ như vậy, hiệu suất tăng lên trên diện rộng.

Lâm Mặc Ngữ biết mình đối với khí vận đại đạo lực khống chế, kém xa Bất Tử đại đạo. Đối với lần này không có biện pháp khác, chỉ có thể không ngừng nếm thử, không ngừng tăng lên.

Hắn tin tưởng theo cùng với chính mình lần lượt nếm thử, biết càng ngày càng quen thuộc.

Tinh quang hạ xuống tần suất càng ngày càng cao, phía trước cách mỗi bảy tám giây mới có một điểm tinh quang hạ xuống. Bây giờ, hầu như mỗi hai ba giây sẽ có một điểm tinh quang hạ xuống.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này như trước không nhìn, vong linh quân đoàn biểu thị còn gánh nổi, không coi vào đâu. Thuật pháp Tinh Thần bên trong, các vong linh không ngừng thụ thương, lại bằng tốc độ kinh người khôi phục. Lâm Mặc Ngữ nhìn như chật vật, kỳ thực một điểm thương thế đều không có, chỉ là bề ngoài chật vật.

Nếu như nhìn kỹ hắn tinh khí thần, sẽ phát hiện, Lâm Mặc Ngữ tinh khí thần so với mới vừa vào bí tàng lúc còn tốt hơn. Thậm chí còn, Lâm Mặc Ngữ trên người còn để lộ ra hưng phấn.

Lâm Mặc Ngữ đúng là ở hưng phấn, tại khí vận đề thăng cùng Thế Giới Thụ ngân sắc nhựa cây song trọng dưới tác dụng, lực lĩnh ngộ tăng lên tới cực hạn. Lần lượt nếm thử trung, tiến bộ cực nhanh.

Ngưng tụ ra khí vận đại đạo, càng ngày càng yếu ớt nhỏ bé.

Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ phân ra đầy đủ nhỏ bé khí vận đại đạo, so với cọng tóc còn nhỏ hơn tới vạn lần, mắt thường hoàn toàn không thể nhận ra. Kế tiếp chính là muốn bóc ra cái này sợi đại đạo bên trong Số Mệnh Chi Lực, làm cho hắn thuộc tính tiêu thất, chỉ lưu lại hư vô đặc tính.

Hắn có thể dùng khí vận đại đạo lực lượng ngưng tụ binh khí, phương pháp trái ngược, có thể tán đi khí vận đại đạo bên trong lực lượng. Lâm Mặc Ngữ chính xác khống chế được, mấy lần thí nghiệm nếm thử sau đó, rất nhanh thì đạt tới yêu cầu của mình.

Lâm Mặc Ngữ rất cảm kích truyền từ mình khí vận đại đạo Mộng lão, hắn để cho mình từng vòng từng vòng học tập nắm giữ, vào thời khắc này phát huy tác dụng cực lớn. Từ lĩnh ngộ trung phục hồi tinh thần lại, một điểm tinh quang ở trước mắt mình nổ tung, lần thứ hai bị đánh phi.

Tiếp lấy, tinh quang không ngừng đánh tới, Lâm Mặc Ngữ như diều giống nhau, trên không trung trôi tới trôi lui, không bị khống chế. Hiện tại ánh sao tần suất đã tăng lên đến một giây hai lần, tạc không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không bối rối, hắn cảm ứng một cái, phát hiện mình tiến nhập tinh gió bí tàng đã có hơn một ngày.

"Tốc độ lĩnh ngộ cũng không tệ lắm, không nóng nảy, bây giờ có thể thử một chút!"

Lâm Mặc Ngữ phân ra một luồng Đại Đạo Chi Lực, khí vận đại đạo tuy là bị bỏ đi sở hữu thuộc tính, vẫn như trước cất giữ hư vô đặc tính, rất khó bị cảm ứng được. Ở tinh quang sinh ra trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ đem phân ra tới Đại Đạo Chi Lực quấn đi qua.

Ngươi có thể tập trung ta, ta tự nhiên cũng có thể tập trung ngươi.

Lâm Mặc Ngữ Đại Đạo Chi Lực, trong nháy mắt bám vào tinh quang sau lưng Đại Đạo Chi Lực bên trên, hoàn thành tập trung. Khô Lâu Thần Tướng quơ lên Cốt Kiếm, kiếm quang tịch quyển mà ra, chuẩn xác không có lầm mệnh trung đang ở gia tốc tinh quang. Tinh quang tại chỗ bị kiếm khí oanh diệt, tiêu tán vô hình.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ thử qua, ánh sao tăng tốc độ quá nhanh, trừ phi biết phạm vi bao trùm, bằng không căn bản là không có cách mệnh trung đối phương.

Hơn nữa theo tinh quang tốc độ càng lúc càng nhanh, kèm theo lực lượng cũng càng ngày càng mạnh, ở tinh quang xuất hiện hai giây phía sau, Khô Lâu Thần Tướng kiếm khí cũng đã không cách nào đem đánh tan. Hiện tại, tinh quang mới(chỉ có) gia tốc một giây, đã bị đại đạo tập trung, tiện đà bị kiếm khí nổ nát.

"Dùng tốt!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, so với trong tưởng tượng càng thêm tốt hơn dùng.

Đại đạo không chỗ nào không có mặt, sử dụng Đại Đạo Chi Lực, có thể trong nháy mắt hoàn thành khóa địch, không nhìn khoảng cách.

Một khi bị tập trung, bất luận cái gì công kích đều có thể chuẩn xác mệnh trung.

Thứ hiệu quả này, cùng Hài Cốt Địa Ngục tiêu ký chênh lệch không bao nhiêu. Chủ yếu là càng thêm linh hoạt đa dạng, không cần tính kế nhiều như vậy.

"Tiếp theo, vậy cho ngươi mượn xoát một cái độ thuần thục!"

Đã nắm giữ đại đạo khóa địch, tiếp theo chính là xoát độ thuần thục, lợi dụng tinh quang, lần lượt tập trung, lần lượt nổ nát tinh quang. Lâm Mặc Ngữ độ thuần thục đang không ngừng tăng lên lấy, càng phát ra thuận buồm xuôi gió.

Tiếp theo nửa giờ, không còn có một điểm tinh quang, có thể hoàn thành gia tốc, càng chưa nói đánh trúng Lâm Mặc Ngữ.

Tinh quang hạ xuống tần suất vẫn còn ở đề thăng, đã từ một giây hai khỏa, biến thành một giây ba viên, hơn nữa cái này hoàn toàn không phải phần cuối. Lâm Mặc Ngữ sử dụng đại đạo khóa địch tần suất cũng theo đó cùng nhau đề thăng, cấp tốc xoát lấy độ thuần thục.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, ở tinh quang hạ xuống trong nháy mắt, trong tinh thần, sẽ xuất hiện một cái đại đạo. Không phải cái kia như bụi mù một dạng Đại Đạo Chi Lực, mà là một cái chân chính hoàn chỉnh đại đạo.

Phát hiện này, làm cho Lâm Mặc Ngữ bắt được trọng điểm. Hắn ý thức đến, phá cuộc điểm mấu chốt ở nơi này.

Con đường lớn kia sẽ chỉ ở tinh quang xuất hiện thời điểm, thoáng hiện trong nháy mắt. Mà tinh quang xuất hiện địa điểm, phương vị, cũng không có thể trắc định.

Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch một cái tương đương cũ kỹ biện pháp, tát võng!

Hắn sử dụng toàn bộ Linh Hồn Lực, làm hết khả năng đem Đại Đạo Chi Lực phân bố đi ra ngoài, hết khả năng đi tóm lấy trong nháy mắt đó. Cự kiếm đạo tôn xuất hiện ở bên cạnh hắn, vận sức chờ phát động.

Rốt cuộc, ở mấy phút sau, một điểm tinh quang vừa lúc xuất hiện ở võng bên.

Lâm Mặc Ngữ điều khiển Đại Đạo Chi Lực, ở tinh quang thoáng hiện trong nháy mắt, dán tới. Ở con đường lớn kia thoáng hiện trong nháy mắt, khí vận Đại Đạo Chi Lực đã phụ ở bên trên.

Trong sát na, đi qua điều này đại đạo, Lâm Mặc Ngữ khóa được rồi đại đạo sau lưng cái kia tồn tại.

Cự kiếm đạo tôn động tác cực nhanh, tay nâng kiếm rơi, trong hư không xuất hiện một thanh cự kiếm, sắc bén không gì sánh được chém xuống. Phịch một tiếng nổ, cả tòa tinh không đều chấn động, Tinh Hà run rẩy, hạ xuống vô số tinh quang.

Tinh quang bao phủ Thiên Địa, số lượng nhiều, đâu chỉ ức vạn, căn bản vô số.

Tinh quang vừa xuất hiện, liền tiến vào gia tốc trạng thái, như vô số Lưu Tinh xẹt qua phía chân trời, Thiên Địa tùy theo biến đến lộng lẫy. Lâm Mặc Ngữ linh giác truyền đến cảnh cáo, nói cho Lâm Mặc Ngữ, đối mặt cực kỳ nguy hiểm.

Cự kiếm đạo tôn kiếm này, công kích được chính chủ, đưa tới không thể dự đoán biến chất. Bây giờ thời gian, Lâm Mặc Ngữ không có lựa chọn khác.

"Toàn lực công kích!"

Đại đạo khóa địch vẫn còn ở, cự kiếm đạo tôn triển khai sắc bén công kích.

Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, bao phủ khắp nơi, thôn phệ vô số tinh quang, ở nơi này chút tinh quang hoàn thành gia tốc trước, liền đem tiêu diệt. Bốn phía trong nháy mắt không rồi một mảnh, ngàn tên Khô Lâu Vương ứng tiếng mà ra, đem trong trong ngoài ngoài vây chật như nêm cối.

Long Kỵ quân đoàn Quân Đoàn Trưởng vị tập thể xuất động, triệu hồi ra rộng lượng Long Kỵ. Tầng tầng phòng ngự đã bày, sẽ chờ tinh quang tới. ..