Chương 2839: Chặt đứt đại đạo.

Chương 2839: Chặt đứt đại đạo.

Mạn Thiên Tinh Quang hạ xuống, bắt đầu kịch liệt gia tốc, hóa thành vô số Lưu Tinh, lộng lẫy mỹ lệ.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt hoàn thành phòng ngự, nhất tâm đa dụng, khí vận đại đạo phân ra từng luồng Đại Đạo Chi Lực, thêm lên phía trước thì có bố trí, phô thiên cái địa tráo đi qua. Không đợi những thứ kia tinh quang hoàn thành gia tốc, vong linh quân đoàn đã phát động công kích.

Thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần!

Có Khô Lâu Vương ở đây, Khô Lâu Thần Tướng cộng hưởng Khô Lâu Vương thuật pháp. Vô số kiếm quang sáng lên, đại lượng Lưu Tinh bị làm thành tràng đánh nát.

Khô Lâu Vương cũng đồng thời huy kiếm, huyết tinh Bạch Cốt đại đạo hiện lên, hóa thành bạch Cốt Hải dương, lần thứ hai nát bấy vô số vô số tinh quang. Trong vòng ngàn dặm bị thanh không, bất quá đó cũng chỉ là chiếm cứ Mạn Thiên Tinh Quang một phần nhỏ.

Tinh quang hoàn thành gia tốc, hóa thành tinh quang phô thiên cái địa cuốn tới. Vong linh quân đoàn không ngừng bị tinh quang đánh nát, hóa thành trắng như tuyết Bạch Cốt. Tinh quang đánh nát Vong Linh, cấp tốc tập trung Lâm Mặc Ngữ, ngược lại phóng tới.

Dọc theo đường, đều có vô số khô lâu cản đường, đều bị tinh quang đụng phải nát bấy. Tinh quang ở ngăn cản toái mấy cái Vong Linh phía sau, lực lượng cũng theo đó biến yếu.

Mỗi một điểm tinh quang mang theo lực lượng cũng không mạnh mẽ, đánh nát mấy cái khô lâu phía sau liền nổ tung. Lâm Mặc Ngữ lấy vong linh quân đoàn vì thịt xem, không ngừng suy yếu tinh quang.

Hài Cốt Địa Ngục ở vô cùng tinh quang dưới sự xung kích, kịch liệt vặn vẹo, chỉ lát nữa là phải nghiền nát. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Hài Cốt Địa Ngục co rút lại, lần nữa ổn định lại.

Công kích tới nhanh hơn đi cũng nhanh, từ gia tốc hoàn tất đến công kích kết thúc, không đủ 0 một phần ngàn giây, vong linh quân đoàn tạo thành vòng phòng ngự tan vỡ hơn phân nửa, cho đến công kích kết thúc, rất nhiều khô lâu mới(chỉ có) hoàn toàn tan vỡ.

May mắn cuối cùng cản lại, chết đi bọn khô lâu cũng dồn dập phục sinh.

Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm, rốt cục đẳng cấp xuống dưới, nếu như tinh quang nhiều hơn nữa một điểm, chỉ sợ cũng biết tê dại không ít. Chủ yếu vẫn là tốc độ quá nhanh, nhanh đến không cách nào phản ứng.

Kiếm quang nhảy lên, cự kiếm đạo tôn bỗng nhiên ngừng lại.

Đại đạo khóa địch tiêu thất, cự kiếm đạo tôn cũng theo đó mất đi mục tiêu. Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, hắn đã biết đại khái là chuyện gì xảy ra. Rậm rạp chằng chịt Khô Lâu Thần Tướng bị triệu hoán đi ra, số lượng vượt lên trước mười tỉ.

Giữa thiên địa, đứng đầy Khô Lâu Thần Tướng, hầu như cách mỗi vài mét thì có một cái.

Triệu hồi ra Khô Lâu Thần Tướng phía sau, Lâm Mặc Ngữ lại rải ra vô số Đại Đạo Chi Lực, như một cái lưới lớn, bao phủ khắp nơi. Chờ giây lát, rốt cuộc lại có tinh quang hiện lên.

Ở tinh quang xuất hiện trong nháy mắt, Khô Lâu Thần Tướng huy kiếm, trắng noãn kiếm khí đánh phía bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất, đầy đất hình ảnh bao trùm. Đồng thời Đại Đạo Chi Lực cũng như bóng với hình theo sau, muốn phụ thuộc vào tinh quang phía sau trên đường lớn.

Vô luận là Khô Lâu Thần Tướng kiếm khí, vẫn là Đại Đạo Chi Lực, đều không phải là trăm phần trăm bảo hiểm. Lâm Mặc Ngữ hai bút cùng vẽ, cái này dạng mới(chỉ có) bảo hiểm.

Vừa mới xuất hiện tinh quang nhất thời bị kiếm khí oanh diệt, đại lượng kiếm khí đánh úp về phía tinh không. Tinh không như sóng biển vậy lay động, như vô hình miệng rộng, cắn nuốt sở hữu kiếm khí.

Sở hữu công kích toàn bộ thất bại, Khô Lâu Thần Tướng kiếm khí không cách nào trúng đích ẩn dấu trên không trung tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lấp lóe, "Quả thế, nếu là không có hiểu ra Đại Đạo Chi Lực, không cách nào tập trung đối phương, liền không cách nào chân chính mệnh trung đối phương."

Khô Lâu Thần Tướng công kích mất đi hiệu lực, may mắn Đại Đạo Chi Lực thành công bám vào ở tại tinh quang sau lưng trên đường lớn.

Đại đạo lần nữa thành công tập trung địch nhân!

Cự kiếm đạo tôn phất tay chính là một kiếm, Khô Lâu Thần Tướng cùng Khô Lâu Thần Tướng cũng đồng thời động thủ, trong sát na, trong tinh không kiếm quang đại tác. Sở hữu công kích, dọc theo đại đạo khóa địch mệnh trung đối phương.

Oanh

Tinh không kịch chấn không ngừng, Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe được tan vỡ thanh âm, dường như có vật gì nát rồi. Tinh không chấn động không ngừng, không trung Ngân Hà chiếu lấp lánh, lại có vô số tinh quang hạ xuống, so trước đó càng nhiều.

"Đến tốt lắm!"

Lâm Mặc Ngữ ý niệm cuộn, mười tỉ Khô Lâu Thần Tướng vung đồng thời vung ra kiếm khí, bao phủ Thiên Địa.

Vô số tinh quang bị kiếm khí đánh nát bấy, bọn họ liền gia tốc cơ hội đều không có. Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười, "Lần này cùng lần trước cũng không đồng dạng."

Trước một lần, quá mức vội vàng, không cách nào ngăn cản tinh quang gia tốc.

Lần này hoàn toàn bất đồng, lúc này đã có mười tỉ Khô Lâu Thần Tướng tồn tại, còn có ức vạn Long Kỵ, công kích có thể trong nháy mắt bao trùm mỗi một góc. Nhóm thứ hai tinh quang, liền gia tốc cơ hội đều không có, đã bị đánh tan biến.

Đối với người khác mà nói, khó đối phó vô cùng cục diện, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, lại không có áp lực chút nào.

"Không biết, những cái kia thiên kiêu tiến đến, biết ứng đối ra sao."

"Như vậy tinh quang, tuy là lực công kích không mạnh, nhưng tốc độ nhanh như vậy, cũng đầy đủ bọn họ đau đầu."

Lâm Mặc Ngữ đại khái tưởng tượng một cái, cảm giác những cái kia thiên kiêu, sẽ phải bằng vào hộ thân Pháp Bảo, chọi cứng tinh quang.

Đồng thời nhân cơ hội tìm được lối ra, mảnh thảo nguyên này nhất định là có lối ra, chỉ là chính mình không có thể tìm được.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng những cái kia thiên kiêu, không có khả năng giống như chính mình, mượn tinh quang đi lĩnh ngộ đại đạo khóa địch phương pháp. Như vậy tuy là cũng có thể ly khai thảo nguyên, lại bỏ qua một hồi cơ duyên.

. . .

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, phương pháp của mình, mới là chính xác.

"Nếu như ta không có đoán sai, coi như là ly khai thảo nguyên, cũng vẫn ở chỗ cũ tinh gió bí tàng ngoại vi."

"Muốn đi vào bí tàng nội bộ, nhất định phải công phá thảo nguyên."

Nghĩ đến đã từng chính mình công lược qua phó bản cùng bí cảnh, chính là như vậy.

Sai lầm phương pháp, có lẽ cũng có thể có thu hoạch, lại không cách nào đạt được cuối cùng thưởng cho. Mới vừa rơi xuống Mạn Thiên Tinh Quang, chỉ tồn tại trong nháy mắt, đã bị vô cùng kiếm khí oanh diệt. Theo tinh quang Vẫn Diệt, đại đạo khóa địch cũng đột nhiên tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt có hiểu ra chớp động, "Thì ra là thế, chỉ có ở tinh quang lúc xuất hiện, (tài năng)mới có thể đối với ngươi phát động công kích."

"Đã như vậy, vậy liền chờ một chút, ngược lại cũng không cần phải gấp, nhìn ngươi có thể sống quá mấy vòng."

"Có thể chặt đứt đại đạo khóa địch, ngược lại là có chút ý tứ."

Phát hiện đối phương hai lần chặt đứt đại đạo khóa địch, Lâm Mặc Ngữ trong lòng không khỏi sinh ra hiếu kỳ. Đại đạo khóa địch là phương pháp chế địch, mà chặt đứt đại đạo khóa địch lại là tự bảo vệ mình phương pháp.

Hiện tại ta nắm trong tay đại đạo khóa địch, nếu là có thể lại nắm giữ như thế nào chặt đứt đại đạo, chiến lực còn có thể nhắc lại bên trên một cái tầng thứ.

"Đã như vậy, vậy thì từ từ tới, không muốn quá nhanh!"

Phía trước còn muốn mau sớm giải quyết đối phương, đột tiến khi đến một khối khu vực, hiện tại ngược lại không gấp.

Chờ đấy tinh quang lần thứ hai xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành đại đạo khóa địch, sau đó từ một danh Khô Lâu Thần Tướng phát động công kích.

Khô Lâu Thần Tướng công kích là Lâm Mặc Ngữ các loại thủ đoạn trung yếu nhất, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, yếu bớt công kích có lẽ có thể nhiều mấy lần cơ hội. Đáng tiếc kết quả cùng hắn nghĩ cũng không giống nhau, ở Khô Lâu Thần Tướng công kích mệnh trung lúc, Lâm Mặc Ngữ lại nghe thấy tiếng vỡ vụn.

Cùng phía trước cự kiếm đạo tôn công kích thời gian giống nhau như đúc, hơn nữa tinh không lay động càng phát ra kịch liệt.

Lâm Mặc Ngữ thoáng cái hiểu được, đối phương có thể thừa nhận công kích, cũng không lấy lực công kích mạnh yếu làm tiêu chuẩn, mà là theo thứ tự số lượng làm tiêu chuẩn. Đè tình huống trước mắt đến xem, tối đa còn có thể thừa nhận mười lần công kích, chỉ thiếu không nhiều lắm.

Kiếm khí mệnh trung đối phương phía sau, tinh không hoặc sẽ hạ xuống vô cùng số lượng quang, hướng cùng với chính mình phát động công kích. Đáng tiếc những thứ này tinh quang, không có chống nổi nửa giây đã bị oanh diệt.

Tinh quang Vẫn Diệt trong nháy mắt, đại đạo khóa địch đã bị chặt đứt.

Lâm Mặc Ngữ chờ(các loại) chính là trong chớp nhoáng này, khí vận, lực lĩnh ngộ hiện nay đều nằm ở trạng thái cực hạn, Lâm Mặc Ngữ toàn lực ứng phó cẩn thận tỉ mỉ cảm thụ. Lần lượt từng đợt sóng, hợp với cảm ứng năm lần phía sau, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng rốt cuộc lộ ra mỉm cười vạn. ..