Chương 2840: Tinh Quân chi vị, không xứng với ngươi.

Chương 2840: Tinh Quân chi vị, không xứng với ngươi.

Tiếng vỡ vụn càng lúc càng lớn, trong tinh không lay động cũng ở tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ biết, tinh không nhanh băng.

Lần lượt tinh quang hạ xuống, số lượng càng ngày càng nhiều, độ khó càng ngày càng cao, đối với Lâm Mặc Ngữ không hề phân biệt, không có bất cứ uy hiếp gì. Nhiều hơn nữa tinh quang, cũng không có bất kỳ cơ hội có thể tiến hành gia tốc, toàn bộ trong nháy mắt đã bị kiếm khí thôn phệ.

Dưới trời sao, là thuộc về Lâm Mặc Ngữ thế giới.

Rốt cuộc, ở đệ bát sóng tinh quang bị trảm diệt sau đó, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chợt phát sinh cường quang, "Minh bạch rồi!"

Lần lượt lĩnh ngộ không có uổng phí, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc lĩnh ngộ được chặt đứt đại đạo phương pháp.

Một ngày lĩnh ngộ, liền phát hiện, xác thực phương pháp này rất đơn giản. Một khắc kia, Lâm Mặc Ngữ thậm chí cảm giác mình có chút đần.

Chặt đứt đại đạo, kỳ thực dùng cùng chia lìa đại đạo là giống nhau như đúc phương pháp.

Đem đối phương tập trung chính mình cái kia sợi Đại Đạo Chi Lực, từ chính mình đại đạo trung khu trục liền có thể. Cái này rất đơn giản, không có bất kỳ độ khó.

Khó khăn là như thế nào tìm được đối phương cái kia sợi Đại Đạo Chi Lực.

Cái này đối với người khác khó khăn, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói đồng dạng không khó.

Linh hồn của hắn quá nhạy cảm, chỉ cần dùng điểm tâm, đơn giản là có thể tìm được. Đã biết phương pháp, kế tiếp còn là thí nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ tùy ý một điểm tinh quang hạ xuống, hoàn thành gia tốc.

Tinh quang đánh nát Khô Lâu Thần Tướng, Lâm Mặc Ngữ lập tức cảm nhận được có một luồng Đại Đạo Chi Lực khóa được rồi chính mình. Tại chính mình bị tập trung trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ đại đạo ầm vang rung động, đem khu trục.

Nguyên bổn đã bay vụt đến tinh quang, đột nhiên mất đi mục tiêu, ngừng trên không trung vẫn không nhúc nhích. Tinh quang mất đi tốc độ, cũng liền mất đi sở hữu lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi dùng ngón tay nắm được tinh quang, phát hiện tinh quang chân diện mục, kỳ thực chỉ là một điểm vi trần.

Đem vi trần không ngừng gia tốc, ở gia tốc trung, giao phó tinh quang cường đại lực lượng, cuối cùng phát huy ra không kém gì đạo tôn lực công kích.

Ngón tay nắm bắt tinh quang, Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Kể từ đó, người khác muốn đi qua đại đạo khóa địch ta, sẽ không dễ dàng như vậy."

Nhẹ nhàng bóp một cái, tinh quang tại chỗ nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu, nhìn về phía tinh không, "Ngươi cũng vô ích."

Mảnh thảo nguyên này tinh không sở hữu tác dụng, đã bị Lâm Mặc Ngữ nắm giữ, mất đi giá trị lợi dụng. Hai phút phía sau, kèm theo một tiếng như sấm âm thanh, tinh không ầm ầm nghiền nát.

Ẩn tàng tại tinh không sau thế giới, cũng theo đó hiển lộ ra.

Đây là đen kịt một màu thế giới, như muốn không tinh không ánh sáng bầu trời đêm, một tấm không trọn vẹn cung, treo cao với trong bầu trời đêm, chiếu lấp lánh. Lâm Mặc Ngữ từ nơi này đem không trọn vẹn Đại Cung bên trong, cảm thấy khí tức quen thuộc.

"Là Lạc Tinh Tinh Quân cung."

"Chẳng lẽ nơi này là Lạc Tinh Tinh Quân bản nguyên bí tàng ?"

Cái ý niệm này vừa mới sinh ra đã bị biến mất, Lâm Mặc Ngữ gần như bản năng cảm thấy, nơi đây tuyệt đối không phải Lạc Tinh Tinh Quân bản nguyên bí tàng. Tinh Quân nếu là có lưu lại bản nguyên bí tàng, tám chín phần mười chính là đang chọn truyền nhân.

Một dạng truyền nhân đều là Thiên Tôn cảnh, không có khả năng có nguy hiểm như vậy.

Có thể để đạo tôn Thất Cảnh trở lên lão tổ đình trệ, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, trừ phi Lạc Tinh Tinh Quân bản thân tự mình xuất thủ, bằng không không thể nào làm được. Nhìn nữa cái cung này, đã không trọn vẹn, tuy là uy thế như trước bất phàm, nhưng không trọn vẹn cũng là sự thật, không còn nữa đỉnh phong.

Thành tựu Lạc Tinh Tinh Quân cung, làm sao sẽ đơn giản không trọn vẹn, chỉ có một khả năng, Lạc Tinh Tinh Quân ở chỗ này bỏ mình. Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện, trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều.

Cái này bản nguyên bí tàng, có thể cho Lạc Tinh Tinh Quân vẫn lạc, xác thực vô cùng nguy hiểm.

Có thể để cho Tinh Quân vẫn lạc bí tàng, cái kia vây khốn mấy vị lão tổ, dường như cũng liền bình thường. Ở Lâm Mặc Ngữ suy tư thời gian, Lạc Tinh Tinh Quân cung chậm rãi kéo ra.

Một cổ kinh khủng uy áp rơi xuống từ trên không, Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống, dường như người mang một tòa cao sơn, hai chân rơi vào trong sân cỏ.

Lạc Tinh Tinh Quân cung nở rộ cường quang, cả tòa thảo nguyên bị chiếu rọi, Tử Hắc trên cỏ nhỏ vạn điểm tinh quang đột nhiên thoát khỏi cỏ nhỏ, bay ngược dựng lên, bay vào cung trung, một mũi tên dài tùy theo xuất hiện ở trên cung.

Lâm Mặc Ngữ biết, cái này đem là cuối cùng một mũi tên, nếu như gánh không được, Thân Tử Đạo Tiêu. Nếu là có thể gánh vác, là có thể tiến nhập tiếp theo phương khu vực.

Theo Lâm Mặc Ngữ, tinh gió bí tàng trình độ nguy hiểm, so với Đồ Thần Tông càng sâu. Kỳ thực Đồ Thần Tông cũng không có nguy hiểm gì, nhiều lắm chính là không có thu hoạch gì.

Tam tổ cùng Đồ Tông Chủ trong lúc đó tất nhiên từng có hiệp nghị, Đồ Thần Tông càng nhiều hơn chính là một phương lịch lãm chi địa, hơn nữa cũng là tam tổ bố cục chỗ. Lâm Mặc Ngữ cũng không biết, tam tổ tại sao muốn làm như vậy, hơn nữa bố cục nhiều như vậy năm, đến tột cùng là vì cái gì.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định, tam tổ tất nhiên có mục đích gì, bao quát muốn cho chính mình đi làm chuyện. So với Đồ Thần Tông, tinh gió bí tàng muốn nguy hiểm nhiều lắm.

Uy áp càng lúc càng lớn, Lâm Mặc Ngữ thần sắc đạm nhiên.

Cự kiếm đạo tôn chậm rãi bay lên, chắn Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Sưu

Mũi tên sắc bay ra, bầu trời đêm bị chiếu sáng choang, giống như ban ngày.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác dường như có tinh thần trụy lạc, muốn đem chính mình đập nát bấy.

Chính mình đại đạo, chính mình nhục thân, linh hồn của chính mình, đều có chủng cũng bị đập bể ảo giác. . . . Một mũi tên này, không phải bằng tốc độ, là đơn thuần lực lượng nghiền ép.

Cự kiếm đạo tôn vung tay lên, một thanh cự kiếm ứng tiếng mà ra, cùng mũi tên sắc đụng vào nhau. Như Tinh Thần va chạm, mũi tên sắc bộc phát ra hào quang óng ánh, ầm ầm nổ tung.

Lâm Mặc Ngữ cũng là nhướng mày, hắn cảm giác được mình bị đại đạo khóa địch, có một cỗ sắc bén vô cùng khí tức, hướng cùng với chính mình bắn nhanh mà đến. Trong tầm mắt, một vệt ánh sáng xuyên qua bạo tạc tầng, bắn về phía chính mình.

Cự kiếm đạo tôn xuất thủ lần nữa, thế nhưng đạo ánh sáng này lại đột nhiên gia tốc, né quá lớn kiếm đạo tôn phong tỏa. Một mũi tên này mới là chân chính nhân vật chính, đầu tiên là lấy lực áp người, sau đó còn cất dấu đệ nhị trọng công kích.

Lâm Mặc Ngữ cũng không bối rối, đại đạo ầm vang chấn động, trực tiếp đem tập trung chính mình Đại Đạo Chi Lực xua tan. Trong nháy mắt, chi này thế tới trống trơn mũi tên sắc mất đi mục tiêu, ngừng giữa không trung trung vẫn không nhúc nhích. Nó lộ ra tướng mạo sẵn có, một chi vàng bạc xen nhau mũi tên sắc.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay đem mũi tên sắc nắm trong tay, "Quả nhiên, cùng ta cái kia chặn Đoạn Tiễn, có giống nhau khí tức."

"Đúng là Lạc Tinh Tinh Quân Pháp Bảo, Tinh Quân Pháp Bảo ở chỗ này không trọn vẹn, xem ra Lạc Tinh Tinh Quân thực sự ở chỗ này bỏ mình."

"Không biết tiễn này có thể hay không để cho tinh Tiễn Vu yêu dung hợp, cũng có thể."

Lâm Mặc Ngữ cầm tiễn phía sau qua mấy giây, một trận cuồng phong cuồn cuộn nổi lên, phát sinh tiếng ông ông.

Đen nhánh trong trời đêm, không trọn vẹn chi cung lần thứ hai nở rộ cường quang, một cái uy nghiêm trung niên nhân xuất hiện ở trong trời đêm.

Người này tiễn mi mắt tinh, nhãn thần không gì sánh được sắc bén, bị hắn nhìn lấy, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm giác mình da dẻ hơi làm đau. 5. 3 "Tiểu gia hỏa, ngươi rất tốt!"

Trung niên nhân thanh âm ôn hòa, thập phần hiền lành.

"Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, gặp qua Lạc Tinh Tinh Quân."

Lâm Mặc Ngữ cung kính hành lễ, hắn biết thân phận của đối phương, là Lạc Tinh Tinh Quân một luồng tàn hồn. Đến bây giờ, Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn khẳng định, Lạc Tinh Tinh Quân đã vẫn lạc.

Lạc Tinh Tinh Quân than nhẹ một tiếng, "Không cần đa lễ như vậy, lão phu chỉ còn một luồng tàn hồn, đã sớm không phải Tinh Quân."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Mặc dù không biết ngài vì sao vẫn lạc, nhưng ngươi đã từng vị đạt đến Tinh Quân, là Nhân tộc ta tiền bối, vãn bối lễ, ngài chịu nổi."

Lạc Tinh Tinh Quân ha hả cười nói, "Tiểu gia hỏa, ngươi rất tốt, lão không hỏi trước ngươi, có thể nguyện tiếp thu lão phu truyền thừa ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Tiền bối ưu ái, đáng tiếc vãn bối có khác chí hướng."

Lạc Tinh Tinh Quân thanh âm vẫn ôn hòa như cũ, "Cũng đúng, lấy thiên tư của ngươi, Tinh Quân chi vị, không xứng với ngươi.".