Chương 2841: Vãn bối tính cách có chút bướng bỉnh.

Chương 2841: Vãn bối tính cách có chút bướng bỉnh.

Tinh Quân rất mạnh, nhất là bản nguyên trên đại lục nổi danh nhất Nhị Thập Bát Tinh Tú đại biểu Tinh Quân, mỗi một vị đều là đỉnh phong cường giả.

Chỉ là muốn trở thành Tinh Quân rất khó, Tinh Quân chi vị mặc dù cũng không phải cố định, có thể từ xưa đến nay, 28 tối cường Tinh Quân chi vị, liền không có biến hóa quá. Sau lại cũng từng sinh ra một ít mới Tinh Quân, nhưng đều không đạt được 28 Tinh Quân cao độ.

Lạc Tinh Tinh Quân chính là 28 Tinh Quân một trong, thuộc về đứng đầu Tinh Quân, cùng Giác Giao Tinh Quân đặt song song. Bản nguyên trong đại lục, vô số người mộng tưởng đạt được truyền thừa của hắn, trở thành một đời mới Lạc Tinh Tinh Quân. Nhưng là bây giờ, Lạc Tinh Tinh Quân dĩ nhiên nói, chính mình Tinh Quân chi vị, không xứng với Lâm Mặc Ngữ.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ đều có chút xấu hổ, hắn không khỏi nghĩ hỏi một câu, "Ngài nhìn như vậy lên được ta sao ?"

Lâm Mặc Ngữ rất là khiêm tốn nói, "Ngài quá khen, vãn bối chỉ là nhất giới Thiên Tôn, tuy có chí hướng, nhưng đại đạo chưa thành. Có lẽ ngày nào đó hối hận, lại muốn Tinh Quân chi vị."

Lạc Tinh Tinh Quân bỗng nhiên sang sảng cười to, "Nói không sai, có thể tiến bộ dũng mãnh, cũng hiểu dừng cương trước bờ vực, ngươi so với lão phu nghĩ còn ưu tú."

"Như ngươi như vậy ở Thiên Tôn cảnh là có thể lĩnh ngộ đại đạo 16 khóa địch thiên tài, đúng là phượng mao lân giác."

"Tương lai ngươi có lẽ đại đạo có thể thành, nếu là không được, sẽ tìm phương pháp cũng không trễ."

"Bất quá lão phu vẫn còn có chút không cam lòng, đã nhiều năm như vậy, mãi mới chờ đến lúc tới một cái để mắt, kết quả lại là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, "Nếu như tiền bối không ngại, có thể đem Tinh Quân truyền thừa giao cho vãn bối, vãn bối có thể vì tiền bối tìm kiếm một vị thích hợp nhân tuyển, tuyệt đối sẽ không bôi nhọ tiền bối truyền thừa."

"Nếu như vãn bối tìm không được, hoặc là vãn bối đi về phía trước không đường lúc, cũng có thể dùng một chút."

Lạc Tinh Tinh Quân cười mắng, "Hảo tiểu tử, ngươi là đem lão phu truyền thừa, trở thành hậu bị a."

Lâm Mặc Ngữ ăn ngay nói thật, "Tinh Quân hẳn là có thể cảm nhận được, vãn bối rất là tâm thành."

Lạc Tinh Tinh Quân nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, không nói được một lời.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt trong suốt sáng sủa, hắn phía trước theo như lời, đều là lời nói thật.

Hắn đúng là muốn như vậy, nguyện ý vì Lạc Tinh Tinh Quân tìm kiếm một cái thích hợp truyền nhân. Đồng thời hắn chính là đang đánh cuộc, đổ Lạc Tinh Tinh Quân biết tin tưởng chính mình.

Dù sao cái tòa này bản nguyên bí tàng gần Băng Diệt, đến lúc đó Lạc Tinh Tinh Quân truyền thừa thì sẽ hoàn toàn yên diệt ở trong dòng sông lịch sử. Bản nguyên đại lục Nhị Thập Bát Tinh Tú, cũng đem biến thành 20 Thất Tinh túc.

Sau một lát, Lạc Tinh Tinh Quân thở dài, "Xem ra cũng chỉ có thể như thế."

Lạc Tinh Tinh Quân rất rõ ràng bí tàng tiếp theo sẽ phát sinh sự tình, suy đi nghĩ lại phía sau, làm ra quyết định cuối cùng. Từ trong ánh mắt của hắn, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, hắn còn là muốn cho chính mình trở thành truyền thừa của hắn giả. Bất quá hắn cũng biết, như vậy đối với mình cũng không chỗ tốt, mình cũng sẽ không đáp ứng.

Chính mình muốn theo đuổi chính là đại đạo, mà không phải là Tinh Quân chi vị.

Trước đây Lâm Mặc Ngữ không hiểu, cái gì gọi là Tinh Quân chi vị, chỉ biết là Tinh Quân cao cao tại thượng, là bản nguyên trong đại lục đỉnh tiêm lực lượng. Sau lại hắn chiếm được đại lượng tư liệu, trải qua Nhân Hoàng chỉnh lý, hắn rốt cuộc minh bạch, Tinh Quân vị hàm nghĩa chân chính.

Những thứ kia đã từng đạt tới đại đạo Thất Cảnh, nhưng lại đột phá vô vọng, cuối cùng trở thành Tinh Quân. Yếu nhất Tinh Quân tương đương với đại đạo Thất Cảnh cường giả.

Mà giống như Nhị Thập Bát Tinh Tú Tinh Quân, có thể sánh vai ở nói Cửu Cảnh.

Hơn nữa Tinh Quân còn có một chút chỗ tốt, bọn họ tuy là chiến lực cùng Đạo Tôn cảnh tương đương, lại vượt qua bản nguyên đại lục, khoảng cách đại đạo gần hơn. Chịu đến đại đạo lực lượng ảnh hưởng, Tinh Quân nhóm thọ nguyên xa phổ thông đạo tôn.

Giống như Lạc Tinh Tinh Quân như vậy đỉnh tiêm Tinh Quân, sống 300 vạn năm, hoàn toàn không thành vấn đề. Mà đồng dạng đạo tôn Cửu Cảnh, thọ nguyên kém xa hắn, trừ phi sử dụng tự phong chờ(các loại) thủ đoạn đặc biệt.

Đó cũng chỉ là uống rượu độc giải khát, Lạc Tinh Tinh Quân ở 300 vạn năm sống lâu, thủy chung đều có thể bảo trì đỉnh phong chiến lực. Mà đạo tôn đến cuối cùng thời gian, đơn giản không dám động thủ, tiêu hao lực lượng càng lớn, liền ảnh hưởng nghiêm trọng thọ nguyên.

Thọ nguyên là Tinh Quân ưu thế, có thể đạo tôn phía trước còn có đại đạo có thể đi, Tinh Quân đi về phía trước không đường, đây chính là bọn họ hoàn cảnh xấu. Như Lâm Mặc Ngữ loại này muốn theo đuổi đại đạo người, tự nhiên không muốn trở thành Tinh Quân.

Lạc Tinh Tinh Quân ngón tay điểm nhẹ, tờ không trọn vẹn kia cung bay đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt, "Đây là lão phu Tinh Quân truyền thừa Pháp Bảo, Lạc Tinh Cung."

"Bất quá nó đã hư hao, nếu có cơ hội, ngươi có thể đem tu phục."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tốt, không biết phải như thế nào chữa trị."

Lạc Tinh Tinh Quân nói, "Dùng thái dương bổn nguyên chi lực phúc vật, hoặc Thái Âm bổn nguyên chi lực bảo vật, có thể đối với hắn tiến hành chữa trị."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, trở tay xuất ra một khối thái dương thạch, "Dùng cái này có thể chứ ?"

Lạc Tinh Tinh Quân nhãn tình sáng lên, "Thái dương thạch, có thể, chỉ cần đem hai người áp vào cùng nhau, Lạc Tinh Cung tự nhiên sẽ hấp thu thái dương thạch, chính mình chữa trị."

"Không nghĩ tới tiểu hữu liền thái dương thạch đều có thể thu được, thực sự là phúc duyên thâm hậu."

Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời, lập tức đem hai người dán vào bắt đầu, Lạc Tinh Cung nở rộ ánh sáng dìu dịu bao phủ thái dương thạch. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, thái dương thạch biến đến mềm mại, thong thả hòa tan, dung nhập Lạc Tinh Cung trung.

Nguyên bản không trọn vẹn Lạc Tinh Cung, bắt đầu phục hồi từ từ. Toàn bộ quá trình rất thong thả, phải cần một khoảng thời gian.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, than thở, "Thật đúng là thần kỳ."

Lạc Tinh Tinh Quân nói, 989 8 sở hữu Tinh Quân Pháp Bảo, đều đến từ chính thái dương bản nguyên cùng Thái Âm bản nguyên, thái dương thạch đồng dạng đến từ thái dương bản nguyên, hai người đồng căn đồng nguyên, có thể lẫn nhau

"Bản Tinh Quân truyền thừa liền tại Lạc Tinh Cung bên trong, tiểu hữu nếu như tìm được chọn người thích hợp, đã giúp lão phu đem truyền thừa đưa đi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Tiền bối yên tâm, ta sẽ dùng tâm tìm kiếm."

Hắn nghĩ tới rồi Phù Du thành Giang gia Giang Nhược Tuyết, lúc đó hắn đã đáp ứng Giang Nhược Tuyết, nếu như chiếm được Lạc Tinh Tinh Quân truyền thừa, liền phục chế một phần cho bọn hắn, đồng thời đem Lạc Tinh Cung ưu tiên bán cho bọn họ.

Đáp ứng rồi sự tình tự nhiên sẽ làm, bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng phải nhìn xem Giang gia tình huống, nhìn Giang gia bên trong có hay không thích hợp phần này truyền thừa người. Nếu là không có, hắn đương nhiên sẽ không đơn giản cho ra.

Không phải nuốt lời, hắn thừa Norri không có quy định chẳng qua thời gian 330.

Bây giờ Giang gia không có chọn người thích hợp, không có nghĩa là tương lai không có, hắn có thể chờ, không nóng nảy.

Lạc Tinh Cung chỉ là bằng lòng ưu tiên lo lắng bán cho bọn họ, có thể mình bây giờ căn bản không có ý định bán, tự nhiên cũng không tính nuốt lời. Sự thực chính là như vậy, Lâm Mặc Ngữ nói cho tới bây giờ đều sẽ cho mình lưu đường lui, sẽ rất ít đem lời nói chết.

Tựa như hiện tại bằng lòng Lạc Tinh Tinh Quân giống nhau, tất cả hứa hẹn đều là thật, cũng nhất định sẽ làm được, nhưng cụ thể làm như thế nào, quyền chủ động đều ở đây trên tay mình.

Lạc Tinh Tinh Quân đem truyền thừa giao cho Lâm Mặc Ngữ phía sau, dường như cũng thở phào nhẹ nhõm, phảng phất sứ mạng của mình đã hoàn thành, hắn nhìn chung quanh một chút thế giới này, "Không có gì đáng giá lưu luyến."

Hắn đã sớm chết rồi, tàn hồn không biết tồn tại bao nhiêu năm, vẫn lưu đến bây giờ, vì chính là truyền thừa không tuyệt diệt. Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền bối, có thể cùng vãn bối nói một chút, ngài tại sao lại vẫn lạc sao?"

Lạc Tinh Tinh Quân khẽ cười một tiếng, "Có một số việc, kỳ thực có biết hay không, cũng không trọng yếu."

"Chờ(các loại) phương này bản nguyên bí tàng tan vỡ, có quan hệ nơi này toàn bộ, đều sẽ triệt để Băng Diệt."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Cũng không phải như vậy, có lẽ đối với tiền bối mà nói, hết thảy đều đã kết thúc, nhưng đối với vãn bối mà nói không phải."

"Vãn bối có khá một chút hữu, bạn tốt phụ thân, bị nhốt ở nơi này ."

"Có lẽ đã chết, có lẽ còn sống, vãn bối đáp ứng rồi vị bằng hữu kia, biết nghĩ hết tất cả biện pháp, tìm được phụ thân của nàng, sống thì gặp người, chết phải thấy thi thể."

"Vãn bối tính cách có chút bướng bỉnh, đáp ứng người khác sự tình, nhất định sẽ nghĩ biện pháp làm được.".