Chương 2842: Vậy sẽ là của ngươi nói, ta không phải ngăn trở ngươi.

Chương 2842: Vậy sẽ là của ngươi nói, ta không phải ngăn trở ngươi.

Lâm Mặc Ngữ trong lời nói nửa câu sau, nhưng thật ra là nói cho Lạc Tinh Tinh Quân nghe.

Hắn là ở nói cho Lạc Tinh Tinh Quân, chính mình đã đáp ứng chuyện của người khác, biết nghĩ hết tất cả biện pháp đi hoàn thành, dù cho có nguy hiểm, cũng sẽ không dễ dàng lùi bước. Nghe nói như thế, Lạc Tinh Tinh Quân trong con ngươi chớp động ánh sáng nhạt, khẽ thở dài một tiếng, "Vậy được rồi."

Cái tòa này bản nguyên bí tàng, là do ta, hàn cửu Tinh Quân, cùng với Nhị Phong Tinh Quân, dung hợp chúng ta suốt đời tu luyện Tinh Quân chi lực xây dựng mà thành.

"Mục đích gì, là vì vây một cái địch nhân."

Lâm Mặc Ngữ chợt cả kinh, hàn cửu Tinh Quân, Nhị Phong Tinh Quân, đều là Nhị Thập Bát Tinh Tú một trong, đều là đứng đầu Tinh Quân. Mỗi một cái cũng không so với đạo tôn Cửu Cảnh cường giả sai, có địch nhân gì, cần ba người bọn họ hợp lực, (tài năng)mới có thể vây. Lâm Mặc Ngữ lập tức nghĩ tới hai loại khả năng, "Địch nhân là Đại Đạo cảnh ? Vẫn là vực ngoại thiên thần!"

Lạc Tinh Tinh Quân nói, "Xem ra ngươi biết không ít, đã như vậy, thế thì dễ nói chuyện rồi."

"Không phải Đại Đạo cảnh cường giả, cái loại này tồn tại, coi như ba người chúng ta liều mạng cũng trói không được."

"Cũng không phải vực ngoại thiên thần, vực ngoại thiên thần không so Đại Đạo cảnh yếu, đồng dạng không phải chúng ta có thể đối phó."

"Ba người chúng ta hợp lực khốn trụ được, chỉ là vực ngoại thiên thần một chỉ sủng vật, cũng gọi là thần sủng."

"Cũng là cái này chỉ thần sủng, lệnh ba người chúng ta vẫn lạc nơi này."

Lạc Tinh Tinh Quân lúc nói lời này, mang theo ba phần khổ sáp.

Lâm Mặc Ngữ tại chỗ sửng sốt, Đại Đạo cảnh cùng vực ngoại thiên thần rất mạnh, hắn có thể lý giải.

Năm đó Đồ Thần Tông còn gọi đồ gia trang, bởi vì giết một cái vực ngoại thiên thần, mới(chỉ có) cải danh gọi Đồ Thần Tông. Có thể tưởng tượng, vực ngoại thiên thần có bao nhiêu khó khăn giết, so với Đại Đạo cảnh cường giả, không kém mảy may.

Nhưng là hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chỉ là vực ngoại thiên thần một chỉ sủng vật, là có thể làm cho ba vị đỉnh tiêm Tinh Quân, vẫn lạc nơi này. Lạc Tinh Tinh Quân nói tiếp, tiếp được lời nói, làm cho Lâm Mặc Ngữ càng giật mình.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí có loại ảo giác, chính mình có nghe lầm hay không.

Lạc Tinh Tinh Quân cười khổ càng phát ra dày đặc, "Con kia thần sủng, lúc trước trong chiến đấu, bị trọng thương, một mực tại dưỡng thương."

"Bị chúng ta phát hiện lúc, thương thế của nó vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục."

"Dù vậy, ba người chúng ta cũng trả giá không gì sánh được giá cao thảm trọng, mới(chỉ có) vây nó."

Lâm Mặc Ngữ có chút không nói, cái này đại giới xác thực rất thảm trọng, ba vị Tinh Quân cùng nhau vẫn lạc.

Chỉ vì giết chết, vực ngoại Thiên Thần Nhất chỉ bị thương sủng vật.

Lâm Mặc Ngữ rất là hiếu kỳ, "Vực ngoại thiên thần rốt cuộc là lai lịch gì ?"

Lạc Tinh Tinh Quân lắc đầu, "Không biết bọn họ là lai lịch gì, thậm chí còn liền bọn họ bộ dạng dài ngắn thế nào đều không biết."

"Bất quá bọn họ phương thức chiến đấu, thuật pháp chờ (các loại) cùng chúng ta giống nhau đến bảy tám phần."

"Trên người bọn họ sẽ có rất rõ ràng khí tức, loại khí tức đó, ngươi chỉ cần thấy được, liền tuyệt đối sẽ không tính sai."

"Chúng ta không biết bọn họ đến từ nơi nào, lúc đó vực ngoại thiên thần qua đây, bạo phát một trận đại chiến."

"Cái này chỉ vực ngoại thiên thần sủng vật, phải là ở trong trận đại chiến đó bị thương, sau lại ẩn núp một mực tại dưỡng thương, cuối cùng bị chúng ta phát hiện."

Lạc Tinh Tinh Quân cũng khó mà nói rõ vực ngoại thiên thần lai lịch, chỉ nói trên người đối phương có khí tức đặc biệt, chỉ cần thấy được liền sẽ không nhận sai.

Lâm Mặc Ngữ biết hỏi không ra cái gì, ngược lại hỏi tới tinh gió bí tàng tình huống. Tinh gió bí tàng là do ba vị Tinh Quân dung hợp Tinh Quân chi lực biến thành.

Bí tàng ngoại vi, từ Lạc Tinh Tinh Quân cùng Nhị Phong Tinh Quân chưởng khống, ở bí tàng khu vực trung tâm, từ hàn cửu Tinh Quân phụ trách.

Trong ba người, hàn cửu Tinh Quân chiến lực tối cường, ba người hợp lực phía dưới, lần nữa đả thương con kia thần sủng, cuối cùng hàn cửu Tinh Quân lấy mạng sống ra đánh đổi, khốn trụ đối phương Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Vạn năm trước, bí tàng ở bản nguyên đại lục bị người phát hiện, lúc đó trước sau vào được không ít người, Tinh Quân có thể biết ?"

Lạc Tinh Tinh Quân làm như hồi ức, sau một lát mới nói, "Tuy là cái tên kia bị chúng ta vây, có thể nó cũng chưa từ bỏ ý định, vẫn luôn ở phản kháng."

"Lúc đó là nó phản kháng kịch liệt nhất thời điểm, ba người chúng ta bố trí phòng ngự thiếu chút nữa thì bị đột phá, lúc này mới có thể dùng bí tàng hiển lộ thế gian."

"May mắn cuối cùng vẫn là chặn, chỉ bất quá bí tàng không cách nào nữa ẩn núp, lúc đó cũng xác thực đưa tới không ít người."

"Lúc đó bởi vì cái tên đó quan hệ, hàn cửu Tinh Quân phụ trách khu vực trung tâm bị vạch tìm tòi một cái khe hở, lúc đó những người đó liền trực tiếp đi qua cái khe hở, vào bí tàng khu vực trung tâm."

"Bất quá cũng muốn cảm ơn bọn họ, bởi vì bọn họ đến, cái tên đó lực lượng bị suy yếu rất nhiều, cũng cho chúng ta cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Cơ hội gì ?"

Lạc Tinh Tinh Quân mỉm cười, "Giết chết cơ hội của nó."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cả kinh, hắn ý thức được Lạc Tinh Tinh Quân nói cơ hội là cái gì.

Bọn họ năm đó tập ba người chi lực, cũng chỉ có thể vây con kia thần sủng, mà không cách nào chân chính giết chết đối phương. Sau lại bọn họ nghĩ tới rồi một cái biện pháp, Băng Diệt toàn bộ bí tàng, mượn bí tàng Băng Diệt lúc sinh ra lực lượng, giết chết đối phương.

Đây là bọn hắn có thể nghĩ tới biện pháp duy nhất.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đang giết chết cái tên kia trước, liền không thể thả bọn họ đi ra không ?"

Lạc Tinh Tinh Quân khẽ lắc đầu, "Không phải là không muốn thả, mà là không thể thả, vì chân chính vây cái tên kia, hàn cửu Tinh Quân chặt đứt bí tàng nội ngoại thông đạo, bọn họ ra không được, chúng ta cũng vào không được."

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng vấn đạo, "Bọn họ thực sự ra không được sao?"

Lạc Tinh Tinh Quân gật đầu, "Ra không được, nếu là bọn họ có thể đi ra, cái tên kia cũng nhất định có thể tìm được cơ hội."

"Nếu để cho cái tên kia đào tẩu, "

"Ta biết ngươi nghĩ cứu người, nhưng này những người này, ngươi cứu không được."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi phát quang, "Nói như vậy, những người đó cũng còn sống ?"

Lạc Tinh Tinh Quân nói, "Hẳn là chết rồi một bộ phận, còn lại còn sống, ta có thể cảm nhận được, cái tên đó lực lượng đang yếu bớt."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Trời không tuyệt đường người, ta tin tưởng khẳng định có biện pháp cứu bọn họ đi ra, cũng xin tiền bối chỉ điểm."

Lạc Tinh Tinh Quân nói, "Phương pháp chỉ có một cái, giết chết tên kia. Thế nhưng cái tên kia không quá có thể bị giết chết, ba người chúng ta đều đã nếm thử, chưa thành công."

"Hiện tại nếu là ngươi tiến vào, cũng chỉ không lại nhiều tăng thêm một gã bị nhốt người, còn không bằng lập tức rời đi, ngươi còn có tốt tiền đồ, không đáng."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt khẽ nhúc nhích, khẽ thở dài, "Có một số việc, cũng không thể dùng có đáng giá hay không để cân nhắc."

"Cũng xin Tinh Quân nói cho ta biết, như thế nào mới có thể giết chết cái tên kia, hoặc có lẽ là, làm sao có thể trọng thương nó, vãn bối muốn đi thử một chút."

Lâm Mặc Ngữ biết Lạc Tinh Tinh Quân ba người, cùng đối phương đấu lâu như vậy, cũng trọng thương quá đối phương.

Tất nhiên biết rõ một chút tin tức, mình nếu là muốn đi, nắm giữ tin tức tự nhiên càng nhiều càng tốt. Muốn đi vào, ngoại trừ đối với Lục Phong Dao hứa hẹn, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác có dũng khí.

Chính mình nếu có thể có giết vực ngoại thiên thần sủng vật, đối với mình có lợi chỗ nhưng . còn chỗ tốt gì, không được biết.

Chỉ là tử quang ngất trời khí vận, ở bên tai vang vọng khí vận chi long, ở trong chỗ u minh nói cho cùng với chính mình, giết đối phương, đối với mình có lợi chỗ. Lạc Tinh Tinh Quân vấn đạo, "Ngươi thật quyết định muốn đi vào ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Ta nhất định phải đi vào, nếu như thất bại, vậy chỉ có thể cô phụ Tinh Quân hảo ý."

Lạc Tinh Tinh Quân phất tay, "Không sao cả, ta nguyên bản là đã tâm chết, tìm kiếm truyền thừa giả, chỉ là một loại hy vọng xa vời, không có cũng không có quan hệ gì."

"Ngươi đã làm ra quyết định, vậy sẽ là của ngươi nói, ta không phải ngăn trở ngươi.".