Chương 2843: Hy vọng ngươi có thể thành công.

Chương 2843: Hy vọng ngươi có thể thành công.

Lạc Tinh Tinh Quân kỳ thực cũng không biết như thế nào giết tử thần sủng, hắn nói cho Lâm Mặc Ngữ, năm đó cùng thần sủng đại chiến quá trình. Ba vị Tinh Quân toàn lực ứng phó, sử dụng toàn lực phía dưới, mới miễn cưỡng thương tổn đến thần sủng.

Chuẩn xác mà nói, không phải bọn họ trọng thương thần sủng, mà là lợi dụng thần sủng vốn là không có khỏi hẳn thương thế. Bằng không, bọn họ căn bản là không có cách thương tổn đến thần sủng.

"Linh Hồn công kích vô hiệu, nhục thân công kích vô hiệu, các loại thuật pháp vô hiệu."

"Sở hữu công kích, đều chỉ có thể đẩy lui thần sủng, mà không cách nào chân chính thương tổn đến thần sủng."

"Bất quá hắn cùng với chúng ta đại chiến cũng tiêu hao cự đại lực lượng, đưa tới đã từng thương thế tái phát."

"Nếu như nói có biện pháp nào có thể giết chết nó, vậy cũng chỉ có thể kéo, kéo dài tới thần sủng lực lượng hao hết."

"Bất quá, chúng ta không làm được, thần sủng năng lực khôi phục quá mạnh mẽ, kéo đi xuống, trước bị dây dưa đến chết tất nhiên là chúng ta."

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi bây giờ thần sủng tình huống, Lạc Tinh Tinh Quân lại biểu thị không biết.

Hàn cửu Tinh Quân đoạn tuyệt nội ngoại, đã có mấy nghìn năm không có cùng Lạc Tinh Tinh Quân liên hệ, Lạc Tinh Tinh Quân cũng không biết bên trong tình huống cụ thể. Hắn chỉ có thể hơi cảm ứng được một ít, khu vực trung tâm ngoại trừ hàn cửu Tinh Quân cùng cái tên kia, còn có người khác.

Những người đó, chính là phía trước tiến vào, đồng dạng người bị nhốt ở bên trong. Lạc Tinh Tinh Quân lại hỏi lần nữa, "Ngươi thật xác định muốn đi vào ?"

Lâm Mặc Ngữ thở sâu, "Không sai, ta muốn đi vào, phiền phức Tinh Quân chỉ đường."

Lạc Tinh Tinh Quân thở dài, "Ngươi đã khư khư cố chấp. ."

Lạc Tinh Tinh Quân bỗng nhiên vung tay lên, thảo nguyên chi 04 3 bên trên, đại lượng Tử Hắc cỏ nhỏ bay ra, ở giữa không trung hợp thành một mũi tên nhọn. Mũi tên sắc gào thét mà đi, biến mất ở trong bầu trời đêm.

Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ cảm giác có gió từ phương xa thổi lướt mà đến. Gió này rất kỳ quái, một hồi lãnh một hồi nhiệt, thay thế không chừng.

Lâm Mặc Ngữ lập tức ý thức được, Nhị Phong Tinh Quân tới.

Nhị Phong Tinh Quân bên trong Nhị Phong, tức là Âm Dương Nhị Phong, dương Phong chủ chiến, âm phong chủ sát.

Nhị Phong Tinh Quân chiến lực, đồng dạng thuộc về đỉnh tiêm, bên ngoài lấy gió thành đạo, thổi bay nói gió không gì sánh được sắc bén.

Một lạnh một nóng nhất Âm nhất Dương, hai cổ hoàn toàn khác biệt gió nhẹ trên không trung hội tụ, hội tụ ra khỏi một bóng người. Bóng người này, trên không trung phi đoạn vặn vẹo, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ theo gió mà đi.

Mặc dù chỉ là một luồng tàn hồn, liền dung mạo đều thấy không rõ lắm, Lâm Mặc Ngữ vẫn là liếc mắt liền nhận ra, thần sủng chính là Nhị Phong Tinh Quân. Nhị Phong Tinh Quân đến phía sau, thấp giọng hỏi, "Lạc Tinh, gọi ta tới chuyện gì ?"

Lạc Tinh nói, "Nhị Phong đạo hữu, ta muốn mời ngươi đồng loạt ra tay, tiễn một người tiến nhập bí tàng trung tâm."

Nhị Phong quét mắt Lâm Mặc Ngữ, "Thiên Tôn cảnh tiểu gia hỏa, đưa vào đi có ích lợi gì, đi bị người ăn không ?"

Lạc Tinh nói, "Lâm tiểu hữu có thể không là người bình thường, hắn ở Thiên Tôn cảnh, hiểu được đại đạo khóa địch phương pháp, đồng thời cũng học xong, như thế nào chặt đứt đối phương tập trung."

Nhị Phong Tinh Quân lộ ra giật mình màu sắc, "Ngươi dĩ nhiên tại Đạo Tôn cảnh trước, hiểu được đại đạo khóa địch phương pháp."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối chỉ là vận khí tốt mà thôi."

Nhị Phong Tinh Quân rốt cuộc chính thức quan sát Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt của hắn như gió vậy thổi tới, vô khổng bất nhập.

"Không tệ không tệ, không đủ ba ngàn tuổi cao giai Thiên Tôn, mười vạn năm khó gặp thiên tài tuyệt thế."

"Cao giai Thiên Tôn liền có thể lĩnh ngộ đại đạo hay, ngộ tính cũng là đứng đầu."

"Nhưng là đây cũng như thế nào ?"

Nhị Phong đang nói nhất chuyển, "Lạc Tinh huynh, ngươi là cảm thấy, hắn có thể giải quyết hết tên kia sao?"

Lạc Tinh Tinh Quân lắc đầu, "Ta cảm thấy không thể, nhưng là hắn nhất định phải đi vào, ta cũng ngăn không được."

Nhị Phong nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, ngữ khí hơi có vẻ nghiêm khắc, "Ngươi biết đi vào tương đương với chịu chết sao? Lấy ngươi tư chất, rất có thể tương lai biết siêu việt đạo tôn, đi vào đại đạo, vì sao phải vội vã như thế đi chịu chết."

Lâm Mặc Ngữ biết Nhị Phong Tinh Quân là ở quan tâm chính mình, hướng phía Nhị Phong Tinh Quân hành lễ, "Đa tạ Tinh Quân hảo ý, có thể vãn bối không hề được không đi lý do."

"Hơn nữa vãn bối tu luyện sanh nhai, trải qua lần lượt Sinh Tử đại hiểm, nhiều lần đều nhiều lần thoát chết, tin tưởng lần này cũng không ngoại lệ."

Nhị Phong bất vi sở động, "Trừ phi ngươi cho ta một cái lý do, bằng không ta sẽ không cho ngươi đi."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ nghĩ, "Vừa rồi Lạc Tinh tiền bối nói với ta, ba vị tiền bối cùng cái tên kia đại chiến quá trình, thủy chung không cách nào thương tổn đến thần sủng."

"Vãn bối ngược lại là nghĩ tới, có lẽ tìm được rồi một ít nguyên nhân."

Nhị Phong Tinh Quân nói, "Nói một chút coi ?"

Bọn họ đánh nhiều năm như vậy, đều không tìm được thần sủng nhược điểm, hắn vậy mới không tin, Lâm Mặc Ngữ có thể tìm tới. Lâm Mặc Ngữ phun ra hai chữ, "Hư thực!"

Nhị Phong Tinh Quân cùng Lạc Tinh Tinh Quân nhãn thần đột biến, Lâm Mặc Ngữ lời nói, đột nhiên làm cho bọn họ nghĩ tới rồi một loại khả năng tính. Lạc Tinh Tinh Quân nói, "Ngươi là nói, dùng Hư Chi Lực có thể giết tử thần sủng ?"

Lâm Mặc Ngữ ăn ngay nói thật, "Vãn bối cũng không xác định."

Nhị Phong Tinh Quân nói, "Coi như thực sự cần Hư Chi Lực cũng không dùng, chúng ta cũng đều không hiểu Hư Chi Lực, đồng thời cũng không có loại này Pháp Bảo."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vãn bối có lẽ có thể đi thử xem."

Bàn tay hắn mở ra, một cổ vô hình lực lượng tụ đến, từ từ, một thanh tử sắc đoản kiếm xuất hiện trong tay. Khí vận kiếm, hội tụ khí vận Ngưng Hình hóa vật, cuối cùng từ hư biến thực.

Thấy được chỉ là nó ngoại tại, nội bộ vẫn là thực sự Hư Chi Lực, thuần túy vô cùng Hư Chi Lực. Nhị vị Tinh Quân con mắt trợn tròn, trăm miệng một lời, "Ngươi dĩ nhiên nắm giữ khí vận đại đạo."

Lạc Tinh Tinh Quân lập tức uốn nắn, "Không đúng, ngươi trước vận dụng cũng không phải khí vận đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Vãn bối nắm giữ hơn đại đạo, trong đó một cái, đúng lúc là khí vận đại đạo."

Nhị vị Tinh Quân hai mặt nhìn nhau, dù bọn hắn, đều rất ít có thể nhìn thấy, lấy hư đại đạo thành tựu Thiên Tôn người. Bình thường mà nói, người tu luyện bình thường, ở Chí Tôn cảnh lúc liền cần hiểu ra hư thực.

Hiểu ra hư thực, chỉ là biết thế giới phân hư thực hai mặt.

Lúc này, kỳ thực chính là đã cho tu luyện giả mở ra một đường may, có năng lực người, có thể có thể qua điều này vá, đi xem hư đại đạo thế giới. Bất quá tuyệt đại đa số người đều không thể nào thấy được.

Thiên Tôn thời điểm, ngộ đạo nhập cảnh, tuyệt đại đa số người, cũng là lấy thật đại đạo thành tựu Thiên Tôn.

Không có biện pháp, hư đại đạo không chỉ là nhìn không thấy sờ không được, căn bản là không cách nào cảm ứng, lại đừng nói lĩnh ngộ. Có thể lấy hư đại đạo thành tựu Thiên Tôn, là chân chính phượng mao lân giác.

Chí ít ba người bọn hắn Tinh Quân không phải, không có có năng lực này.

Lạc Tinh Tinh Quân thấp giọng thì thầm, "Ta ngược lại cảm thấy, có thể cho lâm tiểu hữu đi thử một cái, một phần vạn có thể được chứ ?"

Nhị Phong Tinh Quân vẫn còn ở kiên trì, "Một phần vạn không được chứ ?"

Lạc Tinh Tinh Quân nói, "Cuối cũng vẫn phải thử một chút."

Nhị Phong Tinh Quân lắc đầu, "Không thua nổi a, thiên tài như vậy, không nên đi đổ."

Hai người bên nào cũng cho là mình phải, không ai nhường ai.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, Nhị Phong Tinh Quân làm người có chút cố chấp, dù cho chỉ còn tàn hồn, như trước như vậy.

Hắn mở miệng nói, "Tinh Quân tiền bối, vãn bối cảm thấy, Tu Luyện Chi Đạo ứng với tiến bộ dũng mãnh, nếu như sợ đầu sợ đuôi, rất khó đạt được đỉnh phong."

"Cường giả chân chính, cũng không phải tu luyện được, mà là tại lần lượt sinh Tử Huyết bạc bên trong, đứng lên, đồng thời đứng ở cuối cùng."

"Vãn bối lĩnh ngộ khí vận đại đạo, khí vận đỉnh thịnh, vãn bối tin tưởng, mình có thể bình an vô sự."

Hắn mà nói, leng keng mạnh mẽ, làm cho không người nào có thể phản bác.

Mình có thể bình an vô sự, cái kia chết chính là thần sủng.

Nhị Phong chần chờ một hồi lâu, cuối cùng mang theo bất đắc dĩ, "Ngươi đã kiên trì như vậy, vậy đi thôi, hy vọng ngươi có thể thành công!".