Chương 2844: Ta lấy gió khai đạo, mở một mảnh Thanh Thiên.

Chương 2844: Ta lấy gió khai đạo, mở một mảnh Thanh Thiên.

Nhị Phong Tinh Quân rốt cuộc bằng lòng, vì Lâm Mặc Ngữ mở ra con đường.

Từ Hàn Cửu Tinh Quân phong tỏa khu vực trung tâm phía sau, muốn đi vào khu vực trung tâm, liền cần Lạc Tinh Tinh Quân cùng Nhị Phong Tinh Quân cùng nhau hợp lực, mới có thể mở ra thông đạo. Nhị Phong Tinh Quân vung tay lên, "Gió tới!"

Trong sát na, cuồng phong gào thét, hai cổ hoàn toàn khác biệt gió, từ phương hướng bất đồng thổi qua tới. Một lạnh một nóng, nhất Âm nhất Dương.

Hai cổ gió đánh cho đụng vào nhau, hình thành một cơn bão táp, một mạch bay đến chân trời.

Lạc Tinh Tinh Quân vẫy tay dựng cung lên, một bả từ bổn nguyên chi lực tạo thành Đại Cung chợt hình thành. Cung kéo căng tròn, một chi mũi tên sắc xuất hiện ở trên cung.

Trong thảo nguyên cuồng phong không ngừng, sở hữu Tử Hắc cỏ nhỏ, căn căn đứng chổng ngược, nhắm thẳng vào phía chân trời.

"Bản quân dùng cái này tiễn vì ngươi mở đường, cơ hội chỉ có trong nháy mắt, ngươi lại nắm chặt."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Lạc Tinh Tinh Quân ôm quyền, "Đa tạ tiền bối."

Hắn biết rõ, vô luận là Nhị Phong Tinh Quân vẫn là Lạc Tinh Tinh Quân, hai người đều chỉ còn lại tàn hồn, lực lượng dùng một phần thiếu một phân. Vì mình khai đạo, cũng sẽ tiêu hao bọn họ không ít lực lượng.

Trong lòng mang theo cảm kích, Vong Linh Chi Dực triển khai. Linh Hồn Lực Cuồn Cuộn mà phát động, rót vào Vong Linh Chi Dực.

Sưu

Tiễn quang sáng lên, xẹt qua chân trời.

Lâm Mặc Ngữ theo sát mà đến, sử dụng toàn lực, vững vàng đi theo mũi tên sau đó.

Nhị Phong Tinh Quân quát lên, "Gió nổi lên, ta lấy gió khai đạo, mở một mảnh Thanh Thiên!"

Trên bầu trời cuồng phong nổ tung, xé nát đêm tối, lộ ra một mảnh thanh sắc bầu trời.

Thật là mở một mảnh Thanh Thiên, thanh sắc trên bầu trời, lộ ra lạnh lẻo.

Lâm Mặc Ngữ xa xa liền cảm nhận được đến xương hàn ý, còn không có tới gần, Lâm Mặc Ngữ thì có chủng cũng bị đóng băng cảm giác. Đây là thuộc về Hàn Cửu Tinh Quân Lĩnh Vực, Hàn Cửu Tinh Quân, Nhị Thập Bát Tinh Tú một trong, nắm giữ hàn băng đại đạo.

Cửu vi số chi cực, ý chỉ Hàn Cửu Tinh Quân hàn khí, đạt tới cực hạn, có thể đông lại toàn bộ. Lạc Tinh Tinh Quân tiễn đánh vào Thanh Thiên bên trên, Thanh Thiên bữa trước lúc xuất hiện một mảnh vết nứt. Vết nứt cũng không lớn, vừa vặn dung nạp một người đi qua.

Lâm Mặc Ngữ ở vết nứt xuất hiện trong nháy mắt, nhảy vào sông băng bên trong. Tại hắn trở ra chỉ có nửa giây, vết nứt liền khôi phục như thường.

Cuồng phong tiêu thất, Thanh Thiên không lại, Nhị Phong Tinh Quân thấp giọng nói, "Hy vọng hắn có thể thành công."

Lạc Tinh Tinh Quân khẽ gật đầu, "Hy vọng, ta thật muốn nhìn tận mắt tên kia chết."

Nhị Phong cười ha ha, "Nếu thật thành công, đến lúc đó ta mời ngươi ăn cơm."

Lạc Tinh Tinh Quân tiếu ý Doanh Doanh, "Ăn cái gì ?"

Nhị Phong nói, "Tây Bắc gió!"

Hàn cửu sông băng, tầng tầng lớp lớp, lan tràn vô cùng đại địa.

Nơi đây vật gì thể phảng phất đều phải bị đông lại, đại địa Băng Phong, hàn ý trùng tiêu.

Trong lúc bất chợt, một chỗ đại địa nổ tung, Lâm Mặc Ngữ chấn động Vong Linh Chi Dực, lao ra sông băng.

Tại hắn ly khai sông băng sau đó, sông băng trong nháy mắt liền đã khôi phục bình thường, trở lại từ đầu lúc, đã tìm không được lúc tới đường. Lâm Mặc Ngữ tiến nhập tinh gió bí tàng hạch tâm khu vực.

Nơi đây một mảnh hoang vu, tầm mắt đạt tới chỗ, đều là sông băng.

"Tinh gió bí tàng, ta cảm thấy không bằng gọi hàn băng bí tàng thích hợp hơn."

Lấy hàn băng làm trung tâm bí tàng, tên dĩ nhiên là tinh gió, thực sự là không quá chuẩn xác.

Khô Lâu Thần Tướng dồn dập bay ra, ước chừng một vạn Khô Lâu Thần Tướng tản ra bắt đầu tìm kiếm con đường chính xác.

Lạc Tinh Tinh Quân phía trước cùng Lâm Mặc Ngữ nói qua, Hàn Cửu Tinh Quân phụ trách khu vực trung tâm, không gì sánh được mênh mông . còn bao lớn, hắn cũng không rõ lắm, nói chung rất lớn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có xem nhẹ băng xuyên ý tứ, trực tiếp sử dụng nghìn vạn Khô Lâu Thần Tướng tiến hành dò đường. Băng xuyên bản đồ địa hình trong đầu cực nhanh hình thành.

Ở đâu có Băng Sơn, ở đâu có vách núi, đều nhất thanh nhị sở.

Nơi đây không giống như là thảo nguyên nhất lộ bình thản, vách đá thẳng đứng khắp nơi đều có, số lượng rất nhiều. Sau một giờ, Khô Lâu Thần Tướng đã bay ra rất xa, rốt cuộc đã tới băng xuyên phần cuối. Phía trước xuất hiện lan tràn không dứt Băng Sơn, không trung chẳng biết lúc nào, bắt đầu phiêu Lạc Tuyết hoa.

"Tuyết rơi."

Lâm Mặc Ngữ liên tiếp Khô Lâu Thần Tướng phạm vi nhìn, chứng kiến có Hoa Tuyết từ không trung bay xuống, nhưng chỉ có xám trắng hai màu, rất là đơn điệu. Ở Vong Linh trong tầm mắt, thế giới không có sinh cơ, Lâm Mặc Ngữ sớm đã thành thói quen cảm giác này.

Nhưng này mảnh nhỏ thuần trắng thế giới bên trong, cũng đồng dạng cho hắn cảm giác tương tự Khô Lâu Thần Tướng ly khai sông băng, ở trong gió tuyết tiếp tục đi tới.

Bất tri bất giác, Khô Lâu Thần Tướng trên người che phủ một tầng tuyết trắng.

Bọn họ nguyên bản là trắng noãn Như Ngọc, Bạch Tuyết che đắp lên trên người, ngược lại còn không bằng bọn họ bản thân. Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày, "Những thứ này tuyết, có cái gì không đúng!"

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, Khô Lâu Thần Tướng tốc độ đang ở trở nên chậm, không chỉ là tốc độ, hành động cũng thay đổi chậm rất nhiều, liền như cùng cõng vô cùng vật nặng.

"Những thứ này tuyết, rất nặng!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Khô Lâu Thần Tướng trên không trung cuồn cuộn, muốn đem trên người tuyết chấn động rớt xuống.

Nhưng là Hoa Tuyết tựa như vững vàng dính vào Khô Lâu Thần Tướng trên người, mặc nó làm sao cuồn cuộn cũng sẽ không rơi xuống. Đây càng làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, tuyết này không thích hợp Khô Lâu Thần Tướng toàn thân lực lượng bạo phát, trên người Hoa Tuyết nhất thời bị đánh bay, nhưng một giây kế tiếp, bọn họ lại như thời gian đảo lưu vậy bay trở về, như trước rơi Khô Lâu Thần Tướng trên người Hoa Tuyết bị đánh bay trong nháy mắt đó, Khô Lâu Thần Tướng tốc độ một lần nữa nhanh.

Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ xác định, chính là Hoa Tuyết vấn đề.

. . .

. . .

Hoa Tuyết biết tăng thêm phụ trọng, đồng thời hạn chế tốc độ.

Lâm Mặc Ngữ ý bảo làm cho mấy con Khô Lâu Thần Tướng trở về, phản hồi sông băng, tiến nhập chưa có tuyết rơi khu vực.

Vừa tiến vào sông băng, Khô Lâu Thần Tướng trên người Hoa Tuyết liền bắt đầu hòa tan, ngắn ngủi hai phút không đến, đã hóa quang biến mất, Khô Lâu Thần Tướng cũng theo đó khôi phục linh động. Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ, "Xem ra, hai khối khu vực quy tắc không giống nhau."

"Trước nhìn kỹ hẵn nói, cũng không biết cái hướng kia có chính xác hay không."

Khô Lâu Thần Tướng bay về phía bốn phương tám hướng, hiện nay chỉ có một cái phương hướng bay ra sông băng, tao ngộ đại tuyết. Mấy cái khác phương hướng, Khô Lâu Thần Tướng vẫn còn ở sông băng bên trên chạy như bay, hiện nay còn không nhìn thấy sát biên giới. Lâm Mặc Ngữ cũng không nóng nảy, kiên trì chờ đợi.

Gần nửa ngày phía sau, những thứ kia bay vào trong bông tuyết Khô Lâu Thần Tướng, rốt cuộc không cách nào nữa phi hành.

Hoa Tuyết đã đem bọn họ toàn bộ bao trùm, thậm chí đều nhìn không ra bọn họ là khô lâu, đã hoàn toàn biến thành một cái Người Tuyết.

. . .

Khô Lâu Thần Tướng từng cái dừng lại, đứng bất động đứng nguyên tại chỗ. Không phải muốn động, mà là không nhúc nhích được rồi.

Mỗi mảnh nhỏ Hoa Tuyết đều nặng như thiên quân, bọn họ mang theo vô cùng trọng lượng, đem Khô Lâu Thần Tướng hoàn toàn ngăn chặn.

Kế tiếp, ánh mắt cũng bị Hoa Tuyết che, ở băng tuyết thế giới bên trong, nhiều hơn một đống lớn khô lâu Người Tuyết.

"Đây là hàn băng đại đạo trọng lượng."

"Đại đạo khả khinh khả trọng, có thể thông qua các loại hình thức biểu hiện, Hàn Cửu Tinh Quân mượn nhẹ như không có vật gì Hoa Tuyết, bày ra đại đạo nặng."

"Xem ra Hàn Cửu Tinh Quân, đối với đại đạo thao túng, đã đến rồi cử khinh nhược trọng tầng thứ."

Lâm Mặc Ngữ biết mình nhiệm Hà Mẫn duệ linh giác, đối với đại đạo thao túng thập phần cẩn thận. Nhưng so với Hàn Cửu Tinh Quân, còn kém rất nhiều.

Cái này cũng rất bình thường, hắn mới là Thiên Tôn, liền nói tôn đều không phải là. Hàn Cửu Tinh Quân đã đủ sánh vai đạo tôn Cửu Cảnh, hai người chênh lệch khá xa.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, những thứ kia bị băng tuyết bao trùm Khô Lâu Thần Tướng ầm ầm đổ nát, tại chỗ chết đi.

Khô Lâu Thần Tướng vừa chết, Hoa Tuyết liền mất đi mục tiêu, một trận gió thổi tới, nặng như thiên quân Hoa Tuyết nhẹ như không có vật gì bay lên, đến không trung bay khắp nơi múa. Lúc này chết đi Khô Lâu Thần Tướng lần nữa phục sinh, dường như tân sinh vậy, lần nữa hướng về phương xa chạy như bay, nghênh tiếp mới Hoa Tuyết.

Lợi dụng Bất Tử Vong Linh, Lâm Mặc Ngữ có thể cho Khô Lâu Thần Tướng không nhìn Hoa Tuyết, thăm dò chỗ xa hơn. Bên kia, rốt cuộc lại có Khô Lâu Thần Tướng ly khai sông băng.

Một cái Băng Hà từ phía chân trời hạ xuống, hóa thành Cuồn Cuộn sóng lớn ở Băng Sơn tuyết lĩnh gian chạy vội.

Đột nhiên, gầm lên giận dữ từ trong núi băng truyền đến, Băng Hà ầm ầm nổ tung, vạn mét Thủy Trụ một mạch bay đến chân trời, hóa thành một cái Băng Long, quanh quẩn trên không trung rống giận, sông băng rung động dồn dập khe nứt phàm! ..