Chương 2845: Đến từ đại đạo chán ghét.

Chương 2845: Đến từ đại đạo chán ghét.

Dường như muôn đời không tan sông băng, ở trận trận tiếng rồng ngâm trung nứt ra, rậm rạp như mạng nhện vết nứt, bao trùm vạn dặm đại địa. Một giây kế tiếp, sông băng lần thứ hai khôi phục bình thường, phảng phất phía trước một màn chẳng bao giờ xuất hiện.

Băng Long lẩn quẩn, một đôi long nhãn hướng phía đại địa sơn xuyên càn quét, phảng phất đang tìm kiếm cái gì. Bỗng nhiên, nó tìm được rồi mục tiêu!

Mang theo rít gào, Băng Long ầm ầm nhằm phía, giống như lưu tinh trụy, trực tiếp đụng vào.

Oanh

Vạn mét sông băng ầm ầm nổ nát vụn, vô số hàn băng bắn nhanh hướng bốn phương tám hướng, vài tòa cao sơn ở đánh trúng nát bấy, sụp đổ. Lâm Mặc Ngữ đi qua Khô Lâu Thần Tướng phạm vi nhìn, từ từng cái góc độ chứng kiến loại này chấn động hình ảnh.

"Băng Long nên là Hàn Cửu Tinh Quân biến thành, cái kia Băng Long sở công kích, phải là cái kia thần sủng."

"Cái này thần sủng, rốt cuộc là cái gì!"

Băng Hà lần nữa nổ tung, có vài Băng Long từ giữa sông diễn biến mà ra, dồn dập hướng phía Băng Sơn đánh tới. Băng Sơn một tòa tiếp lấy một tòa sụp đổ, phảng phất nơi đó đang tiến hành một trận đại chiến. Băng Long gầm thét không ngừng, âm Lãnh Hàn ý từ ở trong thiên địa lan tràn, càng ngày càng lạnh.

Băng Hà triệt để nổ, toàn bộ Băng Hà diễn biến thành một cái vượt lên trước mười vạn mét khoảng cách hàn Băng Thần Long.

Chỉ trong nháy mắt, Thiên Địa bị băng phong, đến gần những thứ kia Khô Lâu Thần Tướng, tập thể không thể động đậy, trên người che phủ một tầng thật dầy hàn băng. Hàn băng bên trong ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực, Khô Lâu Thần Tướng bị băng phong tại nội bộ, tuy là còn chưa chết, lại cùng tử vong không khác.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Khô Lâu Thần Tướng đang ở đi hướng tử vong.

Nhưng mà hết thảy này, đều là do điều này vượt lên trước mười vạn cấp hàn Băng Thần Long mang đến. Hàn Băng Thần Long cũng theo đó gia nhập vào chiến đoàn, còn thừa lại Băng Sơn cũng theo đó ầm ầm sụp đổ. Đột nhiên, Vong Linh trong tầm mắt xuất hiện một điểm sáng, Linh Hồn Hỏa Diễm quang mang.

Tới

Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng, con kia vực cái Thiên Thần sủng vật, rốt cuộc xuất hiện.

Vong Linh tầm mắt sông băng trên thế giới không có bất kỳ nhan sắc, Linh Hồn Hỏa Diễm hiện ra cực kỳ dễ thấy. Linh Hồn Hỏa Diễm cực nhanh tới gần, ở Vong Linh trong tầm mắt kịch liệt phóng đại.

"Thật mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Vong Linh trong tầm mắt Linh Hồn Hỏa Diễm cực đoan cường đại. Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một cỗ cực kỳ chán ghét khí tức.

Loại khí tức này từ sâu trong linh hồn phát sinh, tự nhiên mà vậy, không cách nào khống chế.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết, vì sao Lạc Tinh Tinh Quân sẽ nói, chỉ cần thấy rồi nó liền sẽ không nhận sai. Loại này làm hắn không gì sánh được chán ghét khí tức, làm sao có khả năng nhận sai.

Liền nhận thức cũng không nhận ra, liền chán ghét như vậy thần sủng, chỉ có thể nói rõ giống nhau, thần sủng bị đại đạo sở chán ghét mà vứt bỏ.

Vực ngoại thiên thần bị đại đạo sở chán ghét mà vứt bỏ, phản ứng ở mỗi cái sinh linh trung, chính là từ sâu trong linh hồn truyền ra loại này cảm giác chán ghét, căn bản là không có cách chống lại. Song phương là kẻ thù sống còn, không tồn tại hoà giải khả năng, ngay cả lời cũng sẽ không nói lên một câu.

Song phương gặp nhau, duy nhất cần phải làm là giết tử thần sủng, đem thần sủng nghiền thành cặn bã. Đây là đại đạo hạn định tốt quy tắc, không cho phép vi phạm.

Nếu là ngươi dám vi phạm ý chí, như vậy ngươi tu luyện sở hữu đại đạo, đều sẽ rời bỏ ngươi, ngươi sẽ trong phút chốc biến thành một cái phế nhân. Sau đó nghênh đón chính là tử vong.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn minh bạch rồi, không ngừng sẽ không nhận sai, hơn nữa chỉ có một lựa chọn.

"Nghĩ đến, nó chứng kiến chúng ta lúc, cũng là giống nhau cảm thụ."

"Bản nguyên đại lục bên trong toàn bộ sinh linh, đều là địch nhân của nó, không có ngoại lệ."

"Vực ngoại thiên thần, rốt cuộc là cái gì!"

Linh Hồn Hỏa Diễm ở Vong Linh trong tầm mắt kịch liệt phóng đại, nó thoát khỏi hàn Băng Thần long truy sát, từ Băng Phong trên thế giới thoát đi. Tốc độ của nó thật nhanh, ở sông băng trên thế giới chợt lóe lên.

Lâm Mặc Ngữ gián đoạn suy nghĩ, đi tróc nã thần sủng tung tích.

Thần sủng tốc độ quá nhanh, Khô Lâu Thần Tướng phạm vi nhìn, chỉ thấy một đạo lưu quang đi xa, căn bản thấy không rõ.

Đi

Lâm Mặc Ngữ triển khai Vong Linh Chi Dực, hướng phía thần sủng thoát đi phương hướng bay đi.

Thần sủng tốc độ quá nhanh, dùng không mất bao nhiêu thời gian là có thể xuyên qua sông băng đại địa, Lâm Mặc Ngữ ở chặn đứng nó cần toàn lực ứng phó. Lâm Mặc Ngữ không ngừng thúc giục Vong Linh Chi Dực, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Nhưng là thần sủng tốc độ càng lúc càng nhanh, vẫn còn ở không ngừng gia tốc.

"Không được, tiếp tục như vậy chặn không được!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Triệu Đông Thăng xuất hiện ở bên người.

Một đạo ý niệm đồng thời truyền đi qua, "Dùng tốc độ nhanh nhất mang ta tới."

Vạn Linh đại đạo hiện lên, Triệu Đông Thăng triển khai đại đạo chân thân, hóa thành một chỉ thể hình dài mảnh, trạng thái như thằn lằn linh thú. Trung tích, một loại lực phổ thông, tốc độ máy móc cực kỳ kinh người tốc độ của nó, cơ hồ là đồng cảnh giới linh thú nhiều gấp mười.

Lâm Mặc Ngữ rơi xuống thiểm điện tích dịch trên người, từ nó mang theo đi tới, tốc độ nhanh hơn Vong Linh Chi Dực mấy lần, coi như so với đạo tôn Lục Cảnh tốc độ đều muốn nhanh. Khoảng cách thần sủng càng ngày càng gần, cái loại này làm người ta chán ghét khí tức cũng càng rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ chân mày cũng không nhịn được nhíu lại.

Hắn không có đi chống lại phát ra từ linh hồn chán ghét, hắn biết loại này chán ghét chân chính căn nguyên cũng không phải linh hồn của chính mình, mà là đại đạo. Nếu là mình đi chống lại chán ghét, cuối cùng được tội là đại đạo, chính mình sẽ bị đại đạo quăng đi.

Cảm giác chán ghét tồn tại, cũng được Lâm Mặc Ngữ cao nhất chỉ đường đạo tiêu, làm cho Lâm Mặc Ngữ cách xa nhau vạn dặm, đều có thể đơn giản tìm được phương hướng, . . . Từ từ, trong tầm mắt xuất hiện thần sủng thân ảnh.

Một vệt ánh sáng ở địa phương xa xôi, dán chặc sông băng phi hành. Lâm Mặc Ngữ không ngừng điều chỉnh phương hướng, khoảng cách nó càng ngày càng gần. Nó bị quang mang bao phủ lấy, nhìn không thấy chân chính dáng dấp.

Bất quá từ quang đoàn cao thấp nhận, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hình thể của nó sẽ không quá lớn.

Thần sủng rõ ràng cũng phát hiện Lâm Mặc Ngữ, bỗng nhiên chuyển qua phương hướng, trực tiếp hướng Lâm Mặc Ngữ bay tới. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình bị tập trung, đồng thời một cỗ sát ý cuốn tới.

"Xem ra là coi ta là trái hồng mềm."

Chính mình tại chán ghét thần sủng đồng thời, thần sủng khẳng định cũng chán ghét cùng với chính mình. Chính mình chỉ là một cao giai Thiên Tôn, tự nhiên sẽ bị coi thành trái hồng mềm.

Cho dù là ngốc tử đều biết quả hồng muốn tìm mềm bóp. Một vạn km. . .

Năm nghìn km. . .

Hai người khoảng cách đang không ngừng thu nhỏ lại, một vạn km khoảng cách, chớp mắt tức đến.

Lâm Mặc Ngữ như trước thấy không rõ thần sủng dáng dấp, nhưng cũng không gây trở ngại hắn động thủ. Khí vận đại đạo tách ra một luồng, trực tiếp dọc theo thần sủng phong tỏa mình khí tức, dán tới, trong nháy mắt hoàn thành đại đạo khóa địch. Cự kiếm đạo tôn xuất hiện ở trước người, một kiếm vung ra.

Kiếm quang dọc theo đại đạo khóa địch lao thẳng tới, Lâm Mặc Ngữ đồng thời động thủ, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, Địa Ngục Chi Nhãn mở, mênh mông cuồn cuộn Linh Hồn Chi Lực đảo qua. Lâm Mặc Ngữ đồng thời chỉ điểm một chút.

Bản nguyên cấp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Quản nhiều tề hạ, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, coi như không đả thương được thần sủng, chí ít cũng có thể làm cho thần sủng dừng lại một cái. Trớ chú chi 0. 5 quang thiểm di chuyển, thần sủng chợt một trận, tốc độ có chút giảm bớt.

Ngay sau đó, bên cạnh của nó một cơn chấn động, Hài Cốt Địa Ngục đã đem chi bao phủ ở, Địa Ngục Chi Nhãn đảo qua, tốc độ của nó lần thứ hai chậm ba phần. Ngay sau đó, cự kiếm đạo tôn công kích hàng lâm, kiếm quang vô cùng chuẩn xác chém ở trên người nó, tốc độ của nó lần thứ hai chậm lại.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ thấy được hình dạng của nó, bất quá như trước không rõ ràng. Nham tương cuộn, Địa Ngục Hung Linh phi phác mà ra, mở ra miệng khổng lồ cắn qua đi. Đột nhiên, một tiếng thét chói tai phát sinh, Địa Ngục Hung Linh như thủy tinh vậy vỡ nát.

Tiếng thét chói tai chấn động linh hồn, Lâm Mặc Ngữ kêu lên một tiếng đau đớn, thế giới linh hồn chịu đến kịch liệt trùng kích, toàn bộ thế giới linh hồn đều ở đây vặn vẹo biến hình. Thế giới linh hồn tựa như tao ngộ đại nạn, khu vực biên giới rất nhiều Tinh Thần tại chỗ nghiền nát.

May mắn những thứ kia Tinh Thần đều là hoang tinh, cũng không người ở. Thế Giới Thụ mở rộng, vững vàng chống đỡ thế giới linh hồn. ..