Chương 2846: Ngươi dĩ nhiên gặp qua Cổ Thương lão tổ.

Chương 2846: Ngươi dĩ nhiên gặp qua Cổ Thương lão tổ.

Thế Giới Thụ vững vàng ổn định lấy thế giới linh hồn, cành cây điên cuồng mở rộng, lan tràn đến thế giới linh hồn các ngõ ngách, bao quát đã từng thế giới quy tắc, đều bị Thế Giới Thụ bao phủ Thập Thải Long Hồn Tinh há miệng ra, phun ra trận trận Long Ngâm, đem ngoại lai lực đánh vào tầng tầng suy yếu.

Hai người hợp lực phía dưới, rốt cuộc đem thế giới linh hồn ổn định lại.

Thế giới linh hồn chịu đến trùng kích, Lâm Mặc Ngữ thất thần trong nháy mắt, phục hồi tinh thần lại lúc, phát hiện Hài Cốt Địa Ngục đã vỡ nát. Chỉ là một tiếng thét chói tai, liền khiến Hài Cốt Địa Ngục vỡ nát, thần sủng lực lượng cường đại đến khủng bố.

Chính mình sung túc chuẩn bị luân phiên công kích, chỉ có thể lệnh thần sủng chậm lên một ít, hoàn toàn không cách nào ngăn cản thần sủng.

"Thật mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ có chuẩn bị tâm lý, hắn biết đối mặt mình là dạng gì địch nhân.

Đây là có thể cho ba vị đỉnh tiêm Tinh Quân vẫn lạc, đồng thời ngăn chặn rất nhiều cường giả nhân vật đáng sợ. Dù cho nó bị trọng thương, như trước không gì sánh được đáng sợ.

Quang mang ở trước mắt sáng lên, nó phá tan vây quanh phía sau lao thẳng tới Lâm Mặc Ngữ mà đến.

Cự kiếm đạo tôn diễn hóa xuất đại đạo chân thân, thân hóa cự kiếm, che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Phịch một tiếng, cự kiếm đạo tôn bị đánh bay, mà thần sủng cũng tựa như tia chớp lui nhanh. Song phương đấu sức, cự kiếm đạo tôn hơi kém một chút.

Bất quá nó không chút nào thụ thương, lần nữa hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, thần sủng trí tuệ không thấp, biết từ 18 mình mới là chủ đạo giả, nhận đúng trước hết giết chính mình. Triệu Đông Thăng tiếp tục cực nhanh lui lại, nỗ lực kéo dài khoảng cách.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Triệu Đông Thăng mang theo Lâm Mặc Ngữ cấp tốc lui lại, tuy là tốc độ của hắn không như thần sủng, nhưng có thể kéo dài một chút thời gian. Khí vận đại đạo tụ đến, cực nhanh ở Lâm Mặc Ngữ trong tay hình thành một thanh thấp bé phi kiếm.

Ngưng tụ ra phi kiếm rất nhỏ, còn chưa đủ to bằng bàn tay, nói là phi kiếm còn không bằng là phi châm.

"Thời gian vội vàng, cũng chỉ có thể như vậy."

Ý niệm trong đầu chợt lóe lên, trong lòng bàn tay phi kiếm vô thanh vô tức bay ra, dọc theo đại đạo khóa địch đâm vào thần sủng thân thể. Thần sủng bỗng nhiên phát sinh một tiếng thét chói tai, trong tiếng thét chói tai mang theo một chút sợ hãi, đột nhiên lạc hướng, hướng về phương xa bay đi.

"Hữu hiệu!"

Lâm Mặc Ngữ lần nữa ngưng tụ khí vận Đại Đạo Chi Lực, lần này thời gian càng vội vàng, ngưng tụ ra khí vận kiếm nhỏ hơn, cùng lớn một chút châm không khác nhau gì cả, hơn nữa yếu hơn sau đó khí vận kiếm chấn động một cái, biến đến đen như mực.

Khí vận kiếm biến thành khí vận Độc Kiếm, có thể ăn mòn khí vận.

Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý có tác dụng hay không, thừa dịp đại đạo khóa địch vẫn còn ở, một kiếm bắn ra. Khí vận Độc Kiếm lóe lên một cái biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện ở thần sủng trên người. Lại là một tiếng tràn ngập hoảng sợ thét chói tai, thần sủng thoát được nhanh hơn.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến thần sủng trên người khí vận, dính vào một tầng hắc sắc, nó khí vận đã trúng độc.

"Ngươi phải xui xẻo!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, bỗng nhiên cau mày, "Lời này làm sao có điểm quen tai."

Suy nghĩ một chút, phát hiện lời này hình như là Tiểu Vụ nói, chính mình bất tri bất giác học Tiểu Vụ lời nói. Nhìn thần sủng thoát đi phương hướng, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đuổi theo.

Truy sát thần sủng không cần phải gấp, hiện tại đã biết rồi đối phó nó phương pháp.

Hơn nữa lấy thần sủng tốc độ, một mình hắn cũng rất khó thực sự giết chết hắn, cần phải mượn người khác lực lượng. Trong bông tuyết Khô Lâu Thần Tướng, ở lần lượt tử vong cùng trọng sinh trung, chạy ra ngoài rất xa.

Rốt cuộc thấy được một ít kiểu khác cảnh sắc.

Đi qua thuộc về Hoa Tuyết thế giới, trong tầm mắt dĩ nhiên xuất hiện hồ nước.

Bởi vì Khô Lâu Thần Tướng phạm vi nhìn, chỉ có màu xám trắng điều, không cách nào phân biệt ra hồ nhan sắc.

Bất quá Vong Linh trong tầm mắt, lại có thể chứng kiến hồ nước phía sau thế giới bên trong, có Linh Hồn Hỏa Diễm đang nhảy nhót, hơn nữa không chỉ một đóa.

"Tìm được rồi!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, hắn rốt cuộc tìm được người tới nơi này.

Hắn suy tư từng bước bắt đầu minh bạch Hoa Tuyết tác dụng, Hoa Tuyết ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực, thập phần trầm trọng, hơn nữa có thể vô hạn thêm vào, không cách nào tránh né. Thần sủng tốc độ mau nữa, cũng không cách nào tránh khỏi bị Hoa Tuyết dính vào.

Chỉ cần số lượng càng nhiều, thần sủng tốc độ tất nhiên đại biên độ giảm xuống, tốc độ là thần sủng ưu thế chi lực, Hoa Tuyết chính là vì hạn chế ưu thế của nó. Sở dĩ những người đó ẩn tàng tại Hoa Tuyết thế giới sau đó, cũng là chuyện đương nhiên.

Bằng không không có Hoa Tuyết ngăn cản, thần sủng bằng vào tốc độ của mình ưu thế, hoàn toàn có thể đánh thì đánh, muốn đi thì đi.

"Xem ra giữ lẫn nhau lâu như vậy, Hàn Cửu Tinh Quân cũng đã tìm được đối phó nó phương pháp."

"Loại phương pháp này, đơn giản thô bạo, cũng rất hữu hiệu."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Triệu Đông Thăng cùng cự kiếm đạo tôn, một mình lướt qua sông băng, tiến vào đầy trời Hoa Tuyết thế giới. Hoa Tuyết rậm rạp, dương dương sái sái rơi xuống.

Hài Cốt Địa Ngục lúc này đã khôi phục, Lâm Mặc Ngữ đem triển khai, muốn nhìn một chút Hài Cốt Địa Ngục Địa Ngục Chi Hỏa có thể hay không tan rã Hoa Tuyết.

Địa Ngục Hung Linh xác thực có thể thôn phệ Hoa Tuyết, bất quá thôn phệ tốc độ phi thường thong thả.

Mỗi cái Địa Ngục Hung Linh, thôn phệ một mảnh Hoa Tuyết, đều muốn tiêu hóa nửa ngày.

Trong bông tuyết ẩn chứa Hàn Cửu Tinh Quân lực lượng, thập phần cao cấp, đã vượt qua Hài Cốt Địa Ngục cực hạn.

Hài Cốt Địa Ngục gần duy trì một phút đồng hồ, đã bởi vì Hoa Tuyết trọng lượng, không chịu nổi gánh nặng, tiếp tục như vậy nữa, chẳng mấy chốc sẽ tan vỡ. Lâm Mặc Ngữ thu hồi Hài Cốt Địa Ngục, cũng không thất vọng.

Nếu như Hoa Tuyết tốt như vậy đối phó, thần sủng đã sớm xông tới.

Lần nữa phóng xuất đại lượng Khô Lâu Thần Tướng, tại chính mình quanh người đan vào thành một cái lưới lớn, Lâm Mặc Ngữ coi Khô Lâu Thần Tướng là thành ô tới dùng, mặc kệ Phong Tuyết bao lớn, đều không ảnh hưởng tới chính mình.

Một nhóm chịu đến trọng áp phía sau, liền trực tiếp đổi một nhóm. Khác không có, chính là nhiều người.

Dùng loại này thổ đần phương pháp, Lâm Mặc Ngữ nhìn Hàn Cửu Tinh Quân Hoa Tuyết thế giới như không, thuận lợi xuyên qua. Trong tầm mắt xuất hiện hồ nước, trong suốt bích lục, lộ ra một vẻ sinh cơ.

Ở bên hồ, còn chứng kiến một lùm tùng cỏ nhỏ, vì mảnh này Băng Tuyết Thế Giới mang đến điểm điểm sinh cơ.

Băng lãnh tĩnh mịch Băng Tuyết Thế Giới, cùng sinh cơ lấm tấm hồ nước, chỉ có cách một con đường, hình thành một bộ đặc biệt hình ảnh. Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi ngang qua hồ nước, hắn duyên 493 hồ mà đi, đi hướng bờ bên kia.

Hồ nước cũng không phải là đặc biệt lớn, nó bị Băng Tuyết Thế Giới vây quanh ở trung tâm, như trắng noãn trung một vệt lục sắc, mỹ trung mang theo thần bí. Từ từ, Lâm Mặc Ngữ thấy được phòng ốc, cũng cảm thấy trong phòng khí tức.

Đều là nhân tộc tu luyện giả, hắn cảm ứng sẽ không ra sai, số lượng lớn ước chừng khoảng ba mươi người. Lâm Mặc Ngữ tản mát ra khí tức, dường như chào hỏi giống nhau, nói cho đối phương biết ta tới.

Quả nhiên, đối phương cũng có khí tức dâng lên, dường như cũng là đang cùng Lâm Mặc Ngữ chào hỏi. Ngay sau đó, một cái người Lăng Không bay tới, xẹt qua trời cao rơi vào Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Tốc độ của hắn rất nhanh, khí tức mịt mờ mà cường đại.

Lâm Mặc Ngữ biết đối phương cảnh giới, ít nhất là đạo tôn Thất Cảnh.

Đạo tôn Thất Cảnh cùng đạo tôn Lục Cảnh, có bản chất khác biệt. Đặc biệt là linh hồn tầng thứ, lên một nấc thang, có thể đơn giản phân chia.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên hướng phía đối phương hành lễ, "Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, xin ra mắt tiền bối."

Đối phương đánh giá Lâm Mặc Ngữ, "Cao giai Thiên Tôn. . . Ngươi làm sao qua được ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Lạc Tinh Tinh Quân cùng Nhị Phong Tinh Quân tiễn vãn bối tiến vào, không biết tiền bối tôn hào ?"

Đối phương nói, "Lão phu cổ Lạc Xuyên."

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, "Tiền bối nhưng là xuất thân Hàn Thủy Thánh Địa ?"

Cổ Lạc Xuyên gật đầu, "Không sai, ngươi biết Hàn Thủy thánh địa người ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đoạn thời gian trước, gặp qua Cổ Thương tiền bối."

"Ngươi dĩ nhiên gặp qua Cổ Thương lão tổ!"

Cổ Lạc Xuyên nhất thời lấy làm kinh hãi! ..