Chương 2847: Hàn Cửu Tinh Quân không phải đã sớm bỏ mình sao.

Chương 2847: Hàn Cửu Tinh Quân không phải đã sớm bỏ mình sao.

Vì chứng minh mình lời nói, Lâm Mặc Ngữ lấy ra Cổ Thương lão tổ cho lệnh bài.

Cổ Lạc Xuyên nhìn một cái phía dưới, thần tình nhất thời biến đến nghiêm túc, "Thật là Cổ Thương lão tổ lệnh bài, tiểu hữu có thể được Cổ Thương lão tổ lệnh bài, tất nhiên bất phàm."

Bởi vì lệnh bài quan hệ, cổ Lạc Xuyên đối với Lâm Mặc Ngữ xưng hô, trực tiếp biến thành tiểu hữu, tư thái cũng phát sinh cải biến, ngang hàng tương giao.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Xin hỏi Cổ Thương tiền bối, người sống sót trung, nhưng có một vị gọi Lục Thư Đạo tiền bối."

Tiến đến hơn trăm người, bây giờ chỉ còn lại có hơn ba mươi người, người còn lại không cần phải nói, khẳng định đều đã vẫn lạc. Nhiều người như vậy vẫn lạc, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Lục Thư Đạo còn ở đó hay không.

Cổ Lạc Xuyên lập tức nói, "Lục đạo hữu còn sống, tuy là lúc mới đầu bị thương nhẹ, tính mệnh không ngại, chỉ là tu vi có chút bị hao tổn."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Là thương tổn đến căn cơ rồi sao ?"

Cổ Lạc Xuyên gật đầu, "Xác thực thương tổn tới căn cơ, lâm tiểu hữu này tới, cũng là vì tìm lục đạo hữu sao?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm, "Đây là một trong những mục đích, ta chịu tam tổ phó thác, muốn dẫn lục tiền bối trở về."

Hắn nói thực sự, cũng không nghĩ tới thu được tất cả mọi người hảo cảm.

Mình chính là vì Lục Thư Đạo mà đến, còn như người khác, chỉ là kèm theo.

Nhắc tới tam tổ tên, cổ Lạc Xuyên càng là lộ ra kinh sợ, "Không nghĩ tới, liền tam tổ đều làm ơn tiểu hữu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Thỉnh cầu Cổ tiền bối dẫn đường, vãn bối muốn đi xem lục tiền bối."

Cổ Lạc Xuyên vội vã thủ thế một dẫn, "Lâm tiểu hữu mời."

Cổ Lạc Xuyên mang theo Lâm Mặc Ngữ đi trước phòng ốc chỗ, hai người đang đến gần phòng ốc lúc, cổ Lạc Xuyên lấy ra một khối Ngọc Bài. Ngọc Bài tỏa ánh sáng, ánh tại trong hư không, cảnh vật trước mắt nhất thời phát sinh biến hóa.

Như màn Bra mở, hiển lộ phía sau màn chân dung.

Phòng ốc so với chính mình thấy phải nhiều, chừng bảy tám chục tọa.

Mỗi gian phòng nhà dáng vẻ đều là giống nhau, phòng ốc dĩ nhiên là dùng Bản Nguyên Kết Tinh xây xong.

Lâm Mặc Ngữ từ trong nhà cảm nhận được trận pháp lực lượng, những thứ này trong phòng đều có trận pháp. Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu một cái, "Không phải trận pháp, là mắt trận."

"Lấy Bản Nguyên Kết Tinh xây dựng phòng ốc, phòng ốc xây vào trận pháp tiết điểm bên trên, tu luyện giả ngồi trên trong đó thao túng đại trận, có thể khiến đại trận uy lực kịch liệt tăng cường" ."

"Tòa đại trận này, nghĩ đến đã đạt đến bát giai tầng thứ."

Cổ Lạc Xuyên trong mắt hiển lộ kinh ngạc, "Không nghĩ tới, lâm tiểu hữu đối với Trận Pháp Chi Đạo đều tinh thông như vậy."

Lâm Mặc Ngữ khiêm tốn nói, "Chỉ là hơi có đọc lướt qua, không tính là tinh thông."

Cổ Lạc Xuyên nơi nào sẽ tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, có thể liếc mắt nhìn ra trận pháp mê hoặc, làm sao có khả năng chỉ là đọc lướt qua.

Năm đó bọn họ bố trí tòa trận pháp này, nhưng là mất không ít lực, từ một vị bát giai trận Pháp Tông sư chủ đạo, hơn mười người hợp lực, mới(chỉ có) hoàn thành trận pháp. Trận pháp xác thực đạt tới bát giai tầng thứ, không nghĩ tới liếc mắt đã bị Lâm Mặc Ngữ xem thấu.

Hai người tiến vào trận pháp, hơn mười vị dung mạo không đồng nhất, khí tức cực kỳ thâm hậu các tiền bối, đã chờ ở nơi đó. Trong mắt bọn họ lộ ra hiếu kỳ, Lâm Mặc Ngữ là cách xa nhau mấy nghìn năm, duy nhất một cái người tới nơi này.

Ở nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ lúc, bọn họ từng cái mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Thế nào lại là cái Thiên Tôn cảnh tiểu gia hỏa."

"Tiểu gia hỏa thật đúng là tuổi trẻ a, không đến ba ngàn tuổi, đã cao giai Thiên Tôn, xem ra, rất có thể ở năm nghìn tuổi trước thành tựu đạo tôn a."

"Cái gì không đến ba ngàn tuổi, rõ ràng mới(chỉ có) hơn hai ngàn tuổi, y theo lão phu xem, hắn ở ba ngàn tuổi trước là có thể thành tựu đạo tôn."

"Như vậy thiên kiêu, trăm vạn năm đều khó gặp, nhưng vì sao sẽ đến nơi đây ?"

"Hàn Cửu Tinh Quân không phải nói, nội ngoại đã đoạn tuyệt sao? Vì sao hắn có thể tiến đến, hắn là như thế nào tiến vào ?"

"Suy nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, hỏi một chút chẳng phải sẽ biết ?"

Cổ Lạc Xuyên mang theo Lâm Mặc Ngữ qua đây, không chờ bọn hắn mở hỏi, cổ Lạc Xuyên đã giới thiệu, "Vị này chính là lâm tiểu hữu."

Hắn một tiếng lâm tiểu hữu, làm cho đám người lấy làm kinh hãi.

Bản nguyên trong đại lục, xưng hô có thể không phải tùy tiện gọi loạn.

Một tiếng lâm tiểu hữu, cơ bản ý nghĩa, cổ Lạc Xuyên cảm thấy Lâm Mặc Ngữ có tư cách cùng chính mình ngang hàng tương giao. Đồng thời cũng là ở nói cho người khác biết, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng có tư cách, cùng bọn họ ngang hàng tương giao.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời hướng về phía đám người hành lễ, "Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, gặp qua chư vị tiền bối."

Bởi vì cổ Lạc Xuyên một câu lâm tiểu hữu, mọi người ngôn ngữ thần tình hiện ra thập phần khách khí, "Không biết lâm tiểu hữu là như thế nào tới nơi này ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Là Lạc Tinh Tinh Quân cùng Nhị Phong Tinh Quân tiễn vãn bối tiến vào."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt ở trên người mọi người đảo qua, từ đó gặp được một người.

Người này cùng Lục Phong Dao giống nhau đến mấy phần, cùng tam tổ cũng giống nhau đến mấy phần.

Hơn nữa hắn rõ ràng bị thương, khí tức có chút phù phiếm, nên là Lục Thư Đạo không thể nghi ngờ.

Lâm Mặc Ngữ lúc này hướng phía hắn nói, "Xin hỏi, vị này chính là Lục Thư Đạo, lục tiền bối."

Lục Thư Đạo gật đầu, "Không sai, chính là lão phu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối chịu tam tổ cùng Phong Dao tỷ phó thác, đến đây nơi này, muốn mang lục tiền bối trở về."

Lục Thư Đạo khiếp sợ, "Ngươi dĩ nhiên gặp qua tam tổ cùng Phong Dao, bọn họ hiện tại được không ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tam tổ như trước, Phong Dao tiểu thư đã ở mấy ngày trước thành tựu đạo tôn, lần này thiên kiêu đại hội trung, sắp xếp với đệ thập. Thư đạo nghe nói Lục Phong Dao thành đạo tôn, nhất thời có loại lão nghi ngờ cảm giác an ủi màu sắc, "

"Phong Dao bình an là tốt rồi."

Làm cha, chỉ cần Lục Phong Dao bình an, hắn cũng yên lòng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Lục Thư Đạo, Lục Thư Đạo tổn thương dường như so với trong tưởng tượng muốn nặng, không giống cổ Lạc Xuyên miêu tả như vậy hời hợt.

Hắn căn cơ đã thụ thương, cảnh giới cũng phiêu phù không chừng, lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống.

Loại này thương thế, đối với tu luyện giả mà nói, đã chuyện liên quan đến tính mệnh.

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng vấn đạo, "" lục tiền bối dường như bị thương rất nặng."

Lục Thư Đạo phất tay một cái, "Tính mệnh không ngại."

Lúc này một bên có người nói, "Lục đạo hữu vốn là có cơ hội chữa cho tốt thương thế, chỉ tiếc lục đạo hữu đem duy nhất một viên đại đạo đồng thọ đan, đưa cho Hàn Cửu Tinh Quân, khiến cho chính mình trọng thương khó trị."

Lục Thư Đạo luôn miệng nói, "Đừng nói như vậy, đại đạo đồng thọ đan cho Hàn Cửu Tinh Quân ăn, so với cho ta ăn hữu dụng nhiều."

"Nếu không là Tinh Quân phù hộ, chúng ta những người này, khả năng đã sớm chết rồi."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Hàn Cửu Tinh Quân không phải đã sớm bỏ mình sao?"

Lục Thư Đạo đáp, "Đúng là bỏ mình, bất quá đại đạo đồng thọ đan, lại làm cho Hàn Cửu Tinh Quân có dù chết hoàn sinh."

Hắn giải thích một trận, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Hàn Cửu Tinh Quân dù chết, nhục thân vẫn tồn tại như cũ, chỉ là bị băng phong.

Chỉ dựa vào tàn hồn, Hàn Cửu Tinh Quân kỳ thực rất khó ngăn trở thần sủng, bằng không năm đó cũng sẽ không bị xé mở một vết thương.

Sau lại Lục Thư Đạo đem duy nhất một khỏa đại đạo đồng thọ đan cho Hàn Cửu Tinh Quân, ở đại đạo đồng thọ đan dưới tác dụng, Hàn Cửu Tinh Quân nhục thân cùng linh hồn, lại có sở khôi phục.

Mặc dù không có phục sinh, lại có thể làm hắn trong một đoạn thời gian rất lâu, phát huy ra đỉnh phong chiến lực.

Trong khoảng thời gian này, đầy đủ bọn họ tịch diệt bí tàng, lôi kéo thần sủng cùng chết. Cương, ba vị Tinh Quân tập trung toàn lực, sáng tạo bí tàng, đem thần sủng giam ở trong đó.

Hàn Cửu Tinh Quân đang không ngừng đuổi giết thần sủng, hắn giết Bất Tử thần sủng, lại có thể lệnh thần sủng không có cơ hội khôi phục.

Ngoại trừ vô số năm trước tràng đại chiến kia lưu lại tổn thương cũ, bây giờ bọn họ căn bản không đả thương được thần sủng, chỉ có thể không ngừng áp chế, dẫn phát trước kia vết thương cũ.

Mà bọn họ thì cùng Hàn Cửu Tinh Quân cùng nhau, nắm lấy cơ hội, thử trấn áp thần sủng.

Đáng tiếc vẫn không có thành công, đã từng người tiến vào, cũng từng cái chết đi.

Lục Thư Đạo chính là ở trong đó một lần trong đại chiến bị thần sủng gây thương tích, thương tổn tới căn cơ.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ xuất ra một cái bình ngọc, đưa cho Lục Thư Đạo, "Lục tiền bối, cái này cho ngươi.".