Chương 2848: Tuyệt đối là xưa nay chưa từng có.

Chương 2848: Tuyệt đối là xưa nay chưa từng có.

Lục Thư Đạo mang theo nghi hoặc mở ra bình ngọc, một cổ cường đại sinh cơ từ trong bình lao ra.

Lục Thư Đạo chợt run lên, "Đại đạo đồng thọ đan!"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Giống như, lục tiền bối dùng a, mau sớm tu bổ căn cơ."

Lục Thư Đạo tựa hồ có hơi lưỡng lự, cũng không có lập tức dùng.

Mọi người chung quanh nói, "Lục đạo hữu, ngươi còn không dùng là đang chờ cái gì."

"Chính là a, ngươi đã kéo dài lâu như vậy, không nên kéo dài nữa."

"Đây chính là duyên phận a, lục đạo hữu đem chính mình đại đạo đồng thọ đan đưa cho Hàn Cửu Tinh Quân, không nghĩ tới, bây giờ lại có người đưa tới đại đạo ty thọ đan."

Mấy người trong lời nói, đều mang theo ước ao.

Bọn họ cũng đều biết đại đạo đồng thọ đan giá trị cùng tác dụng, cái kia tương đương với một cái mạng.

Hàn Cửu Tinh Quân loại này người đã chết, đều có thể mượn đại đạo đồng thọ đan, gắng gượng sống thêm ra vạn năm. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Lục tiền bối nhưng là còn có cái gì lo lắng ?"

Lục Thư Đạo thấp giọng nói, "Ta đang suy nghĩ, nếu như đem đường lớn này đồng thọ đan, giao cho Hàn Cửu Tinh Quân, có thể hay không để cho hắn khôi phục lại một ít."

"Nếu để cho ta dùng. . ."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi Lục Thư Đạo lo lắng, không khỏi cười nói, "Không cần, Hàn Cửu Tinh Quân cho dù khôi phục lại thời kỳ tột cùng, cũng bất quá là kéo thần sủng, đối với trước mặt cục diện cũng không tác dụng."

"Cứ như vậy, kết quả cuối cùng cũng không không phải là kéo dài tới bí tàng Băng Diệt, 193 cuối cùng cùng thần sủng Đồng Quy Vu Tận."

"Vãn bối tiến đến, mang theo tam tổ cùng Phong Dao tỷ nhắc nhở, là muốn đem lục tiền bối mang đi ra ngoài, đồng thời dò rõ cái này bí tàng tình huống thật."

"Hiện tại bí tàng tình huống đã biết, đơn giản chính là con kia thần sủng, nghĩ biện pháp giết chính là."

Lâm Mặc Ngữ nói thật nhẹ nhàng, nhưng này lời nói lại làm cho đám người cau mày.

Bọn họ nhất bang đạo tôn Thất Cảnh cường giả, thêm lên Hàn Cửu Tinh Quân đều cầm thần sủng không làm sao được. Ngươi chính là một cái Thiên Tôn, làm sao có thể nói ra như vậy cuồng vọng ngữ điệu.

Chỉ là bởi vì Lục Thư Đạo cùng cổ Lạc Xuyên nguyên nhân, bọn họ cũng không có nói thẳng ra. Nhưng nhìn Lâm Mặc Ngữ ánh mắt mình nhưng phát sinh cải biến.

Cổ Lạc Xuyên vấn đạo, "Lâm tiểu hữu, ngươi nhưng là có cái gì cường lực Pháp Bảo dẫn vào ?"

Lời này vừa ra, đám người bỗng nhiên có chút hiểu được.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ mang đến cường đại Pháp Bảo, có lẽ thật sự có cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Cũng không có gì cường đại Pháp Bảo, tới nơi này trên đường, ta gặp con kia thần sủng, ta cũng đã xuất thủ tổn thương nó, nếu như phán đoán không sai, nên có thể giết chết nó."

Không có cường lực Pháp Bảo.

Giữa đường bên trên tao ngộ, đồng thời tổn thương hắn. Dựa trên còn là thực lực của chính mình ?

Lời nói này đi ra ngoài tuyệt đối không người thư, mới vừa thu xong hoài nghi, lần thứ hai sôi trào. Bất quá đều là đạo tôn Thất Cảnh cường giả, cơ bản hàm dưỡng vẫn phải có.

Từ trong ánh mắt của bọn họ đó có thể thấy được, bọn họ cơ vốn không tin Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Lúc này hồ nước chợt sôi trào, dâng lên Thủy Trụ, không trung Hoa Tuyết trong hồ phiêu đãng, một cái băng nhân tự nhiên hình thành. Băng nhân tản mát ra cường đại khí tức, hàn khí đập vào mặt, Lâm Mặc Ngữ lúc này biết, cái này băng nhân chính là Hàn Cửu Tinh Quân. Đám người hướng phía Hàn Cửu Tinh Quân chào hỏi, lẫn nhau ở chung gần vạn năm, hiển nhiên đã rất thuộc, cũng không cần nhiều lắm khách khí. Hàn Cửu Tinh Quân nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Chính là ngươi, đả thương thần sủng ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Gặp qua Tinh Quân, chính là vãn bối đả thương thần sủng."

Xôn xao!

Mọi người đều mở to hai mắt nhìn, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên nói là nói thật.

Hắn dĩ nhiên thực sự đả thương thần sủng, tất cả mọi người bọn họ đều không có thể làm được sự tình, lại bị một cái Thiên Tôn làm xong rồi. Hàn Cửu Tinh Quân vấn đạo, "Có thể nói một cái, ngươi làm như thế nào sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Rất đơn giản, dùng Hư Chi Lực liền có thể."

Cổ Lạc Xuyên nhãn tình sáng lên, "Dĩ nhiên là Hư Chi Lực ? Chúng ta những thứ này lão gia hỏa, nhiều năm như vậy, làm sao lại không nghĩ tới."

Lục Thư Đạo cười khổ nói, "Xem ra chúng ta đều chui vào ngõ cụt, sống đến từng tuổi này, lại đã quên thế gian có hư thực lưỡng chủng lực lượng."

Cổ Lạc Xuyên than thở, "Đây chính là chúng ta cực hạn, chúng ta chìm vào chính mình đại đạo quá lâu, đã quên đi rồi cái khác."

Người nơi này đều không phải là ngu ngốc, Lâm Mặc Ngữ vừa nói, bọn họ đã biết, quả thật có khả năng này. Bọn họ vẫn cho là chính mình quá yếu, lực lượng không đủ cường đại, lại chưa bao giờ từng nghĩ, chính mình dùng sai rồi phương pháp.

Thật là đi tới đường nghiêng, hơn nữa lệch một cái đến cùng.

Hàn Cửu Tinh Quân vấn đạo, "Ngươi là mượn cái gì Hư Chi Lực Pháp Bảo sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Vãn bối lĩnh ngộ lấy một cái hư đại đạo, không phải cần phải mượn Hư Chi Lực Pháp Bảo."

Ánh mắt mọi người lần thứ hai hơi khiếp sợ.

"Ngoan ngoãn, dĩ nhiên là hư đại đạo thành tựu Thiên Tôn."

"Hư đại đạo, cái này có thể quá khó khăn, hơn hai ngàn tuổi, hư đại đạo thành tựu Thiên Tôn, đây tuyệt đối là xưa nay chưa từng có a."

"Tiền sử không biết, chí ít hôm nay bản nguyên trong đại lục, từ chưa có nghe nói qua bực thiên tài này."

"Xem ra, chúng ta lần này là được cứu rồi."

Ở đây các vị đạo tôn, từng cái hiện ra hết sức cao hứng.

Bọn họ ý thức được chính mình có cứu, không cần theo bí tàng cùng nhau vẫn lạc. Có thể còn sống, ai nguyện ý đi tìm chết.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Lục Thư Đạo, "Lục tiền bối, ngài bây giờ có thể đem đại đạo đồng thọ đan ăn đi."

Lục Thư Đạo lần này cũng không có cự tuyệt, đem đại đạo đồng thọ đan dùng.

Đại đạo đồng thọ đan lập tức phát huy tác dụng, Lục Thư Đạo toàn thân bị ánh sáng nhạt bao phủ, nhìn qua cùng thần quang mộc giống nhau đến mấy phần. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Lục Thư Đạo hư hại căn cơ đang ở từng bước khôi phục, hơi thở của hắn biến đến ổn định lại.

Đại đạo đồng thọ đan dược lực cũng không phải là thoáng cái bạo phát, sẽ kéo dài một đoạn thời gian rất dài.

Dù cho Lục Thư Đạo thương thế triệt để khôi phục sau đó, đại đạo đồng thọ đan còn có thể tăng thêm tuổi thọ của hắn, viên đan dược kia không chỉ là chữa thương thánh đan, vẫn là Duyên Thọ thánh đan.

"Hiện nay đến xem, so với ta Sinh Chi Lực còn thần kỳ hơn."

"Bất quá tương lai. . . Rất khó nói!"

Lâm Mặc Ngữ đối với mình Bất Tử đại đạo có lòng tin, tương lai Sinh Chi Lực hiệu quả, tất nhiên sẽ không thua đại đạo đồng thọ đan.

"Chúc mừng lục đạo hữu, đại đạo khôi phục, tiền đồ vô lượng."

"Lục đạo hữu phúc duyên trạch thâm hậu, tất có hạnh phúc cuối đời."

"Chờ(các loại) diệt thần sủng, ly khai nơi này phía sau, lục đạo hữu tất nhiên có thể nhất phi trùng thiên, nhắm thẳng vào đại đạo."

Đám người dồn dập hướng phía Lục Thư Đạo chúc mừng, Lục Thư Đạo cũng là tương đương vui vẻ.

Lục Thư Đạo thật lòng cảm kích, "Đa tạ lâm tiểu hữu tương trợ, chờ(các loại) lục mỗ đi ra ngoài, sẽ làm thâm tạ."

Lâm Mặc Ngữ nói đùa, "Khác không cần, đưa ta một viên đại đạo đồng thọ đan là được rồi."

Lục Thư Đạo lập tức nói, "Đó là tự nhiên, một viên làm sao đủ."

Lâm Mặc Ngữ lông mi nhảy, "Một viên là đủ rồi, nhiều nói, tam tổ sẽ nổi giận."

Lục Thư Đạo cười ha ha, "Yên tâm, tam tổ bên kia để ta giải quyết."

Một vòng chúc sau đó, Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Hàn Cửu Tinh Quân, "Tinh Quân, tiếp theo chúng ta có thể thương lượng một chút, như thế nào giết tử thần sủng."

Hàn Cửu Tinh Quân nói, "Phía trước chúng ta khổ vì không cách nào đối với thần sủng tạo thành thương tổn, hiện tại nếu tiểu hữu đã nghĩ đến biện pháp, vậy kế tiếp cũng chỉ thừa lại một vấn đề, như thế nào bắt lại nó."

Hàn Cửu Tinh Quân đã nhìn ra vấn đề bản chất, ngoại trừ có thể thương tổn đến đối phương, còn muốn tuyến tiếp viện ở đối phương mới được. Dù sao Lâm Mặc Ngữ cảnh giới vẫn là quá thấp, trừ phi thần sủng đứng bất động làm cho hắn giết, mới có thể bị giết chết. Thần sủng tốc độ quá nhanh, nếu như tránh Lâm Mặc Ngữ, thực sự khó có thể giết chết.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút nói, "Chỉ cần có thể vây khốn nó năm phút đồng hồ, ta ắt có niềm tin giết chết nó."

"Bằng sức lực của một mình ta, không cách nào đem vây khốn, bất quá ta có biện pháp, chỉ cần các vị tin tưởng có thể vãn bối, cái kia có lẽ là có thể đem vây khốn.".