Chương 2849: Tìm được rồi, các ngươi đi theo ta! .

Chương 2849: Tìm được rồi, các ngươi đi theo ta! .

Lục Thư Đạo đệ một cái biểu thị, hoàn toàn có thể tin tưởng Lâm Mặc Ngữ.

Tại hắn biểu thị sau đó, mọi người còn lại cũng dồn dập biểu thị, nguyện ý tin tưởng Lâm Mặc Ngữ.

Hàn Cửu Tinh Quân nói, "Ta tự nhiên tín nhiệm ngươi, có thể ngươi muốn nói cho chúng ta biết cụ thể phương pháp."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Phương pháp rất đơn giản, đến lúc đó nghe ta chỉ huy liền có thể, bởi vì chiến cuộc hay thay đổi, cần thời gian thực ứng đối."

"Vãn bối biết luyện chế một bộ trận pháp, đi qua bộ này trận pháp, vãn bối ý niệm có thể trước tiên truyền lại cho các vị tiền bối, cái này dạng so với dùng ngôn ngữ để chỉ huy nhanh hơn."

"Vãn bối sẽ vì các vị tiền bối đánh số, nơi đây tính lên Hàn Cửu Tinh Quân, tổng cộng là ba mươi hai người, vãn bối lợi dụng vừa tới 32 được xưng hô."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nói ra quá mức cặn kẽ kế hoạch, đám người cũng minh bạch, mọi việc xác thực muốn tùy cơ ứng biến. Lâm Mặc Ngữ đem chính mình so sánh là chỉ huy quan, đưa bọn họ trở thành thủ hạ.

Bất quá chỉ cần có thể giết tử thần sủng, những người này đều không có ý kiến gì, thủ hạ tiện tay dưới, không có gì lớn. Đám người suy tư một mảnh, vẫn là Lục Thư Đạo đệ một cái biểu thị, "Ta nguyện ý nghe theo lâm tiểu hữu an bài."

Có hắn cầm đầu, cái khác đám người cũng dồn dập biểu thị nguyện ý nghe theo Lâm Mặc Ngữ an bài.

Cái này mấy ngàn năm nay, Lục Thư Đạo làm người bọn họ đều biết, tất cả mọi người nguyện ý cho Lục Thư Đạo mặt mũi. Hàn Cửu Tinh Quân cũng biểu thị không có vấn đề, có thể tạm thời nghe theo Lâm Mặc Ngữ an bài.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Có một cái muốn nói trước, vây giết thần sủng, mặc dù có nắm chặt, nhưng nói không chừng sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, tính nguy hiểm tất nhiên tồn tại."

"Các vị tiền bối, nhất định phải hoàn toàn nghe theo sự chỉ huy của ta, tuyệt đối không thể có một chút sai lầm."

"Thần sủng bây giờ thụ thương, sức chiến đấu của nó cũng sẽ không so với các vị tiền bối mạnh bao nhiêu, trong vòng thời gian ngắn không có khả năng giết chết các vị tiền bối."

Lâm Mặc Ngữ nói cùng với chính mình một ít muốn giết, sát thần sủng không phải món chuyện dễ, cần nghiêm mật an bài.

Những thứ này đạo tôn Thất Cảnh, nếu là có một cái không nghe lời, thì có thể đưa tới toàn bộ vây giết kế hoạch thất bại trong gang tấc. Đám người dồn dập biểu thị, biết tuyệt đối phục tùng Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh.

Bị khốn đốn bí tàng gần vạn năm, nhìn lấy đã từng đồng bạn của mình chiến hữu, từng cái chết đi.

Nguyên tưởng rằng muốn cùng bí tàng cộng đồng vẫn lạc, hiện tại đột nhiên có hy vọng, bọn họ đương nhiên sẽ không buông tha.

Đang nói yêu cầu phía sau, Lâm Mặc Ngữ lại hướng Hàn Cửu Tinh Quân hỏi, gần ngàn năm qua, thần sủng các loại biến hóa.

Từ lần lượt cùng thần sủng đối chiến trung, phân tích ra hành động của đối phương quy luật, lệnh chính mình kế hoạch tiến thêm một bước hoàn thiện. Năm đó, ba vị Tinh Quân vây giết thần sủng lúc, thần sủng chiến lực vẫn còn ở đạo tôn Cửu Cảnh bên trên.

Ba vị Tinh Quân đem hết toàn lực cũng không phải thần sủng đối thủ, chỉ có thể miễn cưỡng cùng với đại chiến, từng cái đều bị trọng thương.

Bọn họ công kích mặc dù đối với thần sủng vô hiệu, bất quá ở lần lượt đại chiến cùng xông tới trung, thần sủng tổn thương tái phát chiến lực tổn hao nhiều.

Ba vị Tinh Quân nhân cơ hội lấy mạng sống ra đánh đổi, tập trung sở hữu lực lượng, xây dựng bí tàng, vây khốn thần sủng, duy trì liên tục tiêu hao nó lực lượng. Lợi dụng bí tàng, ba vị Tinh Quân khốn trụ thần sủng, giằng co rất nhiều năm.

Sau lại thần sủng xuất hiện một lần bạo phát, ở bí tàng trung vạch tìm tòi một cái khe hở, muốn mượn cơ hội chạy đi. Hàn Cửu Tinh Quân toàn lực đối kháng, không cho thần sủng thoát đi.

Thần sủng một ngày thoát đi, như vậy bọn họ liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Cũng đúng lúc này, bí tàng hiển lộ với thế gian, bị bản nguyên đại lục mấy vị lão tổ phát hiện.

Mấy vị lão tổ cảm nhận được bí tàng trung tiết lộ ra ngoài cường đại khí tức, cho rằng bí tàng trung có Trọng Bảo, vì vậy liền tổ chức nhân mã tiến đến tầm bảo. Kết quả bảo không có tìm được, ngược lại lệnh Lục Thư Đạo đám người rơi vào trong đó.

Phía trước mấy tốp vào được hơn trăm người, kết quả tử thương thảm trọng.

Bất quá bọn họ cũng không chết vô ích, bọn họ đang cùng thần sủng trong đại chiến, tiến thêm một bước suy yếu thần sủng lực lượng. Bây giờ thần sủng lực lượng, hơi cao hơn đạo tôn Thất Cảnh, kỳ thực đã không bằng Hàn Cửu Tinh Quân.

Chỉ là bởi vì Hàn Cửu Tinh Quân thủy chung không cách nào tìm được đối phó thần sủng phương pháp xử lý, mới(chỉ có) vẫn giằng co nữa. Đang đối thoại trung, Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi toàn bộ sự việc chân tướng.

Cũng phân tích ra thần sủng hành động hình thức, cái gia hỏa này đúng là sủng vật, có trí khôn nhất định, nhưng cũng không cao. Nó cũng sẽ không lấy cái gì chiến thuật, dưới đại bộ phận tình huống đều là bằng vào bản năng hành sự.

Mấy năm nay, nó vẫn bị Hàn Cửu Tinh Quân truy sát, bằng vào tự thân tốc độ cực nhanh, lần lượt chạy ra thăng thiên. Nó không sợ Hàn Cửu Tinh Quân công kích, nó biết, Hàn Cửu Tinh Quân nếu là chuẩn bị đầy đủ, là có cơ hội vây khốn nó. Sở dĩ nó muốn chạy trốn, hơn nữa chạy trốn trong quá trình, nó một mực tại tìm kiếm khôi phục thời cơ.

Chỉ cần nó có thể khôi phục đến đỉnh phong, là có thể giết ngược Hàn Cửu Tinh Quân.

Hàn Cửu Tinh Quân vấn đạo, "Như thế nào đây? Có bao nhiêu phần trăm chắc chắn."

Mọi người tại đây, cũng đều cùng đợi Lâm Mặc Ngữ đáp án.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ta có chín mươi phần trăm chắc chắn."

Đám người nhãn tình sáng lên, cửu thành, đây cơ hồ chính là tất thành nắm chặt.

Hàn Cửu Tinh Quân nói, "Một phần vạn xảy ra ngoài ý muốn đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Một phần vạn xảy ra ngoài ý muốn, vậy lại vây một lần, chỉ cần các vị tiền bối có thể nghe vãn bối, các vị tiền bối nên phải không có nguy hiểm."

Hàn Cửu Tinh Quân khẽ gật đầu, "Vậy làm như thế a, ta đi trước tìm nó, tiểu hữu luyện chế trận bàn, chuẩn bị sẵn sàng."

Hàn Cửu Tinh Quân thân hình hóa thành nước biếc, trọng nhập hồ nước.

Lâm Mặc Ngữ thì xuất ra 33 khối Bản Nguyên Kết Tinh, 33 khối Bản Nguyên Kết Tinh, lấy bản thân của hắn là trận nhãn, bắt đầu bố trí trận pháp.

Trận pháp rất đơn giản, tuyệt không phức tạp, trong nháy mắt cũng đã bày thành công.

Bộ này trận pháp từ giai bậc đi lên nói, chỉ là một bộ nhị giai trận pháp. Trận pháp cũng không nhất định muốn cao giai nhất, là tối trọng yếu thực dụng tính.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ bắt đầu vẽ phù văn, mặc dù chỉ là nhị giai trận pháp, bất quá như trước áp dụng khí trận cùng phù trận kết hợp với nhau phương thức.

. . .

Bản Nguyên Kết Tinh cũng chỉ dùng bình thường nhất tam giai Bản Nguyên Kết Tinh, Lâm Mặc Ngữ đem từng cái phù văn dung nhập trong trận pháp, làm như tiết điểm Bản Nguyên Kết Tinh cũng từng bước phát sinh biến hóa, bọn họ bị trận pháp luyện hóa, biến thành từng cục lệnh bài.

Cho đến 30 ba tấm lệnh bài toàn bộ luyện tốt, Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, đem bên trong 32 tấm lệnh bài ném cho đám người. Cái này 33 tấm bảng hiệu, trong đó đánh số trên có sở phân biệt bên ngoài, ngoài ra đều giống nhau như đúc.

Chính hắn bảo lưu lại tới là số 0 lệnh bài, vì Hàn Cửu Tinh Quân chuẩn bị là số 1 lệnh bài. Những người còn lại lần lượt là số 2 đến số 32 không đợi.

Bọn họ dồn dập luyện hóa lệnh bài, trong trận chiến đấu này, bọn họ không có họ danh, chỉ có đánh số.

Trải qua trắc thí, Lâm Mặc Ngữ ý niệm có thể trực tiếp đi qua lệnh bài, truyền lại đến các vị trong đầu. Cái này dạng so với nói chỉ huy, phải nhanh hơn vài phần.

Đối phó thần sủng, chính là giành giật từng giây, dù cho sai 0. 01 giây, kết quả đều là cách biệt một trời.

Trải qua mới vừa đối thoại, Lâm Mặc Ngữ đã biết mỗi vị đạo tôn đại đạo cùng lực lượng mạnh yếu, am hiểu cái gì, có sở trường thuật pháp là cái gì, đồng thời còn có dạng nào cường đại Pháp Bảo, Lâm Mặc Ngữ đều rõ ràng trong lòng.

Toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa, sẽ chờ Hàn Cửu Tinh Quân tìm được thần sủng hạ lạc.

Có thể nhìn ra được, đám người lúc này có chút kích động hưng phấn, đồng thời cũng có chút khẩn trương. Thần sủng quá mạnh mẽ, dù cho bọn họ đều là Lão Quái Vật, như trước rất khẩn trương.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ, không nhúc nhích chút nào, lẳng lặng chờ đợi.

Tầm nửa ngày sau, hồ nước xao động, Hàn Cửu Tinh Quân thân hình hiển lộ ra, "Tìm được rồi, các ngươi đi theo ta nhi!".