Chương 2850: Thôi diễn tương lai, Thiên La Địa Võng.

Chương 2850: Thôi diễn tương lai, Thiên La Địa Võng.

Phong Tuyết gào thét, Hoa Tuyết bay lượn trên không trung, ở bông tuyết đầy trời bên trong, xuất hiện một con đường, cái lối đi này trung, không một mảnh nhỏ Hoa Tuyết hạ xuống. Mọi người dọc theo thông đạo, cấp tốc đi tới.

Bí tàng bên trong quy tắc mặc dù là từ Tinh Quân sở định, có thể quy tắc một ngày thay đổi, coi như là Hàn Cửu Tinh Quân cũng không có thể đơn giản cải biến. Hắn không cách nào đem Hoa Tuyết lập tức bỏ, cần thời gian.

Chỗ chỉ có thể cải biến Hoa Tuyết kết cấu, hình thành thông đạo. Rất nhanh, đám người xuyên qua Hoa Tuyết thế giới, tiến nhập sông băng. Sông băng đại địa bên trên xuất hiện vết nứt, tiếp tục vì mọi người chỉ đường.

Lâm Mặc Ngữ phân biệt phương hướng, phát hiện đã không phải là phía trước thần sủng thoát đi phương hướng. Thần sủng có trí khôn, cũng không đần, đã cải biến chính mình thoát đi phương hướng.

Bất quá nơi này là Hàn Cửu Tinh Quân lãnh địa, hắn trốn tránh được cho dù tốt, cuối cùng cũng sẽ bị tìm được. Dọc theo sông băng ở trên vết nứt, mọi người đi tới một khu vực khác.

Lúc này có một vùng biển mênh mông, vô số tuyết Bạch Băng đảo.

Băng Đảo ở trong đại dương bao la nổi lơ lửng, chậm rãi vô tự phiêu đãng. Có chút Băng Đảo biết va vào nhau, sau đó lại riêng phần mình tách ra, lặp đi lặp lại.

Nơi đây nguyên bản phải là một mảnh sông băng, sông băng bị đánh nát, hàn băng hòa tan thành đại dương mênh mông. Nơi đây tồn tại một cổ cường đại lực lượng, lệnh đại dương mênh mông không cách nào một lần nữa biến thành sông băng.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, "Nơi này chính là phía trước cùng thần sủng đại chiến khu vực ?"

Hàn Cửu Tinh Quân nói, "Không sai, phía trước nơi đây bùng nổ qua đại chiến, thời gian qua đi vài vạn năm, thần sủng lực lượng ở chỗ này như trước có lưu lại."

Nơi này có thần sủng lực lượng không sai, là người đều có thể cảm nhận được.

Loại này làm người ta chán ghét lực lượng, hoàn toàn bất đồng với bản nguyên đại lục, bị đại đạo sở chán ghét.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Khả năng nó cảm thấy, chỗ nguy hiểm nhất, chính là chỗ an toàn nhất a."

"Mặc dù có trí tuệ, thế nhưng không nhiều lắm."

"Các vị tiền bối xin chuẩn bị kỹ lưỡng, chúng ta đè kế hoạch hành sự."

Hàn Cửu Tinh Quân gật đầu, "Ta đây động thủ!"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Làm phiền Tinh Quân."

Đám người tản ra, mỗi cá nhân cách xa nhau mấy chục thước, phân tán ở các nơi.

Hàn Cửu Tinh Quân vung tay lên, trong sát na, vô số hàn khí hóa thành một đoàn đoàn sương trắng, từ bốn phương tám hướng bay tới, bao phủ ở đại dương mênh mông bên trên.

"Hàn Tinh hàng lâm!"

Một tiếng quát nhẹ, vô số tràn ngập rùng mình tinh quang, từ trong sương trắng bay ra, rơi vào trong uông dương. Trong sát na, đại dương mênh mông sôi trào, kích khởi trận trận Hàn Lưu.

Tinh quang đánh vào Băng Đảo bên trên, Băng Đảo oanh minh không ngớt, bộc phát ra kinh người lực lượng, tùy theo nổ tung.

Những thứ này Băng Đảo vốn là Hàn Cửu Tinh Quân lực lượng biến thành, lúc này Băng Đảo biến thành từng tòa thùng thuốc nổ, tinh quang thành mồi dẫn hỏa. Đại dương mênh mông bị quậy đến rối tinh rối mù, Thủy Trụ phóng lên cao, lại dung nhập trong sương mù, biến thành càng nhiều hơn tinh quang hạ xuống.

Tinh quang như mưa, rậm rạp, cả tòa đại dương mênh mông đều duy trì liên tục chịu đến trùng kích. Rốt cuộc ở Hàn Cửu Tinh Quân thảm trải nền thức trong công kích, một đạo ánh sáng nhạt xuất hiện.

Đồng thời, mọi người đều nhíu mày lại, ánh sáng nhạt để cho bọn họ cảm nhận được cực độ chán ghét.

Mặc dù tại nơi đây lưu lại lực lượng, cũng đồng dạng để cho bọn họ cảm giác được chán ghét, có thể kém xa hiện tại. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt vi ngưng, thần sủng trên người khí vận kịch độc, đã yếu bớt rất nhiều.

Qua một đoạn thời gian nữa, khí vận kịch độc sẽ tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, là mình cùng thần sủng giữa cảnh giới lực lượng chênh lệch quá lớn, mới đưa đến khí vận kịch độc hiệu quả giảm đi.

"Tới, các vị chuẩn bị sẵn sàng, nghe ta chỉ huy."

Tất cả mọi người trong đầu, đồng thời nghe được Lâm Mặc Ngữ thanh âm.

Đè phía trước theo như lời, bọn họ không cần trả lời, cũng không cần hỏi vì sao, chỉ cần đi chấp hành Lâm Mặc Ngữ hạ đạt nhiệm vụ. Lâm Mặc Ngữ trong mắt hiện lên vụ khí, khí vận thăng hoa, vô hình Tử Khí trùng thiên.

Lâm Mặc Ngữ cả người đều biến đến hư vô, có một loại khó tả hư vô lực lượng, bao vây lấy hắn.

Khí vận đại đạo đã dâng lên, Lâm Mặc Ngữ thiêu đốt khí vận, khí vận thôi diễn phù không ngừng nhảy lên, thôi diễn tương lai chuyện phát sinh. Thần sủng rất mạnh, thôi diễn hành động của nó, phải tiêu hao đại lượng khí vận.

"Số 5, phía bên trái phía trước đột tiến trăm mét, ngăn cản thần sủng!"

Đột nhiên số 5 thu đến Lâm Mặc Ngữ ý niệm, hắn không có nhất khắc lưỡng lự, cấp tốc hướng mình bên trái đằng trước lao ra trăm mét, đồng thời toàn thân lực lượng cổ đãng. Liền tại hắn lao ra trăm mét thời gian, thần sủng chợt bạo phát lực lượng, hướng phía một cái phương hướng bỏ chạy.

Cái phương hướng này, đúng lúc là số 5 chỗ ở phương vị.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, số 5 thân thể bị đẩy lui mấy thước, mà thần sủng cũng đồng dạng bị đẩy lui mấy thước. Phương diện lực lượng, thần sủng hơi mạnh mẽ, nhưng mạnh đến nỗi không nhiều lắm.

Số 5 là đạo tôn Thất Cảnh, đỡ xuống thần sủng một hồi không thành vấn đề

"Số 18, bên phải 40m, ngăn trở!"

Số 18 đạo tôn lập tức phía bên phải di động 40m, sở hữu lực lượng toàn bộ bạo phát. Liền tại hắn đến vị trí phía sau, trước mắt quang mang chớp di chuyển, thần sủng đến rồi.

Hắn không chút nghĩ ngợi, trong tay Pháp Bảo một kiếm chém ra, vừa lúc cùng thần sủng đụng vào nhau.

Oanh

Hắn bị đẩy lui mấy thước, thần cũng đồng dạng bị đánh bay. (xem sướng rên tiểu thuyết, liền lên phi điểm mạng tiểu thuyết! ) thần sủng lần nữa chuyển hoán phương hướng, hướng phía khác một cái phương hướng đi tới.

Có thể lại có một cái đạo tôn, đúng lúc xuất hiện ở nó đường chạy trốn bên trên, đụng vừa vặn, thần sủng lần thứ hai bị ngăn cản trở về. . . .

"Số 6, bên phải ba mươi mét."

"Số 28, bên trái bảy mươi hai mét."

"Số 19, bên phải phía sau ba mươi mốt mét."

Lâm Mặc Ngữ ý niệm từng đạo hạ đạt, tốc độ càng lúc càng nhanh, sở hữu nhận được mệnh lệnh đạo tôn, đều trước tiên xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ yêu cầu vị trí. Bọn họ lần lượt che ở thần sủng con đường ắt phải qua bên trên, làm cho thần sủng không chỗ có thể trốn.

Vô luận thần sủng tuyển trạch phương hướng nào, đều có người sẽ đem nó đỡ được.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ chỉ huy tốc độ không ngừng nhanh hơn, thần sủng có thể hoạt động phạm vi, đang ở từng bước nhỏ đi. Thần sủng từng bước bị bao vây lấy, trên dưới trái phải trước sau, bốn phương tám hướng, đều có người.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng thôi diễn thần sủng tương lai mỗi một bước động tác, ra lệnh tôn nhóm trước giờ chặn đường. Tạo thành Thiên La Địa Võng, không chỗ có thể trốn hiệu quả.

Đạo tôn nhóm như con rối một dạng, nghe theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, khắp nơi chặn người.

Bọn họ đã không đi suy nghĩ Lâm Mặc Ngữ là như thế nào làm được, nói chung Lâm Mặc Ngữ làm xong rồi, bọn họ chỉ cần theo mệnh lệnh hành sự liền có thể, không cần hỏi vì sao. Thần sủng phạm vi hoạt động càng ngày càng nhỏ, vòng vây đã hình thành, thần sủng biến thành một đạo lưu quang, ở vòng vây hung hăng lao tới.

Đạo tôn nhóm cắn răng kiên trì, lần lượt va chạm dưới, bọn họ cũng cũng không hơn gì. Có thể hiện ở loại tình huống này, bọn họ chỉ có thể cắn răng chống.

Vòng vây càng ngày càng nhỏ, cho đến vây quanh không đủ trăm mét lúc, Hàn Cửu Tinh Quân rốt cuộc thu đến Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh.

"Số 1, động thủ, Băng Phong!"

Hàn Cửu Tinh Quân đã sớm chuẩn bị lâu ngày, phía trước ngăn cản thần sủng thời điểm chạy trốn, vẫn luôn không có phần của hắn. Hắn nhiệm vụ không phải 2.9 là ngăn cản thần sủng chạy trốn, mà là Băng Phong thần sủng.

Phạm vi càng nhỏ, Băng Phong hiệu quả càng mạnh, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ không ngừng thu nhỏ lại vòng vây, cho đến chỉ có trăm mét lúc, mới để cho Hàn Cửu Tinh Quân động thủ. Hàn Cửu Tinh Quân một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, tìm một vòng tròn.

"Vĩnh Hằng đóng băng!"

Một cỗ kinh thiên hàn ý từ trong vòng vây sinh thành, thần sủng rít gào lên, đụng nhau càng phát ra kịch liệt.

Tiếng thét chói tai trùng kích thế giới linh hồn, may mắn những thứ này đạo tôn thế giới linh hồn đều cực kỳ cường đại, có thể chống đỡ. Có bọn họ che ở phía trước, Lâm Mặc Ngữ thừa nhận áp lực cũng không lớn.

Mọi người vào thời khắc này đều thu đến Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh.

"Kiên trì nữa một hồi!"

Sở hữu đạo tôn, lúc này đều đem hết toàn lực, liều mạng chống đỡ. Trắng noãn hàn khí đóng băng không gian, Vĩnh Hằng đóng băng rốt cuộc lan tràn đến rồi thần sủng trên người.

Thần sủng tốc độ cấp tốc giảm xuống, càng ngày càng chậm, cuối cùng ngừng lại. ..