Chương 2851: Lão tử không sợ nhất chính là linh hồn đoạt xá.

Chương 2851: Lão tử không sợ nhất chính là linh hồn đoạt xá.

Hàn Cửu Tinh Quân tối cường thuật pháp, Vĩnh Hằng đóng băng.

Hàn băng đại đạo tuyệt đối lực lượng thể hiện, đông lại toàn bộ, bao quát thuật pháp, bao quát đại đạo. Liền thần sủng trên người quang đoàn cũng bị đông lại, nó không cách nào nhúc nhích, rốt cuộc lộ ra chân dung. Lâm Mặc Ngữ lộ ra ngạc nhiên màu sắc, "Miêu ?"

Thần sủng dĩ nhiên là một chỉ, toàn thân trắng như tuyết miêu.

Nhưng tỉ mỉ đi xem, cũng không phải là miêu, chỉ là tương đối giống nhau miêu.

Hình dạng của nó có chút kỳ thực có chút cổ quái, lỗ tai vừa mịn lại tiêm, bạch sắc da lông phía dưới, mơ hồ lộ ra huyết sắc, giống như một điều điều huyết tuyến, ở lông màu trắng hạ lưu di chuyển.

Đuôi cũng không giống đuôi mèo, cái đuôi da lông dưới, dĩ nhiên dài miếng vảy. Trên trán cũng là, chiều dài miếng vảy.

Cái trán trên lân phiến, còn có một chỉ tương tự với thụ nhãn tổ chức. Răng nanh chừng 18 khỏa, thập phần sắc bén.

Bốn con móng vuốt, cực kỳ sắc bén, không so bất luận cái gì Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo sai. Nó từ trong xương, lộ ra làm người ta chán ghét khí tức.

Tuy là đã bị Vĩnh Hằng đóng băng phong ấn lại, nhưng có thể cảm nhận được, nó đang liều mạng giãy dụa. Hàn Cửu Tinh Quân không ngừng tăng cường lấy lực lượng, "Ta chỉ có thể phong ấn nó mấy phút."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Các vị tiền bối, các ngươi tiếp tục bảo trì vây quanh 18, để ngừa một phần vạn."

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ ngưng tụ khí vận kiếm, lần này hắn có đầy đủ thời gian, có thể ngưng tụ đầy đủ cường đại khí vận kiếm. Một thanh khí vận kiếm trong lòng bàn tay hình thành, một giây kế tiếp, khí vận kiếm đột nhiên biến mất, mọi người đều nghe được một tiếng thét chói tai. Khí vận kiếm đã đâm vào thần sủng trong cơ thể, Vĩnh Hằng đóng băng, không cách nào đông lại khí vận kiếm.

Lâm Mặc Ngữ khống chế được khí vận kiếm, liên tiếp đâm tam kiếm.

Tam kiếm sau đó, khí vận kiếm tiêu tán, thần sủng khí tức cũng theo đó giảm xuống không ít.

Mọi người đều có thể cảm nhận được biến hóa này, mỗi cái đạo tôn trên mặt đều lộ ra kinh hỉ màu sắc.

Còn chưa mở tâm nửa giây, trong đầu vang lên Lâm Mặc Ngữ thanh âm, "Không nên buông lỏng, bảo trì cảnh giác."

Các vị đạo tôn lập tức thu hồi tiếu ý, tiếp tục vẫn duy trì cảnh giác màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ trong tay lần thứ hai ngưng tụ ra khí vận kiếm.

Đối phó thần sủng, một lần khí vận kiếm công kích có thể không phải nhất định đủ, để ngừa một phần vạn, còn phải tiếp tục. Khí vận kiếm không chỉ có thể suy yếu nó khí vận, đồng thời Hư Chi Lực là thật có thể đối với hắn tạo thành thương tổn. Lần nữa tế xuất khí vận kiếm, một kiếm, hai kiếm, tam kiếm.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, thần sủng khí vận đang ở giảm xuống, nhưng giảm xuống biên độ cũng không phải là rất lớn. Hắn cảm giác còn xa không có đến cùng, còn có giảm xuống không gian.

Khí vận càng thấp, Bạo Vận Thuật uy lực lại càng lớn.

Khí vận kiếm chỉ là không ngừng giảm bớt khí vận, chân chính tuyệt sát, còn là muốn dựa vào Bạo Vận Thuật. Lần thứ ba ngưng tụ khí vận kiếm, sau đó khí vận kiếm chuyển hóa thành kịch độc kiếm.

Đạo tôn nhóm khi nhìn đến kịch độc kiếm lúc, dồn dập biến sắc.

Bọn họ tuy là xem không hiểu, nhưng có thể rõ ràng cảm nhận được, thanh kiếm này rất khủng bố. Nếu như mình bị nó đâm trúng, sợ rằng sẽ rất phiền phức.

Kịch độc kiếm chợt lóe lên, đâm thật sâu vào thần sủng.

Thần sủng bạo nổ phát ra trận trận thét chói tai, thân thể chấn động kịch liệt đứng lên.

Thân thể của nó không ngừng mở rộng, kinh khủng lực lượng từ trong cơ thể nhô ra, Vĩnh Hằng đóng băng xuất hiện đại lượng vết nứt. Hàn Cửu Tinh Quân hơi biến sắc mặt, "Nó đang liều mạng, ta chống đỡ không được bao lâu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Kiên trì nữa một hồi, nhanh tốt lắm!"

Thần sủng lực lượng càng ngày càng khổng lồ, Vĩnh Hằng đóng băng đang ở rạn nứt, Lâm Mặc Ngữ lần nữa ngưng tụ ra một thanh khí vận kiếm. Khí vận kiếm, đả thương địch thủ 1000, tự tổn 200.

Hợp với bốn lần ngưng tụ khí vận kiếm, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, áp lực to lớn giống vậy, hắn phải tiêu hao bó lớn khí vận. Lại tăng thêm chi lần thôi diễn thần sủng hướng đi, đã tiêu hao không ít khí vận, lần này tổn thất không nhỏ.

Đệ tứ chuôi khí vận kiếm như thiểm điện bắn ra, chớp mắt chính là tam kiếm. Tiếp theo một cái chớp mắt Lâm Mặc Ngữ trên người dâng lên đặc biệt khí tức.

"Bạo Vận Thuật!"

Thần sủng trong cơ thể ầm ầm nổ tung, lần này bạo tạc tới thập phần đột ngột, lại mạc danh kỳ diệu.

Oanh một tiếng, thần sủng vẫn còn ở bốc lên khí tức im bặt mà ngừng, hơi thở của nó trong nháy mắt biến đến không gì sánh được uể oải. Máu tươi từ trong cơ thể nổ ra, rơi vào hàn băng bên trên, bị triệt để Băng Phong.

Thần sủng trên người nổ ra vô số miệng máu, trong nháy mắt bị trọng thương.

"Nó thực sự bị thương rồi."

"Tại sao sẽ đột nhiên nổ tung, tựa như tự bạo giống nhau, là làm sao làm được ?"

"Vô thanh vô tức, vô hình vô chất, đây chính là hư đại đạo lực lượng sao? Khiến người ta khó lòng phòng bị a."

"Xem ra, thần sủng lần này là chết chắc, ta liền nói trên đời này làm sao sẽ giết bất tử tồn tại, nguyên lai là chúng ta không có tìm đúng phương pháp."

"Coi như tìm đúng rồi lại có thể thế nào, ngươi có Hư Chi Lực sao?"

Các vị đạo tôn lần nữa nghị luận, hiện ra hết sức cao hứng. Lâm Mặc Ngữ quát lên, "An tĩnh, bảo trì cảnh giác!"

Sở hữu đạo tôn trong nháy mắt câm miệng, hai mặt nhìn nhau, giờ khắc này bọn họ từ trên người Lâm Mặc Ngữ, cảm nhận được uy nghiêm.

Đường đường đạo tôn Thất Cảnh, đỉnh tiêm trong thế lực lão tổ, vậy mà lại bị một cái Thiên Tôn quát lớn, phỏng chừng toàn bộ bản nguyên đại lục cũng không tìm tới đệ nhị lệ. Thần sủng bị Bạo Vận Thuật nổ trọng thương, vừa rồi liều mạng tư thế không có, khí tức kịch liệt rơi xuống, trong nháy mắt chỉ còn lại có đạo tôn tứ cảnh.

Nó bị hàn khí xâm nhiễm, cũng không còn cách nào nhúc nhích.

Hàn Cửu Tinh Quân nói, "Ta cảm giác, ta đã có thể giết chết nó."

Lâm Mặc Ngữ lông mày nhướn lên, "Cái kia có thể thử một chút."

Hắn phân phó sở hữu đạo tôn đề phòng, đồng thời lần nữa chuẩn bị khí vận thôi diễn, một phần vạn giết Bất Tử, cũng không thể khiến thần sủng chạy trốn. Hàn Cửu Tinh Quân khẽ quát một tiếng, Vĩnh Hằng đóng băng nhất thời phát sinh chói tai tiếng rắc rắc.

Vết nứt kịch liệt tăng thêm, Vĩnh Hằng đóng băng ầm ầm vỡ vụn. Cùng Vĩnh Hằng đóng băng cùng nhau tan vỡ, còn có thần sủng.

Thần sủng vỡ thành vô số khối vụn, không có một giọt máu tươi chảy ra, sở hữu tiên huyết đều bị đông lại. Lâm Mặc Ngữ mở ra Vong Linh Chi Nhãn nhìn lại quá, ánh mắt vi ngưng, "Còn chưa ngỏm củ tỏi!"

Hắn chứng kiến, thần sủng linh hồn vẫn còn ở, bị trọng thương, chỉ còn tàn hồn, nhưng xác thực không chết hẳn. Ý niệm trong đầu mới mọc lên, thần sủng tàn hồn chợt phát sinh một tiếng thét chói tai.

Lại là một lớp linh hồn trùng kích, cái này ba linh hồn trùng kích so với phía trước muốn hung mãnh nhiều lắm, là do linh hồn trực tiếp khởi xướng. Tất cả mọi người tại chỗ, bao quát Hàn Cửu Tinh Quân ở bên trong, đều trong nháy mắt thất thần.

Lâm Mặc Ngữ cũng không thể may mắn tránh khỏi, cái này một tiếng thét chói tai trung, ẩn chứa nào đó không biết Đại Đạo Chi Lực, không cách nào chống lại. May mắn thời gian rất ngắn, chỉ là trong nháy mắt.

Chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ phục hồi tinh thần lại lúc, lại phát hiện thần sủng tàn hồn tiến nhập linh hồn của chính mình thế giới, đang phát ra cực độ chán ghét khí tức. Linh hồn cảm ứng bén nhạy hơn, cảm giác chán ghét càng nồng nặc.

"Muốn đoạt xá ?"

Thần sủng tàn hồn xâm lấn linh hồn của chính mình, mục đích gì không cần nói cũng biết.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn lộ ra cười xấu xa, "Đoạt xá, lão tử không sợ nhất chính là linh hồn đoạt xá."

Thần sủng hóa thành lưu quang xông lại, Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, "Địa bàn của lão tử, ngươi đáng là gì!"

Thời gian đại đạo cùng không gian đại đạo đồng thời phát động, thời không nhất thời biến đến hỗn loạn.

Thần sủng thoáng cái mất đi phương hướng cảm giác.

Ở bản nguyên đại lục, Lâm Mặc Ngữ thời gian không gian đại đạo tác dụng không lớn.

Nhưng là ở địa bàn của mình, thời gian và không gian đại đạo, lại có thể đơn giản phát huy Cường Đại Uy Năng. Ở thần sủng mất đi phương hướng thời gian, Lâm Mặc Ngữ linh hồn, cười ha hả vỗ tay phát ra tiếng.

Một đoàn tràn đầy ngọn lửa màu xám bốc lên, thật lâu vô dụng Phần Thế Chi Hỏa xuất hiện ở thế giới linh hồn, sau một khắc thần sủng tàn hồn đã bị Phần Thế Chi Hỏa thôn phệ. Thần sủng tàn hồn phát ra trận trận thét chói tai, tiếng kêu vô cùng thống khổ.

Mà Phần Thế Chi Hỏa ở đốt cháy thần sủng tàn hồn thời điểm, nhưng ở cấp tốc lớn mạnh.

"Thực sự có thể có!"

Phần Thế Chi Hỏa đã lâu chưa trưởng thành, thủy chung tìm không được thích hợp chất dinh dưỡng. Thần sủng tàn hồn tiến đến, Lâm Mặc Ngữ ý tưởng đột phát, không nghĩ tới thực sự có thể.

Nếu như không cần Phần Thế Chi Hỏa, hắn cũng có thể dùng thiên tai quyền trượng, trực tiếp đập chết, chỉ là như vậy quá mức lãng phí! ..