Chương 2852: Đại đạo thưởng cho, sống lại một đời.

Chương 2852: Đại đạo thưởng cho, sống lại một đời.

Thần sủng tàn hồn rất nhanh thì bị đốt thành tro, Phần Thế Chi Hỏa mạnh mẽ hơn không ít.

Phần Thế Chi Hỏa từng bị tiểu tam nhận thức làm là Thiên Phạt chi hỏa, tiểu tam tri thức đến từ huyết mạch truyền thừa, nói như thế, Phần Thế Chi Hỏa cùng Thiên Phạt chi hỏa cực độ tương tự, chí ít tại ngoại xem là như thế, bằng không nó sẽ không nhận sai.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, Phần Thế Chi Hỏa còn có cực đại tiềm lực có thể đào, công hiệu quả tuyệt đối không chỉ như bây giờ, chỉ là chính mình vẫn không có thể đào móc năng lực của nó. Tương lai có cơ hội, còn là muốn hảo hảo nghiên cứu một chút.

Bất quá trước đó, một ngày có cơ hội, trước phải nghĩ biện pháp tăng cường Phần Thế Chi Hỏa mới được.

Hôm nay Phần Thế Chi Hỏa còn quá yếu, không thể trọng dụng.

Lâm Mặc Ngữ lấy lại tinh thần, phát hiện bao quát Hàn Cửu Tinh Quân ở bên trong sở hữu đạo tôn đều xem cùng với chính mình, trong ánh mắt mang theo nghi vấn.

Lâm Mặc Ngữ biết bọn họ muốn hỏi gì, "Thần sủng tàn hồn, đã bị diệt."

Hàn Cửu Tinh Quân nói, "Chúng ta biết."

Cái này đến phiên Lâm Mặc Ngữ khó hiểu, bọn họ làm sao lại biết.

Chính mình trong thế giới linh hồn chuyện phát sinh, bọn họ không có khả năng xem tới được.

Lục Thư Đạo mở miệng nhắc nhở Lâm Mặc Ngữ, "Khí tức!"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch, thần sủng tàn hồn đồng dạng có chứa làm người ta chán ghét khí tức.

Khi tiến vào linh hồn của chính mình thế giới phía sau, trên người mình tự nhiên mà vậy cũng toát ra làm người ta chán ghét khí tức.

Hiện tại thần sủng tàn hồn bị tiêu diệt, cổ hơi thở này tự nhiên cũng đã biến mất.

Bởi vậy bọn họ liền có thể biết, chính mình giết chết thần sủng tàn hồn, thậm chí cũng không cần nửa câu giải thích.

Mấy vị đạo tôn hiển nhiên đối với mình như thế nào giết tử thần sủng tàn hồn rất là hiếu kỳ, thần sủng tàn hồn yếu hơn nữa, cũng sẽ không thua đạo tôn tứ cảnh. Mà chính mình cường thịnh trở lại, cũng bất quá là cao giai Thiên Tôn.

Linh hồn giữa giao chiến, hung hiểm vô cùng, nhưng là chính mình lại có thể dễ dàng như vậy giết chết đối phương, tự nhiên sẽ làm bọn hắn hiếu kỳ.

Bất quá bọn họ đều rất thức thời, cũng không có mở miệng hỏi.

Một vị đạo tôn thấp giọng nói, "Thần sủng chết rồi, chúng ta rốt cuộc không cần chôn theo!"

Hắn dùng chôn cùng cái từ này, mặc dù không là rất chuẩn xác, cũng rất thực tế.

Chỉ bất quá đám bọn hắn không phải tự phát phải bồi chôn cất, mà là đưa tới cửa bất đắc dĩ chôn cùng.

Hàn Cửu Tinh Quân đang muốn mở miệng, bỗng nhiên một cổ cường đại khí tức hàng lâm.

Bản nguyên bí tàng ở trên bầu trời đột nhiên phát sinh biến hóa, mọi người đều thấy được lộng lẫy tinh không.

Có người hét lên kinh ngạc, "Đây là bản nguyên trên đại lục đại đạo Tinh Thần!"

Bản nguyên trên đại lục có đại đạo Tinh Thần, mỗi khỏa Tinh Thần đại biểu một vị Tinh Quân, trừ cái đó ra còn có đại đạo.

Đại đạo áp đảo Tinh Thần bên trên, đơn giản không thể nhận ra, không nghĩ tới bây giờ dĩ nhiên chủ động hiển lộ.

Hàn Cửu Tinh Quân là trong mọi người, đối với đạo lý lớn giải khai là khắc sâu nhất tồn tại, hắn đã từng mấy lần gặp qua đại đạo Tinh Thần.

Hắn mở miệng nói, "Chúng ta giết thần sủng, đại đạo sẽ đánh xuống thưởng cho."

Đạo tôn nhóm đều khiếp sợ, "Còn có thưởng cho ?"

Hàn Cửu Tinh Quân nói, "Đại đạo chí công, từng có biết phạt, có công sẽ thưởng. Vực ngoại thiên thần, bị đại đạo sở chán ghét, chúng ta giết vực ngoại thiên thần sủng vật, tự nhiên sẽ chịu đến thưởng cho."

"Tuy là thưởng cho sẽ không giống giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần lớn như vậy, đoán chừng cũng sẽ không quá ít."

Có người vấn đạo, "Xin hỏi Tinh Quân, phần thưởng này sẽ là cái gì ?"

Hàn Cửu Tinh Quân lắc đầu, "Không biết, đại đạo tự có an bài."

Lúc này bầu trời ở giữa, ba viên Tinh Thần dồn dập sáng lên.

Ba viên Tinh Thần theo thứ tự là Lạc Tinh Tinh Quân, Nhị Phong Tinh Quân cùng với Hàn Cửu Tinh Quân Tinh Thần.

Tiếp lấy Lạc Tinh Tinh Quân cùng Nhị Phong Tinh Quân tàn hồn đồng thời xuất hiện.

Hai người rõ ràng rất kinh ngạc, bọn họ còn không biết chuyện gì xảy ra, vì sao chính mình lại đột nhiên xuất hiện ở nơi này.

Nhị Phong Tinh Quân vấn đạo, "Hàn chín đạo hữu, đã xảy ra chuyện gì ?"

Hàn Cửu Tinh Quân nói, "Không cần hỏi, một hồi liền biết."

Thoại âm rơi xuống, ba đạo quang từ trên trời giáng xuống, từ cách xa Tinh Thần trung bắn ra, rơi vào ba người trên người.

Ba khí tức của người nhất thời xảy ra cải biến, phía trước chỉ còn tàn hồn chính bọn họ, đột nhiên xuất hiện sinh cơ.

Lạc Tinh Tinh Quân mắt sáng lên, "Ta lại có chuyển thế cơ hội."

Nhị Phong Tinh Quân cũng sững sờ tại chỗ, "Ta cũng là, có thể không cần chết."

Hàn Cửu Tinh Quân nói, "Cái này liền là đại đạo thưởng cho, chúng ta có thể sống lại một đời, tuy là làm mất đi Tinh Quân chi vị, cũng sẽ nhớ ức hoàn toàn biến mất, nhưng chúng ta tư chất đem bị bảo lưu, tu luyện đem tiến triển cực nhanh."

Hắn nhìn về phía Lạc Tinh Tinh Quân cùng Nhị Phong Tinh Quân, "Nhị vị đạo hữu, đối với lần này thưởng cho còn thoả mãn ?"

Lạc Tinh Tinh Quân cười nói, "Người sắp chết, có thể sống lại một đời, còn có cái gì tốt chọn, coi như trở về làm phàm nhân, lão phu cũng nguyện ý."

Nhị Phong Tinh Quân nói, "Đó là tự nhiên, có thể sống lại một đời, còn có cái gì tốt chọn."

"Không nghĩ tới các ngươi dĩ nhiên thật có thể giết tử thần sủng, Bản Tinh Quân bội phục."

Hắn nói chuyện gian, ánh mắt đảo qua, cuối cùng rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trên người.

Không cần phải nói, nhất định là Lâm Mặc Ngữ làm.

Nếu như đám này đạo tôn làm, sớm làm gì đi.

Lúc này không trung hiện ra từng cái đại đạo, mỗi con đường lớn đều đối đáp lời riêng phần mình đạo tôn.

Đạo tôn lĩnh ngộ Đại Đạo Bất Đồng, hiển lộ ra đại đạo tự nhiên cũng sẽ không cùng là.

Đều không ngoại lệ, những thứ này đại đạo dồn dập đánh xuống thưởng cho, sở hữu đạo tôn đều đạt được lợi ích.

"Cảnh giới của ta dãn ra, lão phu sau khi trở về, không bao lâu là có thể đột phá bát cảnh."

"Lão phu cũng là, khổ tu nhiều năm như vậy, rốt cuộc có thể đột phá."

"Cái này liền là đại đạo thưởng cho, thật sự là quá mức kỳ diệu."

"Không sai, đại đạo thưởng cho, đề thăng cảnh giới, lão phu con đường chắc chắn thuận buồm xuôi gió."

Giết chết thần sủng, mỗi cá nhân đều ra lực, thưởng cho tự nhiên cũng là mỗi người có phần. Mọi người khi lấy được thưởng cho sau đó, ý thức được xuất lực lớn nhất Lâm Mặc Ngữ, phần thưởng của hắn cũng có thể tối đa.

Dồn dập nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, muốn nhìn một chút hắn có thể được cái gì thưởng cho.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng có chút chờ mong, cũng muốn biết mình có thể thu được tưởng thưởng gì. Tại chỗ có người đều thu được thưởng cho sau đó, rốt cuộc đến phiên Lâm Mặc Ngữ.

Xám trắng xen nhau Bất Tử đại đạo nổi lên, tiếp theo là không gian đại đạo cùng thời gian đại đạo, gần như đồng thời hiện lên. Lâm Mặc Ngữ tu luyện mấy cái đại đạo, sẽ có mấy cái đại đạo xuất hiện.

Ba cái đại đạo xuất hiện, đã làm cho tất cả mọi người vô cùng khiếp sợ.

".." Lâm tiểu hữu, dĩ nhiên đồng tu ba cái đại đạo.

"Không ngừng, lâm tiểu hữu còn có một điều hư đại đạo, lâm tiểu hữu là cùng tu bốn cái đại đạo."

"Đồng tu bốn cái đại đạo, hơn hai ngàn tuổi cao giai Thiên Tôn, cái này không phải thiên tài a, nhất định chính là yêu nghiệt."

"Từ cổ chí kim, giống như lâm tiểu hữu như vậy yêu nghiệt, đều chưa từng xuất hiện."

"Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả a!"

Ở tất cả mọi người thán phục trung, điều thứ tư đại đạo nổi lên. Không phải khí vận đại đạo, mà là một cái thập phần xa lạ đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ chưa từng thấy qua điều này đại đạo, hắn cũng cảm thấy kỳ quái, vì sao chính mình sẽ có điều này đại đạo.

Ở nơi này con đường lớn lúc xuất hiện, Hàn Cửu Tinh Quân, Lạc Tinh Tinh Quân, Nhị Phong Tinh Quân đồng thời mặt lộ vẻ kinh hãi màu sắc. Nhị Phong Tinh Quân nói rằng, "Ta làm sao có loại muốn quỳ xuống xung động chép."

Lạc Tinh Tinh Quân nói, "Ta cũng có cái này xung động, đây là cái gì đại đạo, ta cảm giác nó cao cao tại thượng, không gì sánh được cao quý."

Hàn Cửu Tinh Quân lắc đầu, "Không biết, chưa bao giờ từng thấy."

Điều này đại đạo đen nhánh không gì sánh được, không có một chút sáng bóng, nhìn không ra hư thực.

Lâm Mặc Ngữ trầm mặc không nói, hắn cũng không biết đây là cái gì đại đạo, tại sao lại xuất hiện ở nơi đây. Tiếp lấy, điều thứ năm đại đạo hiện lên.

Lần này xuất hiện là tức vận đại đạo, vụ khí mông lung, như ẩn như hiện.

Năm cái đại đạo, bỗng nhiên đồng thời bắn ra quang mang, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. ..