Chương 2853: Ta không biết ngươi.

Chương 2853: Ta không biết ngươi.

Đại đạo quang mang soi sáng phía dưới, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình lực lượng bắt đầu kịch liệt đề thăng.

Đồng thời vô cùng cảm ngộ tràn vào, không quản lý mình có muốn hay không, bọn họ giống như là nhồi cho vịt ăn vậy cứng rắn nhét vào tới. Lâm Mặc Ngữ linh hồn không thể quản hết được, toàn lực ứng phó hấp thu tiêu hóa.

Vừa tới cao giai Thiên Tôn không bao lâu cảnh giới, lần thứ hai bắt đầu tăng lên, hướng phía đỉnh phong Thiên Tôn đi tới. Các loại cảm ngộ từng đợt tiếp theo từng đợt, cuộn trào mãnh liệt mà đến.

Lâm Mặc Ngữ đối với đại đạo lý giải càng lúc càng thâm nhập, rốt cuộc, hắn đã biết cái kia ửu Hắc Đại nói, là cái gì đại đạo.

"Dĩ nhiên là thiên tinh đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ ở trong tài liệu, thấy qua thiên tinh đại đạo.

Bất quá cũng chỉ là đề cập tới một câu, cũng không có nói rõ ràng thiên tinh đại đạo đến tột cùng là cái gì.

Cho đến hiện tại, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ là biết điều này đại đạo là thiên tinh đại đạo, lại không biết cái gì gọi là thiên tinh đại đạo, cũng không biết nó tại sao lại xuất hiện ở nơi đây, cũng trực tiếp đem cảm ngộ đưa cho chính mình.

Ở kích sát thần sủng trong quá trình, Lâm Mặc Ngữ xuất lực tối đa, nhất là cuối cùng thần sủng tàn hồn, tức thì bị đích thân hắn trảm sát. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ lấy được đại đạo thưởng cho cũng là tối đa.

Hơi thở của hắn càng ngày càng mãnh liệt, ở ngắn ngủi mấy phút sau liền đạt được cực hạn, sau đó cảnh giới ầm ầm nghiền nát, Lâm Mặc Ngữ đi vào đỉnh phong Thiên Tôn hàng ngũ. Có thể tăng lên đến đó cũng im bặt mà ngừng, cũng không tiếp tục đột phá.

Nếu như lại đột phá chính là đạo tôn, đột phá đạo tôn có thể không thể dễ dàng như thế, hơn nữa coi như có thể đột phá, Lâm Mặc Ngữ cũng không nguyện ý đột phá. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ, chủ động đình chỉ 177 đột phá của mình.

Hắn lần thứ hai bắt đầu chính mình tao thao tác.

Thừa dịp đại đạo thưởng cho vẫn còn ở, Lâm Mặc Ngữ nắm lấy cơ hội, bắt đầu ngưng tụ đạo vân.

Phía trước ngưng tụ đạo vân chỉ ngưng tụ ra một cái đường nét, hay dùng đi mấy ngày, ngưng tụ đạo vân độ khó so với trong tưởng tượng cao hơn. Hơn nữa đạo văn số lượng càng nhiều, ngưng tụ thì càng khó.

Quan trọng nhất là, hắn vẫn chỉ là Thiên Tôn.

Nếu như thành đạo tôn, ngưng tụ đạo vân độ khó sau đó hàng rất nhiều.

Bất quá đó không phải là Lâm Mặc Ngữ mong muốn, hắn nhớ ở trở thành đạo tôn trước, ngưng tụ ra chí ít sáu miếng đạo văn. Đương nhiên, đây chỉ là trụ cột nhất trạng thái, nếu là có khả năng, Lâm Mặc Ngữ nghĩ ngưng tụ ra càng nhiều hơn đạo văn. Đạo văn càng nhiều, lực lượng cũng liền càng mạnh.

Muốn thực hiện trong lòng mình vô địch, vậy thì nhất định phải không ngừng đánh vỡ cực hạn, đánh vỡ lẽ thường, đi ra một điều thuộc về mình đường. Ở đại đạo tưởng thưởng dưới sự trợ giúp, Lâm Mặc Ngữ không gì sánh được tới gần đại đạo, ngưng tụ đạo vân tốc độ cũng lớn biên độ tăng thêm.

Đại Đạo Chi Lực hình thành đạo văn đường nét, Lâm Mặc Ngữ đem chính mình đối với đại đạo cảm ngộ rót vào trong đó, tạo thành đạo văn nội hạch. Vẻn vẹn mấy phút, một viên đạo văn thì thành công xuất hiện, đồng thời tự động bay vào linh hồn.

Đây là Lâm Mặc Ngữ quả thứ hai đạo văn, quả thứ nhất đạo văn dung nhập khí vận phù, đã thành khí vận đóng vai phù văn.

"Quả thứ hai đạo văn, nên như thế nào sử dụng đây ?"

"Hiện nay còn không phải lúc, Đại Đạo Chi Lực vẫn còn ở, ta còn có thể tiếp tục ngưng tụ. . ."

Ý niệm của hắn vừa rồi, sở hữu Đại Đạo Chi Lực toàn bộ như phát triều hạ vậy rời đi.

Dường như đại đạo phát hiện những gì hắn làm, mang theo chẳng đáng rời đi.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cười khổ, "Có muốn hay không thực tế như vậy, không phải là mượn dùng một điểm ngươi lực lượng nha!"

Hắn không làm sao được, đại đạo không cho, hắn cũng không biện pháp cưỡng cầu.

"Chúc mừng lâm tiểu hữu thăng cấp đỉnh phong Thiên Tôn, đạo tôn cảnh sắp tới!"

Từng tiếng tiếng chúc mừng truyền vào trong tai, đạo tôn nhóm đều hướng về Lâm Mặc Ngữ chúc.

Lâm Mặc Ngữ lúc này ở trong mắt bọn hắn đã bất đồng, đây cũng không phải là thông thường Thiên Tôn đơn giản như vậy. Hơn hai ngàn tuổi, nắm giữ năm cái đại đạo, lúc nào cũng có thể đi vào Đạo Tôn cảnh.

Không đủ ba ngàn tuổi đạo tôn, năm cái đại đạo đạo tôn, trong đó một cái vẫn là hư đại đạo. Bất luận cái gì một cái nói ra, đều đủ để nghiền ép đương đại thiên kiêu.

Huống chi, những thứ này gần như không có khả năng chuyện, tập trung vào trên người một người. Loại này yêu nghiệt, bọn họ cũng không biết nên đánh giá như thế nào.

Lâm Mặc Ngữ —— đáp lễ, dù sao đều là chút tiền bối, nên có cấp bậc lễ nghĩa còn là muốn có.

Hàn Cửu Tinh Quân nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Ta gần chuyển thế việc nặng, ta muốn đem Tinh Quân truyền thừa giao cho hắn làm ngươi, thỉnh cầu giúp ta xem xét một cái người thừa kế thích hợp."

Nhị Phong Tinh Quân cũng nói, "Truyền thừa của ta cũng trông cậy vào ngươi, không cho ngươi thoái thác, chuyện này nhất định phải bang."

Lạc Tinh Tinh Quân truyền thừa đã tại Lâm Mặc Ngữ trong tay, hiện tại Hàn Cửu Tinh Quân cùng Nhị Phong Tinh Quân truyền thừa cũng phải cấp chính mình.

Lâm Mặc Ngữ thuộc về khoản nợ nhiều không phải thu, miệng đầy bằng lòng, "Không thành vấn đề, vãn bối nhất định sẽ tìm được người thừa kế thích hợp, nếu là không có, vãn bối chính mình bên trên."

Hàn Cửu Tinh Quân nghiêm mặt nói, "Không được, ngươi muốn đi đại đạo, không thể đi con đường của chúng ta."

Nhị Phong Tinh Quân nói, "Xác thực, ngươi đi con đường của chúng ta, đó thật là quá lãng phí. Tìm không được truyền thừa giả không quan hệ, thực sự không được chờ chúng ta chuyển thế, ngươi nghĩ biện pháp tìm được chúng ta."

Sở hữu đạo tôn đều kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt, cái gia hỏa này trọng điểm một cái nước phù sa không chảy ruộng người ngoài a. Lâm Mặc Ngữ trêu ghẹo nói, "Ngài đều mang Đại Đạo Chi Lực trọng sinh, tại sao còn muốn đi đường xưa."

Nhị Phong Tinh Quân nói, "Đại Đạo Chi Lộ không dễ đi a, bất quá lão phu thi hội một cái, nếu như đi không được thông, ngươi lại tìm không được thích hợp truyền thừa giả, nhớ kỹ tới tìm ta."

Một bên Hàn Cửu Tinh Quân cùng Lạc Tinh Tinh Quân không hẹn mà cùng quay đầu, đối với cái gia hỏa này đã không nói, một bộ ta không biết bộ dáng của ngươi.

Hàn Cửu Tinh Quân nói, "Như không có chuyện gì, ba người chúng ta chuẩn bị đi chuyển thế, bí tàng cũng đem tán đi."

Lâm Mặc Ngữ ôm quyền nói, "Chúc ba vị tiền bối đời này chứng đạo đại đạo."

Hàn Cửu Tinh Quân vung tay lên, sở hữu hàn băng tại chỗ vỡ nát.

Hàn khí hóa thành khói trắng, sôi trào dựng lên, Hàn Cửu Tinh Quân toàn thân phát quang, ngưng tụ ra một viên khiết Bạch Băng tinh, tự động bay đến Lâm Mặc Ngữ trong tay. Hàn cửu Băng Tinh, đây là hắn Tinh Quân Truyền Thừa Chi Vật, cùng Lạc Tinh Tinh Quân Lạc Tinh Cung cùng cấp.

Nhị Phong Tinh Quân ngửa mặt lên trời cười to, "Thanh Phong thường làm bạn, trợ quân thăng Cửu Thiên!"

Một lạnh một nóng hai cổ gió cuốn bắt đầu Nhị Phong Tinh Quân, một mạch bay đến chân trời.

Đồng thời một viên phiến lá rơi xuống từ trên không, rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trong tay. Thanh Phong diệp, đây là Nhị Phong Tinh Quân Truyền Thừa Chi Vật.

Lạc Tinh Tinh Quân cười ha ha, "Tiểu hữu, nguyện chúng ta tương lai còn có gặp lại ngày."

Đang khi nói chuyện, hắn hóa làm một điểm tinh quang, một mạch bay đến chân trời biến mất.

Toàn bộ bí tàng đều ở đây chấn động đung đưa, bí tàng đang ở tán đi.

Không phải bởi vì đại đạo quy tắc mà tan vỡ, là ba vị Tinh Quân đồng thời triệt hồi bí tàng.

Bản nguyên đại lục khí tức không ngừng tràn vào, bí tàng cấp tốc tiêu thất, như bụi mù bọt biển vậy nghiền nát tiêu thất. Hình ảnh quen thuộc tiến nhập ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đã trở lại đáy hồ.

Cùng chính mình đồng thời trở về, còn có 31 vị đạo tôn, ba vị Tinh Quân đã chuyển thế trọng sinh, chẳng biết đi đâu. Đây là đại đạo cho phúc lợi của bọn hắn, người thường căn bản là không có cách hưởng thụ.

"Rốt cuộc đã trở về!"

"Thực sự đã trở về, thật hoài niệm a!"

"Còn tưởng rằng muốn chết ở bên trong, ít nhiều lâm tiểu hữu."

. . .

Cách đó không xa, Hạ Hầu Uyên đám người lăng lăng nhìn lấy.

Trong không gian đột nhiên xuất hiện hơn ba mươi người, bọn họ ngược lại không phải là dọa cho giật mình, mà là không thể tin được. Hạ Hầu Uyên, "Hắn dĩ nhiên thực sự thành công."

Không Kiếm Lão tổ, "Chúng ta trước trước sau sau phái ra nhiều như vậy đạo tôn thiên kiêu đi vào, dĩ nhiên có không bằng hắn."

Vương Hoành đạo ánh mắt hơi híp, "Người này quả nhiên yêu nghiệt a."

Ngữ khí của hắn hơi có chút cổ quái, Hạ Hầu Uyên nhìn hắn một cái, "Vương Hoành nói, ngươi đừng có ý đồ xấu gì, bằng không ta và tam tổ, đều sẽ tự mình đến tới cửa bái phỏng Vương Hoành nói cười ha ha, "

"Lão phu chỉ là cảm thán một tiếng, Hạ Hầu đạo hữu đừng có hiểu lầm."

"Phụ thân!"

Bỗng nhiên một tiếng thanh thúy tiếng kêu vang lên, Lục Phong Dao mang theo làn gió thơm phi phác mà đến. ..