Chương 2854: Chuyện của mình, không dối gạt được.

Chương 2854: Chuyện của mình, không dối gạt được.

Lục Phong Dao một cái đạo tôn, lúc này lại như đứa bé con, nhào vào Lục Thư Đạo trong lòng.

Nước mắt không bị khống chế hạ xuống.

Ai nấy đều thấy được, hai tình cảm cá nhân vô cùng tốt.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Hạ Hầu Uyên đám người đi tới, nghênh tiếp hắn là một đôi cực độ ánh mắt phức tạp.

Nhất là Tiên Liên Thánh Nữ đám người, ở Lâm Mặc Ngữ đi vào trong đoạn thời gian đó, bọn họ đã biết không ít có quan tinh gió bí tàng bên trong tin tức. Đã từng từng cái thiên kiêu thất bại tan tác mà quay trở về, có người vì thế còn bị mất mạng, Thân Tử Đạo Tiêu, trên trăm vị đạo tôn Thất Cảnh cường giả đình trệ trong đó. Bọn họ căn bản chưa từng nghĩ, Lâm Mặc Ngữ có thể đem người mang về.

Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ mình có thể bình an trở về, đã hết sức lợi hại.

Nhưng là một phần vạn chính là như vậy đột ngột xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ chỉ có chính mình bình an trở về, còn đem người dẫn theo trở về.

"Cái gia hỏa này, đến cùng làm sao làm được."

"Bí tàng bên trong rốt cuộc là tình huống gì."

"Liền nói tôn Thất Cảnh lão tổ đều không làm được sự tình, hắn vì sao có thể làm được, là thật thông minh còn là vận khí tốt ?"

Ở tại bọn hắn ánh mắt phức tạp trung, Lâm Mặc Ngữ đi tới Hạ Hầu Uyên trước mặt, "Tiền bối, không phụ ủy thác."

Hạ Hầu Uyên híp mắt, một gương mặt già nua cười nở hoa, "Rất tốt rất tốt."

Ở một bên không Kiếm Lão tổ vấn đạo, "Tiểu gia hỏa, ngươi làm sao làm ?"

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một khối Ngọc Bài, đưa tới Hạ Hầu Uyên trong tay, "Bí tàng bên trong tình huống đều ở chỗ này, xin tiền bối xem qua."

Hạ Hầu Uyên tiếp nhận Ngọc Bài, Linh Hồn Lực khẽ động, cực nhanh xem xong rồi trong đó tin tức.

Một đôi lão trong mắt tinh quang nhảy lên, lộ ra giật mình màu sắc, "Dĩ nhiên là cái này dạng!"

Hắn đem Ngọc Bài đưa cho thiên Kiếm Lão tổ cùng Vương Hoành nói, "Các ngươi cũng nhìn một chút."

Hai người phân biệt xem qua Ngọc Bài, đã biết tinh gió bí tàng bên trong tình huống, cũng không khỏi lộ ra khiếp sợ màu sắc. Ba người liếc nhau, ánh mắt giao lưu trung đã có quyết định.

Hạ Hầu Uyên đi tới các vị đạo tôn trước mặt, "Chúc mừng các vị bình an trở về."

Các vị đạo tôn đồng thời hướng phía Hạ Hầu Uyên hành lễ, "Gặp qua hạ hầu tiền bối."

Hạ Hầu Uyên xuất ra một khối đạo thạch, "Các vị, cũng xin lập xuống đại đạo lời thề, tinh gió bí tàng bên trong tất cả mọi chuyện, không nhưng đối với tiết ra ngoài lọt nửa câu."

Những lão tổ này nhóm đều biết sự tình nặng nhẹ, lúc này lập xuống đại đạo lời thề.

Tinh gió bí tàng chuyện, sẽ triệt để nát vụn ở trong bụng của bọn họ.

Chờ bọn hắn phát xong thề, Hạ Hầu Uyên nói, "Các ngươi ở chỗ này chờ chốc lát, mấy người chúng ta còn có một chút sự tình phải thương lượng, chờ một chút cùng nhau nữa trở về."

Sau khi nói xong, hắn lại trở về, ánh mắt phức tạp nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Quy củ ta hiểu, không phải liền là đại đạo lời thề nha, ta phát."

Hạ Hầu Uyên suy nghĩ một chút, lắc đầu nói, "Tính rồi, ngươi không cần phát."

Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra ngoài ý muốn, "Ngài như thế ưu đãi ta ?"

Hạ Hầu Uyên khẽ hừ một tiếng, "Ngươi biết sự tình nhiều lắm, nếu như đều muốn phát đại đạo lời thề nói, đều không biết muốn phát bao nhiêu cái."

Xác thực, Lâm Mặc Ngữ biết đến sự tình nhiều lắm.

Hạ Hầu Uyên thậm chí hoài nghi, có một số việc, làm không cẩn thận Lâm Mặc Ngữ biết đến so với bọn hắn còn nhiều hơn. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ nộp lên trong ngọc bài, thật sự ghi chép rõ ràng tất cả mọi chuyện ? Cũng không tiện nói! Hạ Hầu Uyên để ý, coi như là cho Lâm Mặc Ngữ mặt mũi, không cho hắn phát đại đạo lời thề. Nói không chừng, còn có cơ hội từ Lâm Mặc Ngữ trong miệng biết được một ít tin tức.

Một bên Tiên Liên Thánh Nữ đám người lòng ngứa ngáy khó chịu, từng cái tò mò đại bạo phát.

Bọn họ biết, tinh gió bí tàng bên trong chắc chắn có đại bí mật, nhưng là những lão tổ kia nhóm đều bị yêu cầu lập được đại đạo lời thề, không thể đối ngoại tiết lộ. Bọn họ bây giờ duy nhất có thể lấy biết tin tức con đường, liền thừa lại Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được ánh mắt của bọn họ, lập tức nói, "Đừng nghĩ từ ta sáo thoại trong miệng, ta gì đều sẽ không nói."

"Nghe ta một câu, bên trong những thứ kia mặc dù là bí mật, nhưng đối với tu luyện của các ngươi bất kỳ trợ giúp nào."

"Ngày nào đó chờ các ngươi đến rồi đạo tôn Thất Cảnh bát cảnh, tự nhiên cũng sẽ biết."

Lâm Mặc Ngữ biết mình nói không nhất định có thể đánh tiêu tan lòng hiếu kỳ của bọn hắn, bất quá hắn là nói thật, còn như có nghe vào hay không đi, chính là bọn họ chuyện. Hạ Hầu Uyên nói ở, "Tinh gió bí tàng đã tiêu thất, chúng ta cũng cần phải trở về."

"Đi thôi, về trước thương thành, lại ai về nhà nấy!"

.000 một con thuyền đại thuyền, lấy tốc độ kinh người ở Đông Châu đại địa bên trên xuyên toa. Rất nhanh, đại thuyền liền đi tới một nơi.

Lâm Mặc Ngữ bén nhạy cảm ứng được, nơi này có bản nguyên linh mạch khí tức.

Khí tức rất đạm bạc, chắc là bản nguyên Linh Mạch có một ít việc nhỏ không đáng kể kéo dài đến nơi đây. Nhìn xa xa, ở mấy trăm km bên ngoài, có một tòa thành trì.

Tòa thành trì này ở vào bản nguyên linh mạch bên trên, là nhân tộc thành trì, còn như có thuộc về hay không với Lục Phong thương hội, không được biết. Đông Châu cực đại, Lâm Mặc Ngữ đối với Đông Châu hiểu rõ, còn còn thiếu rất nhiều.

Thuyền ở chỗ này rớt xuống, Hạ Hầu Uyên nói, 989 8 chờ -- hắn đã liên lạc tam tổ, thành tựu bản nguyên linh mạch chưởng khống giả, tam tổ có năng lực đưa bọn họ toàn bộ truyền tống về đi, bớt đi bó lớn thời gian đi đường. Nửa phút sau, đại chấn động một cái, bổn nguyên chi lực như suối thủy bàn từ dưới nền đất lao ra, cấp tốc bao phủ mọi người.

...

Thiên Địa biến hóa, ánh mắt biến đến mơ hồ.

Đợi đến ánh mắt khôi phục lúc, mọi người đều đi tới thương thành ở ngoài.

Hạ Hầu Uyên nói, "Tốt lắm, các vị tất cả giải tán đi, nhớ kỹ đại đạo lời thề."

Đám người hướng phía Hạ Hầu Uyên hành lễ, lại dồn dập hướng về Lâm Mặc Ngữ nói lời cảm tạ.

Ngôn ngữ tuy là đơn giản, cũng rất chân thành, mỗi một người đều mời Lâm Mặc Ngữ đi trước riêng phần mình tông môn làm khách. Bọn họ dù sao cũng là riêng phần mình tông môn lão tổ, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ đi, đó chính là bọn họ quý khách. Coi như, Lâm Mặc Ngữ là cứu mạng của bọn họ, loại này ân tình, không phải đơn giản có thể còn lên. Hạ Hầu Uyên nhìn về phía không Kiếm Lão tổ cùng Vương Hoành nói, "Nhị vị là dự định hiện tại đi tìm tam tổ sao?"

Không Kiếm Lão tổ gật đầu, "Tinh gió bí tàng việc đã kết thúc, lão phu tự nhiên muốn đi tìm tam tổ."

. . . .

Vương Hoành nói cũng nói, "Việc này sớm muộn không nên chậm trể."

Nếu không là tinh gió bí tàng việc kéo, bọn họ ngay từ đầu sẽ đi tìm tam tổ, tìm đột nhiên nói tôn chi pháp. Hiện tại tinh gió bí tàng chuyện, bọn họ tự nhiên trước tiên phải đi tìm tam tổ.

Còn như nhà mình tông môn người, không cần bọn họ quan tâm.

Những người này đều là lão tổ cấp nhân vật, muốn đi muốn lưu, tự có tuyển trạch.

Không Kiếm Lão tổ xuất ra một thanh mộc chế Tiểu Kiếm cho Lâm Mặc Ngữ, "Hoan nghênh lâm tiểu hữu tới ta Thiên Kiếm Tông làm khách, đây là lão phu tín vật, mời tiểu hữu cất xong."

Lâm Mặc Ngữ tuyệt không khách khí nhận lấy, "Đa tạ không Kiếm Lão tổ, vãn bối có cơ hội nhất định tới."

Vương Hoành nói cười ha ha, cũng lấy ra tín vật của chính mình, "Tiểu hữu nếu ở không, có thể tới Vấn Đạo Tông thăm một chút, bản tông phong cảnh cũng không tệ lắm, ngắn ở trường cư, đều rất thích hợp."

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng khách khí nhận lấy, hắn thuộc về cũng không cự tuyệt. Hai người rời đi, đi tìm tam tổ.

Hạ Hầu Uyên thấp giọng nói, "Thiên Kiếm Tông có thể đi, Vấn Đạo Tông liền tính, Vương Hoành nói người này tâm tư nhiều, hơn nữa Vấn Đạo Tông bên trong cũng không Thái Bình."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đa tạ hạ hầu tiền bối nhắc nhở, vãn bối biết đến."

Hắn cùng Vấn Đạo Tông nhưng là có đụng chạm, Triệu Đông Thăng là bị chính mình giết chết, cự kiếm đạo tôn cũng bởi vì chính mình mà chết. Hai người không chỉ có chết rồi, còn biến thành chính mình phục sinh giả, Kim Bài Đả Thủ.

Tuy là sự tình đều do Hàn Thủy Thánh Địa khiêng, nhưng hắn không tin Vấn Đạo Tông lại không biết đầu mối. Làm không cẩn thận hắn đi Vấn Đạo Tông, liền cũng không đi ra được nữa.

Lục Phong Dao cùng Lục Thư Đạo qua đây, Lục Phong Dao xuất ra hai bình ngọc kín đáo đưa cho Lâm Mặc Ngữ, "Đây là bổ ngươi đại đạo đồng thọ đan."

Chứng kiến Lục Phong Dao ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ biết, chuyện của mình, không dối gạt được một. ..