Chương 2855: Ai lĩnh ngộ thiên tinh đại đạo.

Chương 2855: Ai lĩnh ngộ thiên tinh đại đạo.

Phía trước viên kia đại đạo đồng thọ đan, nhưng là từ Lục Phong Dao trong tay lừa dối tới được, chính mình rõ ràng không, còn gạt người ăn. Ở đem đại đạo đồng thọ đan cho Lục Thư Đạo thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, nhất định sẽ bị vạch trần, hắn cũng không muốn giấu diếm. Đã sớm có chuẩn bị tâm lý, thậm chí còn nghĩ xong lý do thoái thác, "Phong Dao tỷ, nhân quả việc này, thật đúng là kỳ diệu."

Ngụ ý, nếu như không phải là mình tư tàng đại đạo đồng thọ đan, Lục Thư Đạo cũng không ăn được.

Đây chính là nhân quả, không phải là nhân quả, xác thực rất kỳ diệu.

Lục Phong Dao thông minh Linh Lung, nàng cũng theo Lâm Mặc Ngữ lại nói nói, "Xác thực rất kỳ diệu, cái này hai khỏa đại đạo đồng thọ đan cất xong."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Cái này sao được."

Nói là không có ý tứ, nhưng là tay cũng rất thành thật, đã đem bình ngọc nhận lấy.

Lục Phong Dao trắng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, "Cám ơn ngươi cứu trở về phụ thân, ta trước cùng phụ thân trở về, hai ngày nữa tới tìm ngươi."

Mọi người đều tán đi, chỉ có Hạ Hầu Uyên vẫn còn ở.

Hạ Hầu Uyên cười ha hả nói, "Có rảnh không ? Cùng uống chén trà."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cầu còn không được!"

Hạ Hầu Uyên mang theo Lâm Mặc Ngữ đi chính mình tại trong thương thành trụ sở, hắn ở trong thương thành sở hữu một tòa đại viện, đất đai cực kỳ rộng lớn.

Hạ Hầu Uyên không thuộc về bất luận cái gì một cái tông môn Thánh Địa, bất quá hắn cùng tam tổ đi được quá gần, cũng có thể xem như là nửa cái Lục Phong thương hội nhân. Trong ngày thường cũng không đi Nam Châu, đại bộ phận thời điểm đều ở đây Đông Châu, đôi khi tam tổ không ít chuyện, đều do hắn đứng ra.

Thậm chí có người cảm thấy, Hạ Hầu Uyên chính là tam tổ đại ngôn nhân.

Hạ Hầu Uyên mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới một tòa tinh mỹ trong quán trà, lấy ra đồ uống trà, bắt đầu pha trà.

Hạ Hầu Uyên động tác rất chậm, mỗi một bước đều làm được rất tỉ mỉ, hắn đối ẩm trà một chuyện, có cùng với chính mình chấp nhất.

Một bên pha trà, Hạ Hầu Uyên nói, "Lão phu không thích dùng những thứ kia có thể tự động pha trà Pháp Bảo, như vậy uống trà chỉ là thuận tiện, lại mất trà vận."

"Uống trà tựa như nhân sinh, rất nhiều chuyện đều cần tự mình thể nghiệm, mới có thể biết chua ngọt đắng cay."

Lâm Mặc Ngữ cũng không vuốt mông ngựa, "Vãn bối không có nhiều chú trọng như vậy, trà tốt một chút, hợp khẩu vị liền được. Liền giống với có người nói, dưa hái xanh không ngọt, nếu như vãn bối nhìn trúng cái kia dưa, quản ngươi ngọt không phải ngọt, trước bẻ xuống lại nói."

Hạ Hầu Uyên cười nói, "Ngươi ý tưởng này cũng không sai, ta tu luyện người, truy tầm đại đạo, nhất định phải có chính mình ý nghĩ."

Đang khi nói chuyện, hắn đã đem trà ngâm vào nước tốt, đồng thời tự mình làm Lâm Mặc Ngữ rót nửa ly, "Thử xem."

Lâm Mặc Ngữ thử một chút, "Thượng cấp linh trà, bất quá ngài nhất định phải để cho vãn bối nói ra một hai ba, vãn bối nói không nên lời."

Hạ Hầu Uyên cười nói, "Tốt liền đủ rồi, không cần nói ra những thứ kia môn đạo."

"Lão phu nhiều năm như vậy, đã sớm nghe quen nịnh nọt, cho nên chúng ta trong lúc đó nói, không cần nói những thứ kia giả."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền bối muốn hỏi cái gì vãn bối đại khái cũng có thể đoán được, hơn nữa tiền bối không có làm cho vãn bối lập đại đạo lời thề, vãn bối cũng đều minh bạch."

"Lần này tinh gió bí tàng, phần lớn sự tình, đều đã ghi tạc trong ngọc bài."

"Chỉ có nhất kiện không có nhớ đi vào sự tình, cũng chính là vãn bối muốn thỉnh giáo tiền bối."

Hạ Hầu Uyên cười híp mắt uống trà, "Nói một chút coi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lần này giết vực ngoại thiên thần thần sủng sau đó, chúng ta sở hữu người tham dự, đều thu được đại đạo thưởng cho."

"Trong đó ba vị Tinh Quân, đại đạo thưởng cho bọn họ có thể một lần nữa chuyển thế, tuy là mất Tinh Quân chi vị, kỳ thực tương lai Đại Đạo Chi Lộ sẽ càng thêm rộng rãi."

"Hơn nữa ta có thể cảm giác được, ba vị Tinh Quân ở chuyển thế lúc, bọn họ khí vận rất mạnh, tương lai tất nhiên là thuận buồm xuôi gió."

"Còn lại các vị nói Tôn Lão tổ, bọn họ cũng nhận được thưởng cho, cảnh giới có chút buông lỏng, phỏng chừng sau khi trở về, là có thể đột phá đạo tôn bát cảnh."

"Bởi vì ta là giết tử thần sủng chủ đạo giả, đồng thời thần sủng tàn hồn cũng là bị ta giết chết, sở dĩ ta được đến thưởng cho tối đa."

"Ngài cũng biết, ta đồng thời tu luyện hơn đại đạo, lần này ở đại đạo thưởng cho trung, ta lại thêm một cái đại đạo."

"Hiện tại ta có năm cái đại lộ."

Sau khi nói đến đây, Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ.

Mỗi nhiều một cái đại đạo, tu luyện độ khó sẽ đề thăng rất nhiều, hơn nữa còn là lấy bội số đề thăng. Năm cái đại đạo, tu luyện của hắn độ khó cũng không phải là đề thăng gấp năm lần đơn giản như vậy.

Hạ Hầu Uyên uống trà, ánh mắt híp lại mang theo tiếu ý, "Bốn cái năm cái, đối với ngươi mà nói, khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Người khác coi như chỉ có một cái đại đạo, ở ngươi cái tuổi này, phỏng chừng cũng chính là một Chí Tôn mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nhưng là điều này đại đạo, vãn bối chưa bao giờ từng thấy, không biết ngài nghe nói qua chưa, nó gọi thiên tinh đại đạo."

Hạ Hầu Uyên dừng một chút, cũng lộ ra nghi hoặc màu sắc, "Thiên tinh đại đạo ? Lão phu tựa hồ đang nơi nào nghe qua."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối cũng ở nào đó phần trong tài liệu gặp qua thiên tinh đại đạo, nhưng không biết càng tin tức cụ thể."

"Vãn bối sau lại đã nếm thử đi lĩnh ngộ thiên tinh đại đạo, nhưng vẫn không phải cửa mà vào."

"Nếu như buông tha điều này đại đạo, vãn bối lại cảm giác có chút không thích hợp."

Lâm Mặc Ngữ xác thực có thể buông tha rơi thiên tinh đại đạo, có thể trực giác nói cho hắn biết, cũng không cần buông tha tốt. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng trực giác của mình, nhưng là hắn lại tìm không được tu luyện thiên tinh đại đạo phương pháp. Hắn mang theo nghi hoặc, xem Hạ Hầu Uyên thần tình, dường như Hạ Hầu Uyên đối với thiên tinh đại đạo cũng không hiểu rõ lắm.

Hạ Hầu Uyên suy tư một chút, cũng không có thể tìm được thiên tinh đại đạo tin tức, hướng phía hư không nói, "Tiểu Liên, tìm kiếm một cái, có quan hệ thiên tinh đại đạo sở hữu tin tức."

Trong thương thành, chân chính không gì không biết chính là Lục Liên cái này đại quản gia.

Lục Liên ở vài giây sau thì cho kết quả, có quan hệ thiên tinh đại đạo tin tức, hình chiếu đến hai người trước mặt. Thiên tinh đại đạo là một cái cực kỳ cổ xưa đại đạo, đã biến mất rồi rất nhiều năm.

Cụ thể tác dụng, Lục Liên trong kho tài liệu cũng không có.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một chút thất vọng, liền Lục Liên đều không biết, cái kia còn có thể là ai biết ?

Hạ Hầu Uyên cau mày nói, "Hiện tại tam tổ đang tại đàm sinh ý, một hồi hỏi một chút hắn. Ngươi trước đây, có hay không tu luyện qua, cái gì cùng Tinh Thần có liên quan thuật pháp."

"Thiên tinh đại đạo, từ mặt chữ ý tứ đến xem, phải cùng Tinh Thần có quan hệ, hơn nữa điều này đại đạo cực kỳ cổ xưa, sẽ không tùy tiện xuất hiện."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nghĩ tới bị hắn quăng đi mình lâu Tinh Quang pháp tắc.

Chỉ là đến rồi bản nguyên đại lục phía sau, Tinh Quang pháp tắc thủy chung không có thể tìm được tương ứng đại đạo, lâu ngày, đã bị quăng đi.

Lâm Mặc Ngữ một lần cho rằng, Tinh Quang pháp tắc là đại thế giới đặc hữu một loại pháp tắc, có lẽ là đến từ nào đó con đường lớn, nhưng trải qua diễn biến, cùng đại đạo giữa liên hệ đã cực kỳ yếu ớt.

Hắn đem đã từng tu luyện Tinh Quang pháp tắc chuyện nói ra.

Hạ Hầu Uyên suy tư sau đó nói rằng, "Phải là Tinh Quang pháp tắc, ngươi có thể nếm thử cảm ứng 2.7 một cái, Tinh Quang pháp tắc tình huống trước mắt."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, cảm ứng cùng với chính mình Tinh Quang pháp tắc.

Thần tình từng bước phát sinh biến hóa, "Thật đúng là nó, ta cảm giác đã từng ngưng tụ Tinh Thần, nhiễm phải một luồng Đại Đạo Chi Lực."

Hạ Hầu Uyên cười nói, "Mọi việc đều có bởi vì, không tồn tại vô duyên vô cố sự tình, thiên tinh đại đạo xuất hiện cũng là bởi vì ngươi đã từng tu luyện qua Tinh Quang pháp tắc."

"Ngươi có thể thử từ Tinh Quang pháp tắc vào tay, có lẽ là có thể tìm được thiên tinh đại đạo tu luyện chi pháp."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Ta sẽ đi thử."

Hạ Hầu Uyên lại hỏi Lâm Mặc Ngữ một ít, có quan hệ thần sủng sự tình.

Hắn hỏi rất nhỏ, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Hạ Hầu Uyên đối với thần sủng cảm thấy rất hứng thú.

Mặc kệ Hạ Hầu Uyên hỏi cái gì, chỉ cần là biết đến, Lâm Mặc Ngữ đều không có giấu diếm, có chút không biết, cũng gia nhập một ít suy đoán của chính mình. Uống gần nửa ngày trà, bỗng nhiên đình trà bên ngoài vang lên một tiếng gấp âm thanh, "Ai lĩnh ngộ thiên tinh đại đạo ?".