Chương 2856: Thiên sinh thì có sửa chữa công phu thuộc tính.

Chương 2856: Thiên sinh thì có sửa chữa công phu thuộc tính.

Không gian vặn vẹo, tạo thành một cái đơn sơ Không Gian Thông Đạo.

Tam tổ thanh âm mang theo vài phần gấp, từ Không Gian Thông Đạo bên trong lao tới.

Phía trước hắn đang cùng hai vị lão tổ giao dịch, giao dịch vừa hoàn thành, thu đến Hạ Hầu Uyên nhắn lại, tại chỗ liền đánh thông Không Gian Thông Đạo. Nghe thanh âm của hắn, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, thiên tinh đại đạo khả năng rất không tầm thường.

Tam tổ từ trước đến nay bình tĩnh, sống rồi như thế cao tuổi rồi, vừa có thân phận đặc thù, gặp biến không sợ hãi đã thành bản năng. Lớn hơn nữa sự tình, với hắn mà nói, cũng không coi vào đâu sự tình.

Có thể lúc này lại có chút nóng nảy, từ đó có thể biết, thiên tinh đại đạo tất nhiên không giống tầm thường. Hạ Hầu Uyên cũng cảm nhận được tam tổ dị thường, ý thức được thiên tinh đại đạo không bình thường.

Không gian vặn vẹo càng phát ra lợi hại, cường đại bổn nguyên chi lực bắt đầu khởi động, tam tổ trực tiếp đả thông có thể thông hành Không Gian Thông Đạo.

"Các ngươi qua đây!"

Hạ Hầu Uyên đặt chén trà xuống trêu ghẹo nói, "Đi thôi, nhìn chúng ta một chút tam tổ tiền bối, có lời gì muốn nói."

Lâm Mặc Ngữ cũng cười đứng lên, "Đi xem, thiên tinh đại đạo đến tột cùng là cái gì, có thể để cho tam tổ đều như vậy không phải 20 bình tĩnh."

Hai người đi vào Không Gian Thông Đạo, trải qua một hồi ngắn ngủi truyền tống, đi tới tam tổ chỗ ở Thần Bí Không Gian.

Lần nữa cảm nhận được thời gian hỗn loạn, nhìn lấy không gian chỗ sâu tam tổ, Lâm Mặc Ngữ không khỏi nghĩ hỏi một câu, nhiều năm như vậy ngài không tẻ nhạt sao? Ở chỗ này vô số năm không ly khai, cái này so với ngồi tù còn thảm a, ngồi tù chí ít còn có thể đi hóng gió một chút đâu.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảm thấy, toàn bộ bản nguyên đại lục bên trong, nếu bàn về ai nhất trạch, không phải tam tổ không còn ai khác. Tam tổ nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi lĩnh ngộ được thiên tinh đại đạo ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Cải chính một chút, không phải ta lĩnh ngộ được, là đại đạo tưởng thưởng thời điểm, thiên tinh đại đạo chính mình xuất hiện."

Tam tổ vung tay lên, "Bất kể là cái gì, đem gọi ra tới cấp lão phu nhìn một chút."

Lâm Mặc Ngữ phất tay triệu hồi ra thiên tinh đại đạo, một cái ngăm đen không ánh sáng đại đạo xuất hiện ở bên người.

Nhìn qua, điều này đại đạo tuyệt không thật đẹp, không giống khác đại đạo, có cùng với chính mình đặc điểm, hoặc là lộng lẫy, hoặc là mông lung, hoặc là diễm lệ. Nó chính là cái này sao hắc, cái gì ánh sáng đều không có, giống như là một cái đai đen tử, gì đều không có.

Lâm Mặc Ngữ cũng nỗ lực đi cảm thụ, kết quả cũng là gì cảm thụ đều không có, liền bổn nguyên chi lực, đều không cảm ứng được. Hắn thậm chí suy đoán, điều này đại đạo kỳ thực đã chết, chính mình lấy được, chỉ là thi thể.

Trước mắt chợt nhất hoa, tam tổ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt, ánh mắt của hắn không gì sánh được thâm thúy, nhìn chằm chằm thiên tinh đại đạo không thả.

"Thiên tinh đại đạo, thật là thiên tinh đại đạo!"

Thanh âm của hắn đang phát run, không chỉ là thanh âm, tam tổ thân thể cũng ở hơi run rẩy. Lúc này hắn rất kích động, kích động khó có thể tự giữ.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tam tổ, thiên tinh đại đạo, đến tột cùng là cái gì ?"

Hạ Hầu Uyên cũng tràn ngập hiếu kỳ, "Tam tổ, ngươi nếu như biết, hãy nói một chút a!"

Tam tổ cảm xúc từng bước bình phục, hắn hít một hơi thật sâu, "Thiên tinh đại đạo, là một cái nguyên thủy đại đạo."

"Trước tiên ngươi phải hiểu thiên tinh đại đạo bên trong ngàn, cái này ngàn cũng không phải là chỉ 1000, mà là chỉ vô cùng."

Điểm ấy Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể lý giải, trong tu luyện, chữ số thường thường cũng không có nghĩa là bản thân hàm nghĩa. Tỷ như Nhất Sinh Nhị, Nhị Sinh Tam, cái này ba liền đại biểu cho rất nhiều vô cùng.

Thường có người nói đại đạo ba ngàn, cũng không chỉ ba ngàn, mà là chỉ đại đạo vô cùng vô tận ý tứ.

"Sau đó ngươi còn muốn biết, đại đạo cũng là có phân chia đẳng cấp."

"Đơn giản phân chia, chính là nguyên thủy đại đạo, cùng phổ thông đại đạo."

"Phổ thông đại đạo bình thường đều là do nguyên thủy đại đạo diễn biến mà đến, có thể coi là là nguyên thủy đại đạo tế phân, mà nguyên thủy đại đạo chính là bọn họ người thống trị."

"Cũng tỷ như Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm cái đại đạo, kỳ thực bọn họ đều xuất xứ từ Ngũ Hành đại đạo."

Ở tam tổ giảng giải trung, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu minh bạch rồi đại đạo bản chất.

Hắn cũng không nghĩ đến, đại đạo gian vẫn còn có phân chia, vẫn cho là đại đạo liền là đại đạo.

Đều nói không có vô dụng đại đạo, chỉ có vô dụng tu luyện giả, đại đạo lợi hại hay không, còn phải xem tu luyện giả.

Hiện tại xem ra, cũng không phải như vậy, nguyên thủy đại đạo từ phía trên nhưng liền chế trụ từ nó biến hóa ra phổ thông đại đạo. Không chỉ là Lâm Mặc Ngữ, Hạ Hầu Uyên rõ ràng cũng là lần đầu nghe được loại thuyết pháp này.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Nếu nguyên thủy đại đạo cường đại, vì sao tu luyện giả không đi lĩnh ngộ nguyên thủy đại đạo ? Hơn nữa ta xem bản nguyên trong đại lục, cũng không người nào biết nguyên thủy đại đạo tồn tại."

Tam tổ khẽ hừ một tiếng, "Nguyên thủy đại đạo là muốn lĩnh ngộ là có thể lĩnh ngộ sao? Ngươi biết lĩnh ngộ nguyên thủy đại đạo độ khó cao bao nhiêu sao? Nếu như làm cho tất cả mọi người đều biết nguyên thủy đại đạo tồn tại, mọi người đều hướng về phía nguyên thủy đại đạo đi."

"Khác không cần phải nói, hôm nay đạo tôn,... ít nhất ... Giảm bớt cửu thành."

Tam tổ sau khi nói xong, còn trừng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, "Chớ đứng nói không đau eo, chính ngươi có thể lĩnh ngộ, đã cảm thấy người khác cũng dễ dàng lĩnh ngộ."

Lâm Mặc Ngữ ngượng ngùng cười, "Ta cũng liền vừa nói như vậy, ngài kích động như vậy làm cái gì."

Xác thực, nếu như mỗi cá nhân đều muốn đi lĩnh ngộ nguyên thủy đại đạo, buông tha phổ thông đại đạo, nếu như không lĩnh ngộ được sẽ như thế nào ? Vẫn cắm ở một cái cảnh giới, không cách nào đi tới ?

Đối với cả nhân tộc mà nói, không có gì hay chỗ.

Phổ thông đại đạo tuy là kém chút a, nhưng là không phải là không thể dùng.

Chỉ cần cảnh giới đủ cao, dùng phổ thông đại đạo, giống nhau có thể đánh giết nguyên thủy đại đạo tu luyện giả.

Hạ Hầu Uyên vấn đạo, "Có quan hệ nguyên thủy đại đạo tin tức, có phải hay không chỉ có tam tổ ngài một người biết ?"

Tam tổ nói, "Giới Hải Chi Vương cũng biết, còn có Yêu Tộc bên trong cái tên kia, Long Tộc Long Thần, Trùng Tộc Trùng Hoàng, Bách Thảo liên minh cái này gốc Bất Tử Thụ, bất quá bọn họ cũng sẽ không nói."

Xem ra người biết còn không ít, bất quá đều không hẹn mà cùng, cũng không nói gì. Hiện tại nha, lại muốn nhiều hai cái, Hạ Hầu Uyên cùng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Nguyên thủy đại đạo có cái nào ?"

Tam tổ nói, "Rất nhiều, giống như ngươi lĩnh ngộ linh hồn đại đạo, chính là nguyên thủy đại đạo, bất quá linh hồn đại đạo tương đối đặc thù, cũng không có diễn hóa xuất phổ thông đại đạo."

"Ngoại trừ linh hồn đại đạo, còn có thời gian, không gian, nhân quả, vận mệnh, âm 543 dương, Ngũ Hành những thứ này đều là nguyên thủy đại đạo."

"Có chút nguyên thủy đại đạo hội diễn biến hóa ra có vài phổ thông đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ nghe tam tổ giảng thuật, phát hiện thời gian của mình đại đạo, không gian đại đạo, khí vận đại đạo đều thuộc về nguyên thủy đại đạo. Bất Tử đại đạo làm vì chính mình bản mệnh đại đạo, so với những thứ này đại đạo không kém chút nào, đồng dạng là nguyên thủy đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí hoài nghi, sinh mệnh đại đạo, có phải là Bất Tử đại đạo sở biến hóa ra. Những thứ này đại đạo đều rất dễ hiểu, nhưng là thiên tinh đại đạo, Lâm Mặc Ngữ như trước không hiểu.

"Thiên tinh đại đạo nếu là nguyên thủy đại đạo, tại sao lại cái này dạng ?"

Tam tổ nói, "Đã từng thiên tinh đại đạo tự nhiên không phải như vậy, bất quá về sau bởi vì một ít ngoài ý muốn, nó mới(chỉ có) biến thành cái này dạng."

"Phía trước thiên tinh đại đạo vẫn còn trạng thái ngủ say, hiện tại nó đã thức tỉnh, ngươi có thể nghĩ biện pháp chữa trị nó, khiến nó tái hiện năm đó phong thái."

Chữa trị đại đạo. . .

Từng tại đại thế giới lúc, Lâm Mặc Ngữ liền muốn chữa trị đại thế giới thần lộ.

Bây giờ còn muốn cho chính mình chữa trị đại đạo, Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười, chính mình chẳng lẽ thiên sinh thì có sửa chữa công phu thuộc tính ? Bất quá hắn vẫn hỏi nói, "Muốn thế nào tu ?"

Tam tổ nói, "Thiên tinh đại đạo, thống Trị Sở có Tinh Túc, bên trong mỗi một khỏa số lượng thần, đều đại biểu cho một cái Tinh Quân."

"Ngươi có thể thu thập Tinh Quân truyền thừa, đem Tinh Túc trở về vị trí cũ với đại đạo."

"Lần này ngươi không phải chiếm được ba vị Tinh Quân Truyền Thừa Chi Vật nha, có thể chữa trị thiên tinh đại đạo.".