Chương 2857: Dùng Tinh Quân truyền thừa đổi Tinh Quân truyền thừa.

Chương 2857: Dùng Tinh Quân truyền thừa đổi Tinh Quân truyền thừa.

Thiên tinh đại đạo, dĩ nhiên là sở hữu Tinh Túc nguyên thủy đại đạo.

Trong tinh không từng cái Tinh Túc, vô số người mơ ước Tinh Quân chi vị, cũng chỉ là thiên tinh đại đạo bên trong một điểm tinh quang. Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Thảo nào gọi thiên tinh đại đạo."

Hạ Hầu Uyên mang theo vài phần hiếu kỳ, "Thử xem!"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, xuất ra Hàn Cửu Tinh Quân cho vật truyền thừa, đang chuẩn bị nếm thử, bỗng nhiên nghĩ tới khác một vấn đề.

"Tam tổ, nếu như đem vật truyền thừa dung nhập thiên tinh đại đạo, cái kia Hàn Cửu Tinh Quân truyền thừa làm sao bây giờ ?"

Hắn đã đáp ứng Hàn Cửu Tinh Quân, nên vì hắn tìm kiếm người thừa kế thích hợp. Đáp ứng rồi sự tình, không thể nuốt lời.

Tam tổ nói, "Không có bất kỳ ảnh hưởng gì."

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng tam tổ lời nói, đem Hàn Cửu Tinh Quân vật truyền thừa cùng thiên tinh đại đạo lẫn nhau tiếp xúc. Vật truyền thừa rất thuận lợi dung nhập thiên tinh đại đạo bên trong, không có một chút trở ngại.

Loại cảm giác này thập phần thần kỳ, thiên tinh đại đạo chỉ là Lâm Mặc Ngữ gọi tới hình chiếu, chân chính đại đạo cũng không ở nơi này.

Tinh Quân vật truyền thừa cũng là thực sự tồn tại, một cái thực vật, một cái hình chiếu, cách xa nhau lấy ức vạn dặm, liền khinh địch như vậy dung hợp vào nhau. Lâm Mặc Ngữ ám đạo, "Có lẽ, cái này vật truyền thừa, nguyên bản là đến từ thiên tinh đại đạo, hiện tại chỉ là trở về mà thôi."

Thiên tinh trên đường lớn xuất hiện một điểm sáng, chớp động ánh sáng nhạt, đại đạo không lại hoàn toàn tối.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ đem Hàn Cửu Tinh Quân vật truyền thừa dung nhập thiên tinh đại đạo lúc, bản nguyên đại lục bên ngoài đại đạo Tinh Thần thế giới, ầm ầm chấn động. Một cái đen nhánh đại đạo vô thanh vô tức hiện lên vạn ngàn trong tinh thần, nó xuất hiện sau đó, tán tản ra ngoài phát sinh khí tức kinh khủng.

Khí tức cũng không cường đại, cũng không so cao quý, phảng phất cao cao tại thượng Quân Vương, tuy là đã rất suy yếu, vẫn như trước tràn đầy cấp trên khí thế. Đại đạo bên trong, vô số người cảm ứng được thiên tinh đại đạo xuất hiện ở, đồng thời quay đầu nhìn lại.

Từng vị Đạo Chủ mở mắt, ánh mắt hóa thành thực chất, xuyên việt tinh không, rơi xuống thiên tinh trên đường lớn.

"Thiên tinh đại đạo, hồi phục!"

"Lại có người có thể lĩnh ngộ thiên tinh đại đạo, là ai ?"

"Chẳng lẽ nói, đã từng thiên tinh đại đạo, lại phải về thuộc về sao ‖ ?"

Thiên tinh đại đạo sau khi xuất hiện vẫn không nhúc nhích, nó ở vào sở hữu Tinh Thần trung ương, đã thành sở hữu Tinh Thần vương. Tiếp lấy, một viên Tinh Thần hướng phía thiên tinh đại đạo bay đi.

Đây là Hàn Cửu Tinh Quân đại biểu Tinh Thần, nó tự động bay vào thiên tinh đại đạo bên trong, vì đen nhánh thiên tinh đại đạo mang đến quang minh. Thiên tinh đại đạo lực lượng bắt đầu cấp tốc khôi phục, càng ngày càng mạnh, từng bước phóng xạ toàn bộ bản nguyên đại lục.

Lâm Mặc Ngữ thành tựu người khởi xướng, đệ một cái cảm ứng được thiên tinh đại đạo tản mát ra lực lượng. Thiên tinh đại đạo, cho đến giờ khắc này, mới chính thức bị kích hoạt.

Nhất trọng trọng cảm ngộ tràn vào, không cần hắn đi lao lực lĩnh ngộ, thiên tinh đại đạo trực tiếp giao hàng đến nhà, hắn chỉ cần mở cửa tiếp thu liền có thể. Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc hiểu rõ thiên tinh đại đạo chỗ cường đại.

Nó là sở hữu Tinh Quân nguyên thủy đại đạo, ở trước mặt nó, sở hữu Tinh Quân chi vị, đều muốn cúi đầu. Nhưng mà, thiên tinh đại đạo chân chính chỗ cường đại, còn không ở nơi này.

Lâm Mặc Ngữ phảng phất thấy được một bộ bao la hùng vĩ hình ảnh.

Đại đạo chấn động, vô số Tinh Quân từ đại đạo bên trong bay ra, ở Đạo Chủ dưới sự chỉ huy, hợp thành từng tòa chiến trận, chiến lực Vô Song. Đã từng có thiên tinh đại đạo thời điểm, những thứ kia Tinh Quân chính là Đại Đạo cảnh tồn tại.

Sau lại thiên tinh đại đạo ngủ say, Tinh Quân không có nguyên thủy đại đạo, sở dĩ Tinh Quân chi vị chỉ có thể nói tôn Cửu Cảnh tương đương. Thậm chí một ít nhỏ yếu Tinh Quân, chỉ có thể cùng đạo tôn bát cảnh, thậm chí Thất Cảnh đánh đồng.

Nhưng là bây giờ, thiên tinh đại đạo trở về, cái này cũng ý nghĩa, Tinh Quân nhóm đường có thể đi thông. Chỉ bất quá, hiện tại Tinh Quân nhóm còn không cách nào trở về đại đạo.

Bây giờ lĩnh ngộ thiên tinh đại đạo chỉ có Lâm Mặc Ngữ một người, chỉ có Lâm Mặc Ngữ có thể thao túng thiên tinh đại đạo để cho bọn họ trở về vị trí cũ. Còn có một vấn đề, bọn họ có nguyện ý hay không trở về vị trí cũ.

Nếu là nguyện ý trở lại thiên tinh đại đạo, như vậy bọn họ phải nghe theo mệnh với Lâm Mặc Ngữ.

Vô luận Lâm Mặc Ngữ cảnh giới cao thấp như thế nào, hắn bây giờ là duy nhất thiên tinh đại đạo lĩnh ngộ giả, những thứ kia Tinh Quân không có lựa chọn khác. Lâm Mặc Ngữ ngay sau đó, lại đem Lạc Tinh Tinh Quân cùng Nhị Phong Tinh Quân vật truyền thừa dung nhập đại đạo bên trong.

Thiên tinh đại đạo bên trong lại thêm ra hai khỏa Tinh Thần, biến đến càng sáng sủa, lực lượng lại tăng lên nữa. Lại là từng đợt sóng cảm ngộ vọt tới, Lâm Mặc Ngữ đối với thiên tinh đại đạo cảm ngộ càng ngày càng sâu.

Ba viên Tinh Thần trở về, làm cho Lâm Mặc Ngữ đối với thiên tinh đại đạo cảm ngộ, đạt tới Thiên Tôn tầng thứ.

Đánh giá một chút, không sai biệt lắm mười cái Tinh Thần trở về thiên tinh đại đạo, lấy được cảm ngộ, liền đầy đủ chính mình thăng cấp đạo tôn. Hắn có mục tiêu, đó chính là thu thập Tinh Quân Truyền Thừa Chi Vật, khiến cho trở về.

Lâm Mặc Ngữ mắt sáng lên, lấp lánh hữu thần nhìn về phía tam tổ, "Tam tổ, ta nhớ được, trong thương hội có Tinh Quân Truyền Thừa Chi Vật a."

Tam tổ híp mắt nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, xem bộ dáng của hắn, Lâm Mặc Ngữ liền đã biết, cái gia hỏa này khẳng định đang có ý đồ xấu với chính mình. Phỏng chừng muốn mở một ít điều kiện khác, chỉ dùng Bản Nguyên Kết Tinh, tám chín phần mười mua không được.

Một lát sau, tam tổ thanh âm chậm rãi vang lên, "Đúng là có, bất quá ngươi định dùng cái gì đến mua ?"

"Tinh Quân vật truyền thừa, đại biểu cho Tinh Quân chi vị, không phải Bản Nguyên Kết Tinh có thể mua được."

Lâm Mặc Ngữ nói, " ta có vật gì ngài còn không rõ ràng lắm sao? Ngài hay là trực tiếp nói đi, ta xem xem có thể hay không lấy đến."

Tam tổ suy nghĩ một chút, "Vừa rồi ngươi không phải thu được ba cái Tinh Quân truyền thừa nha, có thể lấy chúng nó tới trao đổi."

Dùng Tinh Quân vật truyền thừa trao đổi Tinh Quân vật truyền thừa, đây coi là cái gì buôn bán.

Lâm Mặc Ngữ có chút suy nghĩ sẽ biết tam tổ dụng ý, Lục Phong thương hội có Tinh Quân truyền thừa, cũng không phải là 28 vị đỉnh tiêm Tinh Quân truyền thừa, mà là một ít hơi yếu Tiểu Tinh quân vật truyền thừa.

Những thứ này Tinh Quân truyền thừa, cho dù có người chiếm được Tinh Quân chi vị, tối đa cũng bất quá tương đương với đạo tôn Thất Cảnh hoặc bát cảnh. Lời nói khó nghe, tam tổ hắn chướng mắt.

Chỉ có đứng đầu Tinh Quân chi vị, mới có thể vào tam tổ pháp nhãn. Đó là tình huống trước, nhưng bây giờ, dường như cũng không phải như vậy.

Lâm Mặc Ngữ chứa không minh bạch, "Thiên tinh đại đạo trở về, những thứ kia Tinh Quân truyền thừa, cuối cùng cũng có thể tiến nhập thiên tinh đại đạo, trở thành Đại Đạo cảnh, ngài vì sao không muốn ?"

Tam tổ khẽ cười nói, "Coi như là Đại Đạo cảnh, cũng có phân biệt."

"Mấy cái đi nhầm đường lão gia hỏa, thành Đại Đạo cảnh thì như thế nào, trước mặt bọn họ còn có đường sao?"

Lâm Mặc Ngữ hiểu thông suốt qua đây, "Ý của ngài là, đỉnh tiêm Tinh Quân truyền thừa, bọn họ về sau còn có đường ủy."

Tam tổ gật đầu, "Tuy là không thành đạo được chủ, nhưng ít ra còn có thể đi rất xa. Vĩnh Sinh cũng không phải chân chính Vĩnh Sinh, đi được càng xa, vĩnh sinh khả năng tính càng cao."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, "Ta có thể bằng lòng ngài trao đổi yêu cầu, bất quá ta cũng có cái yêu cầu."

"Ngươi nói!"

"Ta đáp ứng qua mấy vị Tinh Quân, phải giúp bọn họ tìm được người thừa kế thích hợp, sở dĩ ta không thể trực tiếp đem vật truyền thừa cho ngài, ngài có thể chỉ định truyền thừa giả, nếu như ta cảm thấy thích hợp, trực tiếp đem truyền thừa cho hắn."

"Còn có Lạc Tinh Tinh Quân truyền thừa, ta không thể giao ra đây, ta còn có thể dùng."

"Ngài như bằng lòng, chúng ta có thể tiến thêm một bước trao đổi, nếu không phải bằng lòng, quên đi."

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp làm rõ nói, thì nhìn tam tổ có đáp ứng hay không.

Mình làm ra qua hứa hẹn, muốn nghĩ hết biện pháp đi hoàn thành. ..