Chương 2858: Ngài thật không hổ là người làm ăn.

Chương 2858: Ngài thật không hổ là người làm ăn.

Lâm Mặc Ngữ thái độ rất kiên quyết, nếu như tam tổ không đáp ứng, vậy cũng không cần nói thêm nữa.

Dù cho không thể từ Lục Phong thương hội trung mua được Tinh Quân vật truyền thừa, Lâm Mặc Ngữ cũng không hối hận, cùng lắm thì chính mình chậm rãi đi tìm, luôn có thể làm cho đều.

Không được nữa, đem thăng cấp đạo tôn thời gian đẩy về sau đẩy, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng dựa vào bản thân khí vận, thật cần tìm được nói, không có khả năng tìm không được. Tam tổ nếu như muốn lấy vì lợi thế, tất nhiên vô dụng.

Tam tổ suy nghĩ một chút nói, "Ngươi đã cùng Tinh Quân có hứa hẹn, lão phu kia tự nhiên cũng sẽ không miễn cưỡng ngươi."

"Ngươi đem yêu cầu của ngươi nói một chút, làm cho Tiểu Liên chọn người cho ngươi xem."

Tam tổ vẫn là quyết định thuận theo Lâm Mặc Ngữ quyết định, làm cho hắn chọn người.

Nếu như chọn trúng thoả mãn người thích hợp, bọn họ giao dịch lại tiếp tục tiến hành.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, căn cứ Hàn Cửu Tinh Quân cùng Nhị Phong Tinh Quân tu luyện thuộc tính, đem yêu cầu của mình —— bày ra. Tâm tư khác tinh mịn, một ít nhỏ bé điểm cũng có thể nghĩ ra được.

Tiểu Liên căn cứ Lâm Mặc Ngữ yêu cầu đi sàng chọn, Lục Phong thương hội gia đại nghiệp đại, toàn bộ thương hội trung, có ít nhất trăm vạn thành viên. Trong đó hơn phân nửa ở Đông Châu, còn có một bộ phận ở Nam Châu cùng với cái khác mấy châu.

Lục Liên sở hữu những người này viên sở hữu tài liệu cặn kẽ, từ kỳ xuất sinh, đến nó trưởng thành từng ly từng tí, thậm chí còn mỗi 630 một lần tu luyện, người nhà, tính cách, xử sự làm người, mọi thứ đều có.

Căn cứ Lâm Mặc Ngữ yêu cầu, Lục Liên rất nhanh thì chọn lựa ra thí sinh thích hợp. Phù hợp Hàn Cửu Tinh Quân truyền thừa người, tổng cộng có 12 cái.

Phù hợp Nhị Phong Tinh Quân truyền thừa người, tổng cộng có sáu cái.

Nghĩ kế thừa Hàn Cửu Tinh Quân truyền thừa người, nhất định phải thân cận hàn băng đại đạo, hơn nữa muốn càng thuần túy càng tốt. Ngộ tính ngược lại là thứ nhì, chủ yếu nhất là đầy đủ thuần túy chuyên chú.

Mà Nhị Phong Tinh Quân người thừa kế, thì cần muốn cực mạnh ngộ tính, có thể lĩnh ngộ lưỡng chủng gió. Hai loại gió là tương đối, có thể là nặng nhẹ, nóng lạnh, gấp chậm. . .

Lục Liên đem tất cả mọi người tư liệu đặt ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, làm cho Lâm Mặc Ngữ tiến hành chọn.

Lục Liên chọn lựa kỳ thực đều là thiên tài, những người này tư chất đều rất mạnh mẽ, ngộ tính cũng không tệ. Lâm Mặc Ngữ tương đối chú trọng hay là bọn hắn phẩm hạnh.

Kỳ thực có thể phù hợp Lâm Mặc Ngữ yêu cầu người, đã là tương đương người ưu tú.

Phẩm hạnh muốn từ bọn họ ngày thường lời nói và việc làm, đối với chuyện thái độ đi phân tích, Lâm Mặc Ngữ phân tích một trận phía sau, phát hiện những người này phẩm hạnh cũng không tệ. Lục Phong thương hội hình thức có điểm giống đã từng đại thế giới nhân tộc, Lục Liên tương tự với Nhân Hoàng, quản lý toàn bộ thương hội.

Loại này hình thức dưới, mọi người đều phải đè xuống quy củ hành sự, người không tốt, sớm đã bị đào thải.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một lần, "Những người này đều có thể, bọn họ có ở nhà hay không Đông Châu, nếu như ở đây tập trung một cái, cho ta xem liếc mắt."

Tam tổ nói, "Ngươi là nghĩ xem bọn họ khí vận a ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Không sai, nhìn ai khí vận mạnh mẽ, liền cho người đó a."

"Chỉ là xem khí vận, vậy cũng không cần tập trung, Tiểu Liên, đem khí vận tốt nhất hai cái lựa ra."

Lâm Mặc Ngữ hình ảnh trước mắt biến đổi, chỉ còn lại có hai người.

Một cái phù hợp Hàn Cửu Tinh Quân truyền thừa yêu cầu, khác một cái thì phù hợp Nhị Phong Tinh Quân truyền thừa yêu cầu.

Tam tổ nói, "Mỗi cái Lục Phong thương hội thành viên, đều sẽ định kỳ kiểm tra khí vận, hai cái này ngươi có thể thoả mãn ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu nói, "Không thành vấn đề."

Lấy Lục Phong thương hội khả năng, kiểm tra khí vận Pháp Bảo, tự nhiên có thể lấy được. Lâm Mặc Ngữ đối với tổ lời nói không chút nghi ngờ.

Hắn từ thiên tinh đại đạo bên trong lấy ra hai cái vật truyền thừa, tuy là vật truyền thừa ly khai thiên tinh đại đạo, có thể thiên tinh đại đạo bên trong tinh quang như trước lộng lẫy.

Chân chính tinh quang đến từ bản nguyên đại lục bên ngoài đại đạo Tinh Thần, ở bản nguyên đại lục ở ngoài, ba viên Tinh Thần đã cùng thiên tinh đại đạo dung hợp, sẽ không lại chia lìa. Lâm Mặc Ngữ lấy ra, chỉ là Tinh Thần vật truyền thừa, đối với thiên tinh đại đạo sẽ không còn có ảnh hưởng.

Tam tổ tiếp nhận Hàn Cửu Tinh Quân cùng Nhị Phong Tinh Quân vật truyền thừa, trên mặt cười nở hoa, "Không tệ không tệ, thiên tinh đại đạo một ngày khôi phục, cái này đỉnh tiêm Tinh Quân truyền thừa, vậy coi như đáng giá tiền."

Hai cái Tinh Quân, nếu như có thể thuận lợi đi tới cuối cùng, đó chính là hai cái Đại Đạo cảnh cường giả. So với những thứ kia đi đường nghiêng Thánh Địa lão tổ, phải cường đại hơn nhiều.

Tiếp lấy tam tổ làm cho Lục Liên đem Tinh Quân vật truyền thừa tặng.

Có chừng sáu cái nhiều, bất quá đều không phải là đỉnh tiêm Tinh Quân vật truyền thừa, tam tổ cũng chậm chậm vô dụng bọn họ. Với hắn mà nói, số lượng đắt tinh mà không đắt hơn. Lâm Mặc Ngữ thì không giống với, hắn muốn đắt hơn, càng nhiều càng tốt.

Đổi một lần ba, hắn thấy, vẫn là giá trị.

Lâm Mặc Ngữ cũng không chút khách khí, trực tiếp gọi ra thiên tinh đại đạo, đem sáu cái vật truyền thừa toàn bộ ném vào. Thiên tinh trên đường lớn lại thêm ra sáu viên Tinh Thần, Tinh Thần số lượng đạt tới chín viên.

Bất quá cái này sáu viên Tinh Thần, độ sáng rõ ràng không bằng phía trước ba viên.

Đây chính là phân biệt, dù cho có người bằng vào cái này sáu viên Tinh Thần, trở thành Tinh Quân, tễ thân Đại Đạo cảnh. Chiến lực, cũng không sánh bằng một ít đứng đầu Đại Đạo cảnh Đạo Tôn cảnh bên trong chênh lệch đều to lớn như thế, Đại Đạo cảnh bên trong chênh lệch, chỉ biết càng lớn.

Bản nguyên đại lục phía trên đại đạo Tinh Thần trung, lại có sáu viên Tinh Thần chủ động bay vào thiên tinh đại đạo trung.

Tinh Thần ầm vang chấn động, thiên tinh đại đạo bắn ra càng nhiều hơn bổn nguyên chi lực.

Bổn nguyên chi lực có chuẩn xác mục tiêu, trực tiếp vượt qua không gian rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Đại lượng cảm ngộ vọt tới, Lâm Mặc Ngữ đối với thiên tinh đại đạo nắm giữ lại lên một tầng.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi toát ra một cái ý niệm trong đầu, mình và tam tổ đơn giản vài câu thương nghị, quyết định hai cái số mạng của người.

Được tuyển chọn hai người, làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, chính mình là như thế nào trở thành Tinh Quân truyền thừa giả.

Bọn họ có lẽ còn có thể cảm thấy là mình đầy đủ nỗ lực, kỳ thực chính là tốt số. Bất tri bất giác, chính mình tại bản nguyên trên đại lục, dường như cũng được thượng vị giả.

Ở trong lúc giật mình, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như đạt tới một loại khác tầng thứ, ba câu vài lời có thể quyết định vận mệnh của người khác.

Một hồi giao dịch kết thúc, Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tam tổ, ta còn muốn mua sắm Tinh Quân vật truyền thừa tin tức."

Tam tổ gọn gàng dứt khoát trả lời, "Không có, ngươi nghĩ như thế nào, nếu là có, lão phu đã sớm phái người đi, còn đến phiên ngươi ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tam tổ nhãn quang cao, có chút truyền thừa có lẽ người xem không lên không phải nha."

Tam tổ nói, "Bất quá, mặc dù không có tin tức xác thực, nhưng có không ít bản nguyên bí tàng tin tức, ngươi có thể mua sắm."

"Làm không cẩn thận, những thứ kia bản nguyên bí tàng bên trong, sẽ có Tinh Quân truyền thừa tồn tại, tỷ như lần này tinh gió bí tàng."

Lâm Mặc Ngữ dựng thẳng lên ngón cái, "Tam tổ, ngài thật không hổ là người làm ăn."

Tam tổ ha hả cười nói, "Đó là tự nhiên, cái này buôn bán ngươi trực tiếp tìm Lục Liên đàm luận là được, Bản Tổ không coi là."

"Hạ Hầu lão đệ, ngươi không sai biệt lắm thời điểm cũng nên tu luyện, trước đây đi oai đường muốn uốn nắn trở về, cần không ít thời gian."

Hạ Hầu Uyên gật đầu, "Ta biết, chờ(các loại) tam tổ ngươi đem lần giao dịch này đều hoàn thành phía sau, ta cứ tới đây tu luyện."

Hạ Hầu Uyên đi đường, cùng những thứ kia Thánh Địa lão tổ giống nhau như đúc.

Bất quá hắn so với những lão tổ kia tuổi trẻ, lại tăng thêm có tam tổ tương trợ, có cơ hội uốn nắn trở về.

Tam tổ híp mắt nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi trước đi Đồ Thần Tông, có phải hay không chiếm được năm viên ngọc thạch ?"

Lâm Mặc Ngữ biết, tam tổ khẳng định lại đi cùng Đồ Thần Tông tông chủ trao đổi qua, lúc đó chính mình cũng không có cùng tam tổ nói qua.

Lập tức cũng không phủ nhận, "Không sai, quả thật có năm viên ngọc thạch."

Tam tổ ngữ khí biến đến nghiêm túc, "Ngươi cất xong cái này năm viên ngọc thạch, nhớ kỹ, ở ngươi tiến nhập Đại Đạo cảnh phía trước, không nên mở ra bọn họ."

"Bằng không không ngừng ngươi sẽ chết, rất nhiều người đều sẽ vì vậy mà chết.".