Chương 2859: Di sản cũng là tài phú một trong.

Chương 2859: Di sản cũng là tài phú một trong.

Ly khai tam tổ chỗ ở không gian, Lâm Mặc Ngữ trong đầu còn suy tính tam tổ cuối cùng nói.

Lúc đó tam tổ ngữ khí rất nghiêm túc, là một loại mãnh liệt cảnh cáo.

"Đồ Thần Tông tông chủ, nói cho ta biết, bí tàng bên trong có Đại Đạo cảnh lưu lại tài phú."

"Mà tam tổ lại nói cho ta biết, ở ta đạt được Đại Đạo cảnh trước, không thể mở ra bọn họ."

"Bí tàng, bọn họ. . ."

Lâm Mặc Ngữ quả đoán bắt được hai người trong giọng nói phân biệt, đây mới là trọng điểm.

"Hai người đều không biết nói láo, bí tàng tất nhiên là bí tàng, nhưng không phải một tòa bí tàng."

"Năm viên ngọc thạch là bí tàng chìa khóa, có thể mở ra bí tàng khả năng không chỉ một tọa."

"Ở tam tổ trong miệng, mặc kệ cái kia tọa đều là cực kỳ nguy hiểm, nếu như tùy tiện mở ra, không chỉ ta muốn chết "

"Còn có thể chết rất nhiều người."

"Nói như thế, bí tàng bên trong nguy hiểm, khả năng cùng vực ngoại thiên thần có quan hệ."

"Đồ Tông Chủ lại nói bí tàng bên trong có thật nhiều Đại Đạo cảnh lưu lại tài phú."

"Tài phú nhưng là có rất nhiều loại, di sản cũng coi như là một cái trong số đó. . ."

Lâm Mặc Ngữ từng bước rõ ràng tâm tư, tam tổ một câu cảnh cáo, không chỉ có nổi lên cảnh cáo tác dụng, đồng thời còn có thể cứu mệnh tác dụng, càng là có thể để cho hắn nghĩ tới rất nhiều khả năng tính. Có lẽ liền tam tổ mình cũng không nghĩ tới, hắn mà nói có thể tạo được lớn như vậy tác dụng.

Nguyên bản hắn là dự định, ở đạo tôn Thất Cảnh sau đó, lại mở ra bí tàng, hiện tại xem ra, nếu tối nay. Trở lại viện tử của mình bên trong, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu kiểm tra từ Lục Liên địa phương mua tin tức.

Hắn mua là bí tàng tin tức, trên cái thế giới này có không ít bí tàng, Lục Phong thương hội cũng không khả năng đi khắp mỗi cái bí tàng. Nếu như bọn họ thực sự làm như vậy, tuyệt đối sẽ biến thành thế giới công địch.

Rất nhiều bí mật giấu vị trí cũng không tại Nam Châu, cũng không ở Đông Châu, mà là tại Bắc Châu cùng Tây Châu. Đối với hai địa phương này bí tàng, Lâm Mặc Ngữ tạm thời không có suy nghĩ.

Nam Châu cũng tạm thời không muốn, Lâm Mặc Ngữ hiện nay kiểm tra ở vào Đông Châu bí tàng tin tức. Đông Châu hiện nay đang biết bí tàng cùng sở hữu tám nơi, phân tán ở Đông Châu các nơi.

Trong đó có ba cái bí tàng chỗ ở vị trí, tới gần yêu tộc địa bàn, trong đó có một tòa là phong bế trạng thái, mặt khác hai tòa thường thường sẽ mở ra. Có khác một cái bí tàng chỗ ở vị trí, tới gần Long Tộc cùng Trùng Tộc chiến trường.

Cái tòa này ngược lại là quanh năm mở ra, nhưng đi cũng không có nhiều người.

Vận khí không tốt, đụng tới Long Tộc hoặc Trùng Tộc, đều sẽ có nguy hiểm. Long Tộc rất ngạo mạn, một bộ ai cũng xem thường dáng vẻ.

Ở vào nhân tộc chỗ khu vực bí tàng, chỉ có hai tòa, trong đó một tòa vẫn còn phong bế trạng thái.

Cuối cùng còn có hai tòa bí tàng, hiện nay cũng nằm ở mở ra trạng thái, bất quá bọn họ vị trí cực kỳ xa xôi. Nơi đó không thuộc về các tộc, nói đúng ra, nơi đó là linh thú địa bàn.

Bất kể là ai đi vào, đều có thể tao ngộ linh thú công kích. Lâm Mặc Ngữ cau mày, "Chẳng lẽ là Đông Linh Đế Quốc ?"

Hắn lấy được trong bản đồ, cũng không có tiêu chí quá Đông Linh Đế Quốc.

Biết Đông Linh Đế Quốc chân thực vị trí, phỏng chừng cũng liền chính là mấy người mà thôi. Đông Châu lớn như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng đoán không được.

Suy đi nghĩ lại, Lâm Mặc Ngữ quyết định đi trước gần nhất một tòa bí tàng nhìn.

Bí tàng tên là sấm sét bí tàng, khoảng cách thương thành khoảng chừng ba chục triệu km, lấy bản nguyên thoi tốc độ, toàn lực phi hành không sai biệt lắm muốn bay bên trên hơn mười ngày. Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy Hạ Hầu Uyên cái kia phi thuyền, tốc độ nhanh kinh người, ba chục triệu km, phỏng chừng một ngày cũng liền không sai biệt lắm.

Bất quá vậy cũng chỉ có thể ngẫm lại, loại này phi thuyền coi như cho hắn, hắn cũng không thể lực khu động. Dứt bỏ không nên có ý niệm trong đầu, Lâm Mặc Ngữ thu hồi tâm tư, bắt đầu ngưng tụ đạo vân.

Hiện tại hắn đã ngưng tụ một viên đạo văn, có một ít kinh nghiệm. Dù cho trên đường bị quấy rầy cũng không quan hệ, cũng sẽ không chịu ảnh hưởng gì. Quen đi nữa luyện điểm, thậm chí đều có thể Nhất Tâm Nhị Dụng.

Lục Phong Dao nói qua hai ngày sẽ tới, nếu không phải đợi nàng, Lâm Mặc Ngữ coi như hiện tại ly khai cũng không có quan hệ gì. Quả nhiên, hai ngày sau Lục Phong Dao cùng Lục Thư Đạo hai người cùng nhau đến đây.

Lục Thư Đạo có thể bình an trở về, Lục Phong Dao là cao hứng nhất.

Tam tổ mặc dù là bọn họ tổ tông, bất quá tam tổ dường như cũng không làm sao quan tâm Lục Thư Đạo. Ngược lại, tam tổ đối với Lục Phong Dao cực kỳ quan tâm.

Nghĩ đến cũng đúng, người lục gia cành lá rậm rạp, thiếu một cái Lục Thư Đạo như vậy đạo tôn Thất Cảnh, cũng sẽ không có cái gì lớn sóng gió. Nhiều lắm chính là tổn thất một cái lão tổ, có lẽ sẽ đau lòng, còn không đến thương cân động cốt tình trạng.

Lục Phong Dao cũng không giống nhau, nàng là tam tổ chọn định truyền thừa người, tam tổ tốn đại khí lực tới bồi dưỡng nàng, sinh tử của nàng mới trọng yếu nhất. Lâm Mặc Ngữ đem hai người đón vào, Lục Phong Dao vừa tiến đến liền hết sức nghiêm túc nói, "Cảm ơn lâm tiểu đệ giúp ta cứu có thể phụ thân."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không phải đã cám ơn nha, Phong Dao tỷ không cần khách khí như vậy."

Lục Phong Dao cười nói, "Mặc kệ, nên tạ còn là muốn tạ."

Nghiêm túc bất quá ba giây, Lục Phong Dao lại biến trở về dáng dấp ban đầu Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Phong Dao tỷ để cho ta chờ(các loại) hai ngày, có là chuyện gì sao?"

Lục Phong Dao gật đầu, "Là có sự kiện, ngày hôm qua từ Yêu Tộc bên kia tới được Cụ Phong Chiến Thuyền đến rồi, trên chiến thuyền có cái đồ đạc, ta đoán ngươi sẽ muốn, liền lấy cho ngươi qua đây."

...

Lục Phong Dao từ thành đạo tôn sau đó, ở Lục Phong thương hội bên trong liền có rất nhiều đặc quyền. Nàng quyền bính, có lúc so với cái kia đạo tôn tứ cảnh lục gia trung tầng cao hơn.

Cụ Phong Chiến Thuyền bên trong có cái gì, Lục Phong Dao đều có tư cách biết. Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, Yêu Tộc bên trong, có thể có vật gì ?

Lục Phong Dao thần bí hề hề cười, lấy ra một kiện đồ vật, trực tiếp nhét vào Lâm Mặc Ngữ trong tay, "Nhìn, ngươi có muốn hay không muốn."

Đưa qua tới là một cây đầu khớp xương, đầu khớp xương nổi màu bạc, mặt trên còn có Kim Tuyến lưu chuyển.

Linh giác khẽ nhúc nhích, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được đầu khớp xương bên trên cực kỳ nồng nặc linh tính, đồng thời còn có mãnh liệt bổn nguyên chi lực. Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhỏ bé đột, Lục Phong Dao cho linh mẫn tính tài liệu, hơn nữa còn là đẳng cấp tương đối cao linh tính tài liệu. Lâm Mặc Ngữ nắm lấy linh tính tài liệu, "Đa tạ Phong Dao tỷ."

Lục Phong Dao hì hì cười nói, "Ta liền biết ngươi muốn a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Đúng là ta cần, không biết phải bao nhiêu tiền, Phong Dao tỷ cho một giá cả."

Lục Phong Dao nói, "Chỉ tặng không bán."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái này dạng không tốt lắm đâu, linh tính tài liệu có giá trị không nhỏ."

Lục Phong Dao nói, "Đắt đi nữa, có thể đắt quá cha ta tính mệnh sao?"

Lục Thư Đạo ha hả cười nói, "Lâm tiểu hữu không cần đẩy, hãy thu a, chỉ là một phần linh tính tài liệu mà thôi."

Lục Phong Dao nói, "Chính là, bản tiểu thư như thế điểm quyền lực vẫn phải có."

Lâm Mặc Ngữ lập tức cũng không khách khí, đem linh tính tài liệu thu xuống tới.

Lục Phong Dao nói, "Ta chỗ này còn có mấy thứ đồ, khả năng cũng là ngươi muốn, bất quá lần này liền muốn lấy tiền lạp!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tốt, Phong Dao tỷ cứ nói giá cả!"

Lục Phong Dao biết Lâm Mặc Ngữ muốn cái gì, nàng kế tiếp lấy ra, là một cái bản nguyên linh mạch Hài Cốt, bản này bản nguyên Linh Mạch cao tới tứ giai, cho dù là Hài Cốt cũng là giá cả xa xỉ.

Lục Phong Dao ra giá, Lâm Mặc Ngữ không có trả giá cả.

Mới cầm rồi nhân gia nhiều chỗ tốt như vậy, làm sao có thể trả giá. Đương nhiên Lục Phong Dao ra giá cũng không thái quá, thuộc về giá thị trường.

Tiếp lấy Lục Phong Dao lại lấy ra một cái tứ giai bản nguyên Linh Mạch, Lâm Mặc Ngữ cũng không nói hai lời ra mua. Linh tính tài liệu, bản nguyên Linh Mạch, cùng với bản nguyên linh mạch Hài Cốt, đều là Lâm Mặc Ngữ thứ cần. Chỉ là mấy thứ này quá mức rất thưa thớt, bình thường không dễ dàng mua được.

Lục Phong Dao có thể nhớ cùng với chính mình, Lâm Mặc Ngữ đã thập phần cảm kích.

Tam tổ ở không gian của mình bên trong, mắt thấy trận này giao dịch, thở thật dài, "Nữ sinh hướng ngoại a vạn!".