Chương 2860: Vì sao ngưng tụ đạo vân tuyệt không khó.

Chương 2860: Vì sao ngưng tụ đạo vân tuyệt không khó.

Lục Phong Dao cùng Lâm Mặc Ngữ tán gẫu một hồi mới vừa rồi rời đi, lúc rời đi Lâm Mặc Ngữ tiếp tục làm ơn hắn vì mình tìm kiếm tài liệu thích hợp. Ngoại trừ ở trên ba loại bên ngoài, còn bỏ thêm một cái Tinh Quân vật truyền thừa, hoặc là tin tức tương quan.

Mặc dù biết đồ chơi kia không tốt thu được, bất quá nói một câu tổng không sai.

Chờ(các loại) Lục Phong Dao sau khi rời đi, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập linh hồn của chính mình thế giới, bắt đầu đút thực.

Linh tính tài liệu vào « vô hạn dung hợp » miệng, « vô hạn dung hợp » tiêu hóa linh tính tài liệu, hình dạng của nó căn bản không có gì thay đổi, vẫn như cũ như vậy. Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, cái gia hỏa này khẳng định trở nên mạnh mẽ, chỉ là tạm thời còn không cần nó tới làm cái gì.

Bản nguyên Linh Mạch đút cho Hài Cốt Địa Ngục, hài cốt ngục ngục ở trong nổ vang trưởng thành.

Lần trước Hài Cốt Địa Ngục ăn một cái tam giai bản nguyên Linh Mạch, dẫn phát sinh biến biến hóa cũng không phải là quá lớn.

Địa Ngục Hung Linh vẫn là đạo tôn nhất cảnh, phạm vi bao trùm như trước 1000 km, Địa Ngục Chi Môn phía trên đồ án càng thêm tinh xảo một điểm, từ về mặt chiến lực mà nói, không sai biệt lắm cùng đạo tôn Tam Cảnh tương đương.

Tam giai bản nguyên Linh Mạch cũng không có thể làm cho Hài Cốt Địa Ngục phát sinh biến chất, lần này tứ giai bản nguyên Linh Mạch, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết, chỉ có thể chờ đợi lấy. Hài Cốt Địa Ngục nuốt vào tứ giai bản nguyên Linh Mạch phía sau, nham tương kịch liệt sôi trào, lao ra từng đạo hỏa trụ.

Địa Ngục Hung Linh cùng kêu lên gào thét, phát sinh từng tiếng thét chói tai. Toàn bộ Địa Ngục Thế Giới, phong khởi vân dũng.

Đầu tiên xuất hiện biến hóa vẫn là Địa Ngục Chi Môn.

Địa Ngục Chi Môn ở trên đồ án càng phát ra rõ ràng, càng phát ra tinh xảo.

Cả tòa Địa Ngục Chi Môn bên trên, khoảng chừng một phần ba phạm vi, đều xuất hiện phức tạp đồ án.

Cái thứ hai xuất hiện biến hóa là Địa Ngục Chi Nhãn, Địa Ngục Chi Nhãn bên trên dấy lên Liệt Diễm, nó biến đến càng phát ra cường đại, tản mát ra nồng nặc bổn nguyên chi lực. Những thứ này bổn nguyên chi lực, đến từ bản nguyên Linh Mạch, thập phần thuần túy.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận tỉ mỉ cảm thụ được, phát hiện Địa Ngục Chi Nhãn tản mát ra bổn nguyên chi lực, cùng Thái Âm bản nguyên tựa hồ có hơi tương tự. Tuy là nó thiêu đốt chính là hỏa diễm, có thể cho người cảm giác, lại cực kỳ băng lãnh, cùng Địa Ngục nham tương hình thành cường liệt đối lập. Lâm Mặc Ngữ không hiểu nổi loại biến hóa này, bất quá cũng không trọng yếu.

Địa Ngục Chi Nhãn xác thực đã biến cường, cường đại lực lượng đang kích động.

Lâm Mặc Ngữ không chút nghi ngờ, đạo tôn nhất cảnh nhân bị Địa Ngục Chi Nhãn đảo qua, tất nhiên rất khó chịu, coi như Bất Tử, cũng sẽ thụ tổn thương. Nếu như đạo tôn phía dưới, thật là tới bao nhiêu chết bao nhiêu.

Cái thứ ba xuất hiện biến hóa là Địa Ngục Chi Môn dưới U Minh hắc đàm.

U Minh hắc đàm bắt đầu toát ra hắc khí, tốc độ xoay tròn nhanh mấy lần, dường như có vật gì muốn từ bên trong chui ra ngoài. Lâm Mặc Ngữ cảm ứng một phen, biết U Minh hắc đàm còn thiếu một chút.

Bản nguyên Linh Mạch sức mạnh to lớn, Hài Cốt Địa Ngục bị nhất trọng trọng cường hóa, nham tương sôi trào càng phát ra lợi hại, Hài Cốt Địa Ngục phạm vi rốt cuộc bắt đầu mở rộng. Phạm vi bao trùm từ 1000 km, đề thăng tới 2000 km.

Địa Ngục Hung Linh đang gào thét trong tiếng không ngừng phân liệt, số lượng từ 100 vạn biến thành 200 vạn. Phân liệt sau đó, Địa Ngục Hung Linh khí tức không giảm ngược lại tăng, đột phá nhanh chóng chí đạo tôn nhị cảnh.

Hài Cốt Địa Ngục thăng cấp thập phần thuận lợi, ngoại trừ Bỉ Ngạn Hoa cùng thiên thượng mười viên hỏa cầu không có gì thay đổi bên ngoài, vô luận phạm vi, vẫn là chiến lực, đều tăng lên trên diện rộng. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, hiện tại cho dù là đạo tôn tứ cảnh bị Hài Cốt Địa Ngục vây quanh, đều khó chạy trốn.

Trừ phi có cường lực pháp hoặc, hoặc là đại đạo chân thân đặc biệt cường đại. Mà đồng cảnh bên trong, Hài Cốt Địa Ngục hầu như chính là vô địch tồn tại. Tứ giai bản nguyên linh mạch Hài Cốt, thì thuộc về Thế Giới Thụ.

Thế Giới Thụ đem bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt thu được chính mình căn dưới cây, Hài Cốt bên trong lưu lại bổn nguyên chi lực, thành nó chất dinh dưỡng. Thế Giới Thụ lần nữa trưởng thành, kết xuất đại lượng thế giới quả thật cùng linh hoa.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hoa tác dụng dường như lại có tăng cường, bất quá cũng không có biến chất. Thế Giới Thụ như trước nằm ở Trưởng Thành kỳ, cũng không có xuống phía dưới một cái giai đoạn phát triển.

Thế Giới Thụ thành công thập phần thong thả, cần cao cấp bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt, đồng thời cũng cần cảnh giới của mình đề thăng. Ở Lâm Mặc Ngữ trong nhận thức biết, Thế Giới Thụ là chính mình thiên phú chi thụ, cũng là của mình bạn sinh chi thụ.

Chính mình không trưởng thành, Thế Giới Thụ rất khó chân chính trưởng thành. Chỉ có chính mình mạnh, Thế Giới Thụ (tài năng)mới có thể tùy theo biến cường. Mình mới là Thế Giới Thụ căn cơ chân chính.

Thế Giới Thụ đưa tới cành cây, ở Lâm Mặc Ngữ trên lưng nhẹ nhàng vuốt phẳng, biểu đạt nó thân đâu. Ở trong mắt Thế Giới Thụ, Lâm Mặc Ngữ là người thân nhất, không ai sánh bằng.

Khoảng cách thương thành 600 vạn km chỗ, quần sơn trong, kèm theo không gian vặn vẹo, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở một ngọn núi dưới chân. Lâm Mặc Ngữ nhận rõ một cái phương hướng về sau, lấy ra bản nguyên thoi, hóa thành một đạo lưu quang bay về phía chân trời.

Hắn làm cho tam tổ dùng bản nguyên Linh Mạch tiễn chính mình đi tới nơi này, tiết kiệm mấy ngày. Đối với cái này sao điểm yêu cầu, tam tổ tự nhiên sẽ bằng lòng.

Lâm Mặc Ngữ khống chế được bản nguyên thoi, đồng thời Nhất Tâm Nhị Dụng, ngưng tụ đạo văn.

Quả thứ ba đạo văn đang ở từng bước thành hình, trước mắt mới chỉ, Lâm Mặc Ngữ còn không có cảm nhận được áp lực, toàn bộ nhìn qua cũng rất thuận lợi. . .

Hắn chút nào không có cảm giác được ngưng tụ đạo vân là một kiện bao nhiêu chuyện khó khăn.

"Thực sự kỳ quái, ở Đạo Tôn cảnh phía trước ngưng tụ đạo vân, quả thứ nhất sẽ rất khó, sau đó mỗi nhiều một viên, độ khó sẽ gấp bội tăng thêm."

"Nhưng là ta làm sao một điểm cảm giác đều không có."

"Quả thứ nhất đạo văn là tự nhiên xuất hiện, quả thứ hai mượn đại đạo thưởng cho, hầu như trong nháy mắt hình thành."

"Bây giờ là quả thứ ba, như trước không có độ khó đáng nói, đè trước mắt tốc độ đến xem, tối đa hơn mười ngày là có thể ngưng tụ thành công."

"Cùng những thứ kia động một tí trên trăm năm so sánh với, nhất định chính là cực tốc."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy rất kỳ quái, tại sao sẽ như vậy ?

Mình coi như lĩnh ngộ lấy hơn đại đạo, cũng không phải tạo thành tình huống như vậy lý do.

Còn muốn một cái, linh hồn của chính mình dù cho đạt tới đạo tôn Tam Cảnh, đồng dạng không phải như vậy buông lỏng lý do. Tu vi cảnh giới chính là tu vi cảnh giới, loại này quy tắc không phải đơn giản có thể đánh vỡ.

Hơn nữa chính mình còn có thể Nhất Tâm Nhị Dụng, ngưng tụ đạo vân thậm chí có chủng thông thạo cảm giác.

Hiện ở loại tình huống này, làm cho Lâm Mặc Ngữ có loại không phải chân thực cảm giác.

Hắn nghĩ tới rồi ở đại thế giới lúc, lần đầu tiên tiếp xúc phù văn, dường như cũng là như vậy.

Đối với người khác mà nói, khó có thể nắm giữ phù văn, chính mình chỉ là liếc mắt nhìn liền biết, dùng mấy lần là có thể đạt được hoàn mỹ trình độ. Cầm học tập trận pháp thời điểm cũng là như vậy, người khác trăm ngàn năm nghiên cứu trận pháp, ở trước mặt mình, cũng chính là mấy giờ chuyện. Dường như chỉ cần mình học cái gì, đều đặc biệt 3.1 nhanh.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ càng nghĩ cũng không thể nào hiểu được, chỉ có thể tạm thời buông không thèm nghĩ nữa.

Sau năm ngày, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đối với ngưng tụ đạo vân một chuyện càng phát ra thuần thục, cũng không cần cái gì phí tâm.

Hắn bắt đầu nhất tâm tam dụng, lại phân ra một bộ phận tâm thần, bắt đầu nghiên cứu trận pháp.

Hắn đem khí trận cùng phù trận cùng nhau nghiên cứu, tiếp tục thử như thế nào đem phù trận cùng khí trận tiến hành dung hợp.

Bây giờ hắn trận pháp trình độ, đã có thể ung dung bố trí Lục Giai trận pháp.

Vô luận là Lục Giai khí trận vẫn là phù trận, cũng không thành vấn đề.

Kết hợp với nhau.

Coi như là ở khí trong trận dung nhập phù văn cũng không thành vấn đề, chỉ là cái loại này phù văn cũng không thể đơn độc thành trận, chỉ có thể coi là dùng phù văn tăng cường khí trận, mà không phải lưỡng chủng trận pháp Lâm Mặc Ngữ không ngừng nghiên cứu thăm dò, một ngày thành công, trận pháp uy lực sẽ đại biên độ tăng cường.

Hai cái sáu trận khí trận cùng phù trận dung hợp với nhau, uy lực hoàn toàn có thể sánh vai Thất Giai trận pháp. ..