Chương 2861: Thời Gian Quay Lại, chờ(các loại) mưa lại chờ(các loại) lôi! .

Chương 2861: Thời Gian Quay Lại, chờ(các loại) mưa lại chờ(các loại) lôi! .

Sau mười hai ngày, bản nguyên thoi dừng ở một tòa thành trì trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ từ từ mở mắt, ở hắn trong thế giới linh hồn, quả thứ ba đạo văn đang rạng ngời rực rỡ. Mười hai ngày, nhất tâm đa dụng, thành công ngưng tụ ra quả thứ ba đạo văn.

Đồng thời, đối với lưỡng chủng trận pháp dung hợp nghiên cứu, cũng có manh mối. Chỉ cần có nữa một chút thời gian, là có thể thành công.

Xuyên thấu qua bản nguyên thoi, Lâm Mặc Ngữ thấy được tình huống trước mắt.

Trước mắt là một vùng phế tích, từ phế tích quy mô có thể nhìn ra được, đã từng nơi này là một tòa trung đẳng quy mô thành trì. Lâm Mặc Ngữ ly khai bản nguyên thoi, tự mình cảm thụ được tàn ở lại chỗ này khí tức.

"Nơi đây chắc là tao ngộ rồi một trận đại chiến, còn lưu lại bổn nguyên chi lực."

"Này cổ bổn nguyên chi lực. . ."

"Đến từ Yêu Tộc!"

Lâm Mặc Ngữ có bảy thành nắm chặt có thể xác định, tòa thành trì này hẳn là bị hủy bởi tay yêu tộc. Bây giờ lưu lại bổn nguyên chi lực, như trước nồng nặc.

Khóe miệng khẽ nhếch, Vong Linh Chi Nhãn mở ra, chứng kiến trong thành trì, còn cất dấu không ít Linh Hồn Hỏa Diễm. Bọn họ tuy là cực lực cất dấu khí tức, nhưng là như trước không cách nào tránh được Lâm Mặc Ngữ cảm giác.

"Vừa lúc, Hài Cốt Địa Ngục cũng nên ăn cơm!"

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, không gian vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục vô thanh vô tức hàng lâm. Nham tương chung quanh chảy xuôi, 23 ngục Hung Linh phát lang lại tựa như Hổ Phác ra.

Nhưng là bọn họ không mau hơn Địa Ngục Chi Nhãn, Địa Ngục Chi Nhãn mở, mạnh mẽ linh hồn trùng kích quét ngang mà qua, những thứ kia trốn ở trong thành trì Linh Hồn Hỏa Diễm dồn dập nghiền nát. Thi thể tiện đà bị Địa Ngục Hung Linh thôn phệ, một điểm không dư thừa.

Trong nháy mắt võ thuật, cả tòa phế tích đã bị dẹp yên.

Đại địa giống như là bị một lần nữa cày một lần, biến đến không gì sánh được san bằng.

Địa Ngục Hung Linh đúng là không có gì không ăn, bất kể là cái gì, bọn họ đều có thể hạ miệng.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí hoài nghi, chỉ cần cho chúng nó đầy đủ thời gian, liền bản nguyên đại lục đều có thể ăn tươi. Còn có đại đạo, tương lai là không phải liền đại đạo đều có thể ăn.

Trước mắt mới chỉ, Lâm Mặc Ngữ dường như còn không có tìm được không thể ăn, chỉ có số ít một ít, còn không gặm nổi. Địa Ngục Hung Linh là thật không kén ăn, cũng không cự tuyệt.

Lâm Mặc Ngữ đi vào đã từng thành trì khu vực, ánh mắt ở bốn phía du động.

"Sấm sét bí tàng hẳn là ở nơi này, tại sao không thấy."

"Lục Phong thương hội tình báo cũng sẽ không phạm sai lầm, tại sao vậy chứ ?"

Hắn tin tưởng Lục Phong thương hội tình báo khẳng định không sai, nhưng bây giờ liền phế tích đều bị bình định, đại địa dường như hôi bại bình nguyên, áp căn bản không hề nhìn thấy sấm sét bí tàng. Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, hắn đi tới đã từng thành trì trung ương, "Cho ta xem xem!"

Thời gian đại đạo xuất hiện ở bên người, đại đạo lưu chuyển bao phủ khắp nơi, Đại Đạo Chi Lực chấn động, thời gian bắt đầu hồi tưởng. Hắn muốn nhìn, đã từng tòa thành trì này chuyện gì xảy ra, là như thế nào bị diệt, bản nguyên bí tàng lại đang nơi nào. Bây giờ cảnh giới của hắn đạt đến tới được đỉnh phong Thiên Tôn, so với vừa tới bản nguyên đại lục lúc, phải cường đại hơn nhiều.

Đối với thời gian đại đạo lĩnh ngộ càng sâu sắc hơn, đã có thể tiến hành thời gian hồi tưởng.

Đồng thời linh hồn của hắn đã đạt được đạo tôn Tam Cảnh, đây cũng là có thể tiến hành thời gian hồi tưởng trọng yếu cơ sở. Thời gian đại đạo bao phủ phía dưới, thuộc về tòa thành trì này thời gian ấn ký bắt đầu xuất hiện trong tầm mắt.

Xuất hiện trước chính là phế tích, phế tích bị Lâm Mặc Ngữ sử dụng Hài Cốt Địa Ngục triệt để dẹp yên.

Sau đó phế tích một lần nữa xuất hiện, đã từng trong phế tích chuyện phát sinh, cũng bắt đầu một lần nữa bày ra. Không lâu, có nhân tộc tu luyện giả đến nơi này.

Tới là ba cái Thiên Tôn, đều là trung giai Thiên Tôn, rõ ràng cho thấy ở lịch lãm. Đến sau này, bị Yêu Tộc đánh lén, ba người chạy trốn, chẳng biết đi đâu.

Đi lên trước nữa, lại có người tộc bị Yêu Tộc đánh lén, lần này vận khí không có tốt như vậy, bị giết chết mấy người.

Tiếp tục đi phía trước, không ngừng có nhân tộc tu luyện giả qua đây, có chút nhân tộc tu luyện giả thực lực cường đại, bị đánh lén phía sau thành công giết ngược. Bất quá bọn họ ở chỗ này thăm dò một hồi, cũng không có có phát hiện gì, sau đó liền rời khỏi nơi này.

Thời gian không ngừng đảo lưu, đảo mắt chính là một năm, ngắn ngủi trong một năm, chiến đấu lớn lớn nhỏ nhỏ xảy ra mấy mươi lần, hầu như cách mỗi vài ngày sẽ tới một lần. Yêu Tộc người đã chết không ít, nhân tộc tu luyện giả cũng chết không được.

Cùng loại chiến đấu như vậy, ở Đông Châu các nơi có nhiều trình diễn.

Đi qua cái này một năm Thời Gian Quay Lại, Lâm Mặc Ngữ đã có đáp án. Nơi đây tất nhiên có chuyện, bằng không Yêu Tộc sẽ không vẫn qua đây.

Theo thời gian hồi tưởng càng phát ra xa xôi, Linh Hồn Lực tiêu hao tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Vẻn vẹn hai năm sau, Linh Hồn Lực tiêu hao tốc độ đã vượt qua Thế Giới Thụ bổ sung tốc độ.

"Ba năm không sai biệt lắm, lấy thực lực của ta, từng tại bên trong đại thế giới có thể hồi tưởng trăm vạn năm."

"Nhưng là bây giờ ở bản nguyên đại lục, chỉ có thể hồi tưởng ba năm, chênh lệch này thật đúng là lớn."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình khoảng cách chân tướng càng ngày càng gần, tiếp tục duy trì thời gian hồi tưởng.

Rốt cuộc ở thời gian đã tới hai năm rưỡi thời điểm, thành trì địa phương sở tại bắt đầu mưa. Hơn hai năm qua, trời mưa rất nhiều tràng, nhưng trận mưa này không tầm thường.

Trận mưa này, là một hồi Lôi Vũ!

Hơn nữa trời đang mưa lần đầu, trong phế tích đột nhiên xuất hiện mấy vị Yêu Tộc đạo tôn, đồng thời còn có nhân tộc đạo tôn. Số lượng không nhiều lắm, một phương đều là năm cái tả hữu. Song phương ở trong mưa giằng co.

Bầu trời trở nên đen nhánh, mây đen già thiên tế nhật, một đạo sấm sét vang lên. Bản nguyên bí tàng tùy theo xuất hiện ở trong hình.

Trong sát na, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực kịch liệt tiêu hao, trong nháy mắt gia tăng rồi gấp mấy trăm lần. Thời gian hồi tưởng chợt bỏ dở, Lâm Mặc Ngữ sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt.

Vừa rồi trong nháy mắt, Linh Hồn Lực hầu như hao hết.

Thế Giới Thụ toàn lực vì Lâm Mặc Ngữ bổ sung Linh Hồn Lực, Lâm Mặc Ngữ khí tức cũng từng bước khôi phục lại.

"Vừa rồi là chuyện gì xảy ra."

"Đang sấm sét bí tàng xuất hiện thời điểm, ta Linh Hồn Lực dĩ nhiên kịch liệt tiêu hao."

"Chẳng lẽ nói, ta thời gian đại đạo, trở về tố đến bản nguyên bí tàng thời điểm, sẽ dẫn phát Linh Hồn Lực kịch liệt tiêu hao ?"

"Thông thường bản nguyên bí tàng cũng sẽ không cái này dạng, trừ phi cái tòa này bản nguyên bí tàng có gì đó quái lạ."

"Bản nguyên bí tàng trung, liên lụy đến 767 bản nguyên đại đạo, mới có thể làm ta khó có thể hồi tưởng."

"Chỉ có cái giải thích này, xem ra cái tòa này bản nguyên bí tàng, bên trong có bí mật."

"Sấm sét bí mật, cần trời giông tố, kèm theo sấm sét mới phải xuất hiện sao?"

"Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể đợi!"

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn sắc trời, khí trời sáng sủa vạn dặm không mây, tạm thời sẽ không trời mưa. Hồi tưởng thời gian hồi tưởng lúc nhìn thấy mấy trận mưa, đều là đột nhiên dưới đứng lên.

Một khắc trước vẫn là vạn dặm không mây khí trời, sau một khắc cũng đã Bạo Vũ mưa tầm tả.

Nhưng là không phải nhiều lần đều sẽ có Lôi Vũ xuất hiện, phổ thông trời mưa, không cách nào để cho sấm sét bí tàng hiển lộ. Nếu như chờ lời nói, phỏng chừng phải đợi một đoạn thời gian.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Muốn không thử một chút!"

Hắn trong lòng hơi động, Lôi Quang Tử Văn Hổ xuất hiện ở bên người.

Lôi Quang Tử Văn Hổ thao túng chính là lôi đình đại đạo, nó vâng theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, triệu hồi ra Đại Đạo Chi Lực. Trong sát na, bầu trời sấm sét trận trận, thân quang bay lượn.

Bất quá bốn phía không có động tĩnh gì, sấm sét bí tàng cũng chưa từng xuất hiện.

"Xem ra, nhất định phải chờ(các loại) trời giông tố!"

"Cũng không biết phải chờ bao lâu!"

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Lôi Quang Tử Văn Hổ, xa xa thối lui hơn một nghìn km. Thuận tay bố trí một tòa tứ giai trận pháp, ẩn tàng rồi hơi thở của mình.

Hắn chờ đợi trời giông tố đến, đồng thời nhất tâm đa dụng, bắt đầu ngưng tụ quả thứ tư đạo văn, đồng thời tiếp tục nghiên cứu trận pháp dung hợp. ..