Chương 2862: Sáu miếng đạo văn, trận pháp Dung Hợp Chi Đạo.

Chương 2862: Sáu miếng đạo văn, trận pháp Dung Hợp Chi Đạo.

Đối với người khác mà nói, một lòng chỉ có thể làm một chuyện.

Lúc tu luyện, thậm chí cũng rất khó quan tâm tình huống của ngoại giới.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ nhất tâm đa dụng, cảm giác giống như là ăn cơm đơn giản như uống nước vậy. Từng tại đại thế giới lúc, hắn liền đã phát hiện chính mình có năng lực này.

Hắn có thể tay trái tay phải cùng nhau vẽ bất đồng phù văn, cũng có thể ngưng tụ phân thân, làm cho phân thân cùng nhau vẽ phù văn. Thậm chí Lâm Mặc Ngữ chính mình cũng không biết, chính mình nhất tâm đa dụng cực hạn ở nơi nào.

Hiện tại ngưng tụ đạo vân cùng nghiên cứu trận pháp đồng bộ tiến hành, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói không có áp lực chút nào, hắn thậm chí còn có lòng thanh thản, có thể cùng Nhân Hoàng tiến hành đơn giản giao lưu. Từ Nhân Hoàng trong miệng biết được, ngữ nói thành gần nhất trong khoảng thời gian này phát triển rất thuận lợi, hết thảy đều làm từng bước tiến hành.

Nhân Hoàng đã đem Lâm Mặc Ngữ lấy được tư liệu sửa sang lại bảy tám phần, bắt đầu phân loại phân tích, đây là một hạng đại công trình, cần không ít thời gian. Chủ yếu vẫn là nhân hoàng cảnh giới kém một chút, nếu như nhân hoàng cảnh giới có thể giống như Lục Liên, cái kia chỉnh lý tốc độ sẽ nhanh hơn nhiều lắm.

Sau ba mươi ngày, quả thứ tư đạo văn bị ngưng tụ ra.

Đè Đồ Thần Tông phân chia phương pháp, Lâm Mặc Ngữ đã có đệ tử thân truyền tư cách.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ chút nào không có cảm giác mình đến rồi cực hạn, cảm giác mình còn có cực đại dư lực, có thể tiếp tục ngưng tụ đạo vân. Một trăm ngày sau, đệ năm miếng đạo văn sinh thành, Lâm Mặc Ngữ như trước không có cảm giác mình đạt được cực hạn, còn có thể tiếp tục.

Đạo văn số lượng càng nhiều, ngưng tụ độ khó lại càng cao, tốc độ cũng càng chậm.

Lâm Mặc Ngữ thật sâu cảm nhận được điểm này, tốc độ xác thực chậm, nhưng là độ khó nha. . . Dường như cũng không có gì đề thăng, đơn giản chính là nhiều tìm chút thời giờ. Quả thứ nhất tự động ngưng tụ, quả thứ hai mượn đại đạo thưởng cho ngưng tụ, quả thứ ba tốn chừng mười ngày, quả thứ tư dùng hai mươi ngày.

Đệ năm miếng dùng bảy mươi ngày, quả thứ sáu dùng trọn 300 thiên.

Lâm Mặc Ngữ tới chỗ này thứ bốn trăm thiên, quả thứ sáu đạo văn rốt cuộc thành công ngưng tụ ra.

Sáu miếng đạo văn trong linh hồn rạng ngời rực rỡ, đạo văn tản ra nồng nặc Đại Đạo Chi Lực, mỗi một miếng đạo văn đều là Lâm Mặc Ngữ chính mình đối với đại đạo lĩnh ngộ, thời thời khắc khắc cùng đại đạo phát sinh cộng minh.

Đại Đạo Chi Lực từ đạo văn trung lộ ra, phát sinh mông lung quang mang, tia toàn thân. Nhục thân đắm chìm trong đại đạo dưới ánh sáng, từng bước biến cường.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm ứng rõ ràng đến, chính mình nhục thân đang trở nên cường đại.

Từ quả thứ ba đạo văn lúc xuất hiện bắt đầu, đạo văn trong lúc đó sinh ra một loại thần kỳ liên hệ, giống như một cái chỉnh thể, lẫn nhau tăng phúc biến cường. Đạo văn số lượng càng nhiều, đạo văn lực lượng lại càng cường đại.

Điểm này, cùng nhiều sao thuật pháp hệ thống giống nhau như đúc.

Sáu miếng đạo văn nối liền chỉnh thể, mỗi một miếng đạo văn, so với mới bắt đầu nhất đơn miếng đạo văn, chí ít mạnh hơn hai lần. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình như trước có thừa lực, còn có thể tiếp tục ngưng tụ càng nhiều đạo văn.

Đại Đạo Chi Lực tràn đầy, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình thời khắc đều tắm rửa ở Đại Đạo Chi Hạ.

Như không phải là bởi vì thiên tinh đại đạo tồn tại, hắn hiện tại có thể đi vào Đạo Tôn cảnh, trở thành một kỳ đạo tôn, hơn nữa còn là nhất cảnh đạo tôn trung cực kỳ cường đại cái loại này. 400 ngày, không chỉ là ngưng tụ đạo văn, trận pháp dung hợp phương pháp, cũng rốt cuộc có đột phá.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc ngộ được như thế nào dung hợp trận pháp.

Từng viên Bản Nguyên Kết Tinh bay ra, cấp tốc tạo thành một tòa đơn giản nhất nhất giai khí trận. Sau đó Lâm Mặc Ngữ lại vẽ phù văn, đồng dạng vẽ ra khỏi một tòa phù trận.

Cái tòa này phù trận cùng khí trận, ở trên kết cấu cơ hồ là giống nhau như đúc, tác dụng đẳng cấp cũng hoàn toàn tương đồng. Duy nhất phân biệt chính là một cái phù trận, một cái khí trận.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ đem hai cái trận pháp hỗ tương dung hợp, chút nào không ngoài suy đoán, hai cái trận pháp phi thường thuận lợi dung hợp một chỗ, phảng phất thiên thành. Giờ khắc này, tòa trận pháp này đã đến gần vô hạn với thiên nhưng trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng một cái, hai cái nhất giai trận pháp dung hợp phía sau, tạo thành một tòa mới trận pháp, uy lực tăng lên trên diện rộng, đã vượt qua đại bộ phận nhị giai trận pháp. Loáng thoáng, từ trong trận pháp thấy được một cái đại đạo, một cái thuộc về trận pháp đại đạo.

"400 ngày không ngừng cảm ngộ, rốt cuộc biết trận pháp như thế nào dung hợp."

"Bản nguyên trên đại lục, có thể làm được khí Trận Phù trận hoàn mỹ dung hợp Trận Pháp Sư, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Chí ít giống như Lục Phong Thanh tiền bối liền không có làm được, hắn chỉ là nằm ở bước đầu tiên, dùng phù văn tăng cường trận pháp, vẫn không có thể chân chính làm được trận pháp dung hợp."

Trận pháp dung hợp, cần đem đồng nhất tòa trận pháp, phân biệt dùng khí trận cùng phù văn phương thức bố trí ra, sau đó hỗ tương dung hợp.

Hai tòa trận pháp muốn làm hoàn toàn không có sai biệt, (tài năng)mới có thể thuận lợi dung hợp, chỉ cần có một điểm chỗ thiếu hụt, dung hợp sẽ thất bại.

Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ ưu điểm, bằng vào cực mạnh linh giác, có thể bố trí làm xong toàn bộ giống nhau như đúc trận pháp, thực hiện hoàn mỹ dung hợp. Lâm Mặc Ngữ thở ra thật dài giọng điệu, đạo văn có, trận pháp dung hợp cũng hiểu được, 400 ngày tu luyện cảm ngộ, không có uổng phí.

Tiếp theo chính là đề thăng độ thuần thục, thuộc về thủy ma công phu.

Cuối cùng đạt được Nhất Tâm Nhị Dụng, đồng thời bố trí khí trận cùng phù trận, trận pháp hình thành thời gian, cũng đã hoàn thành dung hợp. Ở trong thế giới linh hồn, từng lần một mô phỏng lấy, không ngừng đổi mới lấy độ thuần thục.

Ngưng tụ đạo vân không ngừng lại, đệ thất miếng đạo văn đường nét đang ở từng bước hình thành.

Đệ thất miếng đạo văn ngưng tụ tốc độ càng phát ra thong thả, Lâm Mặc Ngữ đoán chừng, không sai biệt lắm muốn ngàn ngày thời gian (tài năng)mới có thể ngưng tụ ra. Ở Lâm Mặc Ngữ tới chỗ này đệ 560 thiên, một cỗ Đại Đạo Chi Lực vô thanh vô tức lan tràn ra.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên cảm nhận được Đại Đạo Chi Lực, đồng thời cũng cảm ứng được, Đại Đạo Chi Lực xuất xứ, chính là sấm sét bí tàng chỗ.

Sấm sét bí tàng ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực, sở dĩ thời gian hồi tưởng lúc, biết tiêu hao lượng lớn Linh Hồn Lực.

Đại Đạo Chi Lực trung ẩn chứa nồng nặc lôi đình thuộc tính, câu thông Thiên Địa, Thiên Địa từng bước đen xuống. Gió lớn thổi ào ào, mây đen vô căn cứ mà hiện, phảng phất mưa to gần mưa tầm tả.

Hơn năm trăm thiên lý, không phải không trời mưa quá, nhưng chưa bao giờ xuất hiện quá Đại Đạo Chi Lực.

"Sấm sét bí tàng phải xuất hiện, nguyên lai nó chính mình lực lượng mới là mở cửa chìa khóa, thảo nào ngoại lai lôi điện cũng không tác dụng."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi trận pháp, bỗng nhiên cảm giác được có mấy cỗ cường đại khí tức từ bốn phương tám hướng bay tới, nhảy vào trong phế tích.

Nhìn lấy những thứ này tới được đạo tôn, ở thời gian hồi tưởng lúc, Lâm Mặc Ngữ thấy qua bọn họ. Năm vị Yêu Tộc đạo tôn, năm vị nhân tộc đạo tôn, lần trước bọn họ liền tại, lần này, bọn họ lại tới rồi.

Oanh

Kèm theo sấm sét, mưa to phủ đầu rơi xuống.

Mưa rơi to lớn, giống như là trời sập một cái, hơn nữa trong mưa ẩn chứa ty ty lũ lũ Đại Đạo Chi Lực, coi như Chí Tôn ở chỗ này, đều sẽ bị đập tổn thương. Nước mưa biến thành thác nước, phạm vi nhìn bị kịch liệt áp súc, nhìn thấy khoảng cách không đủ ba mét.

Tất cả tình huống đều ở đây nói cho thế nhân, bí tàng cũng không đơn giản.

Kèm theo tiếng sấm, một điểm ánh sáng nhạt tự phế khư trung sáng lên, sấm sét bí tàng đang chậm rãi xuất hiện. Lâm Mặc Ngữ đi vào trong mưa, xuất ra một thanh cây dù, che mưa to mới(chỉ có).

Cây dù là món Thiên Tôn cảnh Pháp Bảo, cũng thuộc về tương đương cường đại Pháp Bảo, nhưng bây giờ chỉ dùng để che mưa. Nếu là bị người khác chứng kiến, đều sẽ nói bên trên một câu, xa xỉ.

Đã từng trong phế tích tâm, sấm sét bí tàng chỗ vị trí, không gian đang ở từng bước vặn vẹo, sấm sét bí tàng thong thả hiển lộ ra chân thân. Lúc này khoảng cách chân chính mở ra, còn có một chút thời gian.

Hai bên, năm vị Yêu Tộc đạo tôn cùng nhân tộc đạo tôn, ngăn cách lấy bí tàng giằng co. Bọn họ đều nhãn mang cảnh giác, nhìn chằm chằm đối phương, lẫn nhau đề phòng.

Đạp đạp đạp. . .

Tiếng bước chân truyền đến, Lâm Mặc Ngữ miễn cưỡng khen, xuyên qua màn mưa đã đi tới. ..