Chương 2863: Cái này dạng danh ngạch không phải liền có.

Chương 2863: Cái này dạng danh ngạch không phải liền có.

Trong nước mưa Đại Đạo Chi Lực, áp chế cảm giác.

Cho đến Lâm Mặc Ngữ đi tới gần, mới bị bọn họ cảm ứng được.

Năm vị Yêu Tộc đạo tôn trên mặt dồn dập lộ ra bất thiện tiếu ý, mang theo ba phần trào phúng, 7 phần sát ý, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Nhân tộc mấy vị đạo tôn, đồng dạng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt của bọn họ cũng không sát ý, mọi người đều là nhân tộc, sẽ không dễ dàng đả đả sát sát.

"Ngươi là ai ? Tới nơi này làm gì!"

Một vị trong đó đạo tôn trầm giọng vấn đạo.

Lâm Mặc Ngữ hơi ôm quyền, "Vãn bối muốn nhập sấm sét bí tàng."

Hắn nói rất trực bạch, có sao nói vậy.

Vừa mới dứt lời, bên tai liền vang lên tiếng cười điên cuồng, tiếng cười mang tràn ngập chẳng đáng.

Yêu Tộc đạo tôn cười lớn tiếng nói, "Đây là các ngươi nhân tộc gia hỏa, chính các ngươi xử lý a, nếu như các ngươi xử lý không được, chúng ta cũng có thể giúp một tay."

Tiếng cười tùy ý Trương Cuồng, ai cũng có thể nghe được, nếu là muốn để cho bọn họ hỗ trợ, bọn họ biết giúp thế nào.

Nhân tộc đạo tôn hơi biến sắc mặt, "Dùng không đến ngươi nhóm hỗ trợ, tự chúng ta có thể xử lý."

Tiện đà hắn quay đầu đối với Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái này bí tàng, chỉ có thể đi vào mười người, không có danh ngạch của ngươi."

Một vị khác nhân tộc đạo tôn nói rằng, "Ngươi bây giờ lập tức ly khai, chúng ta ở chỗ này nhìn chằm chằm, bọn họ sẽ không bắt ngươi làm sao rồi."

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được bọn họ cũng không ác ý, thậm chí là đang giúp mình.

Bọn họ năm người cùng năm cái 0 97 Yêu Tộc đạo tôn giằng co, chính mình có thể an toàn ly khai. Bằng không một cái Thiên Tôn bị yêu tộc đạo tôn để mắt tới, trên cơ bản không có đường sống.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi, "Chỉ có mười cái danh ngạch sao?"

Nhân tộc đạo tôn gật đầu, "Không sai, chỉ có mười cái danh ngạch, sở dĩ ngươi vào không được."

Khác một cái đạo tôn nói rằng, "Lấy cảnh giới của ngươi, coi như tiến vào, cũng là Cửu Tử Nhất Sinh, hay là chớ đi vào tốt."

"Đừng nói nhảm nhiều như vậy, nhanh lên một chút ly khai."

Nhân tộc đạo tôn đều nhường Lâm Mặc Ngữ ly khai, có thể Lâm Mặc Ngữ giống như là Trụ Tử giống nhau đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích. Mấy vị nhân tộc đạo tôn dồn dập cau mày, Lâm Mặc Ngữ căn bản không có đi ý tứ.

Yêu tộc đạo tôn cười hắc hắc, mang theo vài phần tàn nhẫn, "Xem ra cái này tiểu gia hỏa là không có dự định đi a."

"Các ngươi không khuyên nổi, vậy hay là từ chúng ta tới hỗ trợ a!"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên động rồi, nhưng cũng không phải là ly khai, mà là hướng phía Yêu Tộc đạo tôn đi tới.

"Chỉ có mười cái danh ngạch, đã như vậy. . ."

Ở mấy vị Yêu Tộc đạo tôn hơi lộ ra ánh mắt kinh ngạc dưới, Lâm Mặc Ngữ ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái. Hài Cốt Địa Ngục vô thanh vô tức xuất hiện, đem năm người che phủ ở trong đó.

Địa Ngục Chi Nhãn đảo qua, tiếng kêu thảm thiết vang lên, năm cái Yêu Tộc đạo tôn đồng thời ôm đầu đau kêu.

Kịch liệt linh hồn trùng kích, để cho bọn họ trong nháy mắt mất đi sức phản ứng, bao phủ ở vô biên trong thống khổ. Nham tương thừa cơ dựng lên, đem năm người kéo vào Hỏa Hà, Địa Ngục Hung Linh điên cuồng nhào qua, há mồm liền cắn. Trong nham tương huyết nhục văng tung tóe, kêu thảm thiết không thôi, trong nháy mắt võ thuật, năm người đã triệt để chìm vào Hỏa Hà. Trước sau bất quá hai giây, Lâm Mặc Ngữ thu hồi Hài Cốt Địa Ngục, năm tên Yêu Tộc đạo tôn đã tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ quay đầu lại lộ ra ôn hòa tiếu ý, phảng phất làm ra món bé nhỏ không đáng kể sự tình, "Cái này dạng danh ngạch không phải liền có."

Năm vị nhân tộc đạo tôn lăng lăng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, biến mất Yêu Tộc đạo tôn nói cho bọn hắn biết, mới vừa nhìn thấy cũng không phải ảo giác. Chính là như vậy thời gian một cái nháy mắt, năm cái Yêu Tộc đạo tôn cứ như vậy không thấy.

Đây chính là đạo tôn a, mặc dù chỉ là đạo tôn nhất cảnh, có thể cũng là đạo tôn a. Nói như thế nào không có sẽ không có ?

Một vị nhân tộc đạo tôn thì thầm nói, "Ngươi đến cùng làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Giết người, đoạt cái danh ngạch."

Hắn dường như không quá tin tưởng, "Mấy cái này đều chết hết ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Chết rồi."

Bị Hài Cốt Địa Ngục thôn phệ, chết không toàn thây, chân chính Thân Tử Đạo Tiêu. Năm tên nhân tộc đạo tôn ở biết xác thực đáp án phía sau, dồn dập ngẩn người tại đó. Một cái Thiên Tôn, thuận tay miểu sát đạo tôn, hơn nữa còn là miểu sát năm cái.

Đây là Thiên Tôn sao? Trên cái thế giới này làm sao sẽ đáng sợ như thế Thiên Tôn! Răng rắc!

Thiểm điện xẹt qua bầu trời, chiếu rọi sát na quang hoa.

Lâm Mặc Ngữ miễn cưỡng khen, tự nhiên đứng ở trong mưa, khuôn mặt tươi cười chiếu vào thiểm điện bên trong. Bức tranh này rơi vào mấy vị đạo tôn, cảm giác vô hình có chút kinh dị.

Thiểm điện sau đó, chính là trận trận tiếng sấm.

Tiếng sấm bên trong, sấm sét bí tàng chậm rãi hiện lên, càng ngày càng rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Các vị tiền bối, có thể hay không báo cho biết một cái, bí tàng nội bộ tình huống."

"Như cần mua sắm, vãn bối cũng có thể trả tiền."

Mặc Ngữ ngữ khí rất bình tĩnh, có thể tại hắn Ln. ARD lập tức có người nói, "Không cần mua sắm, tư liệu ở nơi này."

Hắn đem một khối Ngọc Bài ném qua tới, xem động tác của hắn, tựa hồ có hơi khẩn trương.

Lâm Mặc Ngữ sau khi nhận lấy, tra xét một phen, tư liệu cũng không tính nhiều, chỉ dùng mấy giây liền đã nhìn xong. Lâm Mặc Ngữ nói, "Đa tạ tiền bối, phần ân tình này vãn bối nhớ kỹ, nếu có cơ hội, lại làm xin trả."

Người nọ hợp với lắc đầu, "Việc nhỏ mà thôi, không cần trả không cần trả."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, không có nhiều lời nữa. Bốn phía một mảnh trầm mặc, không có ai lại nói tiếp, chỉ có tiếng mưa rơi ào ào vang lên không ngừng.

Thiểm điện lần nữa sáng lên, sấm sét trận trận, duy trì liên tục không dứt.

Không trung điện thiểm cuồng vũ, ở chờ giây lát sau đó, một cái Điện Xà chợt từ không trung nện xuống tới, đúng lúc nện trúng ở sấm sét bí tàng bên trên. Sấm sét bí tàng mang theo thiểm điện, chợt mở ra.

Mãnh liệt đại đạo khí tức từ bí tàng trung lao ra, tịch quyển lấy khắp nơi.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Bí tàng mở ra, các vị tiền bối có thể tiến vào."

Lần này đến phiên mấy cái đạo tôn vẫn không nhúc nhích, thẳng đến Lâm Mặc Ngữ lại kêu một tiếng phía sau, năm người mới có một chút phản ứng.

Lâm Mặc Ngữ thấy thế, nhẹ nhàng cười, "Đã như vậy, cái kia vãn bối liền đi vào trước, hy vọng mấy vị tiền bối có thể có thu hoạch."

Lâm Mặc Ngữ sải bước bước vào bí tàng bên trong, lại đợi hơn mười giây, cái này năm tên đạo tôn mới(chỉ có) tiến nhập bí tàng.

Vẻ mặt của bọn họ cực không phải tự nhiên, cảm giác thật giống như gặp được chuyện bất khả tư nghị gì, phức tạp khó hiểu. Bí tàng bên trong, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở một cái bên giòng suối.

Dòng suối dọc theo sơn mạch chảy xuôi, hắn chỗ ở vị trí đang ở trong sơn cốc.

Oanh

Tiếng sấm vang lên, trên bầu trời đồng dạng mây đen rậm rạp, điện quang sáng lên, chiếu rọi sơn lâm, tiếp lấy chính là đinh tai nhức óc tiếng sấm.

Xa xa, có thể chứng kiến địa phương xa xôi, một hồi Lôi Bạo đã hình thành, từng đạo Lôi Quang như mưa rơi hạ xuống, rậm rạp. Chính mình đang đứng bão táp phía ngoài nhất, bị ảnh hưởng cũng nhỏ nhất.

"Căn cứ tư liệu, mọi người tiến đến, cũng sẽ ở bão táp phía ngoài nhất, vị trí là ngẫu nhiên, mỗi cá nhân cũng không tương đồng."

"Bí tàng tâm điểm, chính là Lôi Bạo tâm điểm, muốn đến tâm điểm, nhất định phải xuyên qua Lôi Bạo."

"Quá trình dường như thập phần đơn giản, mục đích cũng đã ghi rõ, chỗ khó chính là trên đường đi, sẽ tao ngộ lôi quái."

"Lôi quái số lượng rất nhiều, thực lực cường đại, hơn nữa không có thực thể, rất khó giết chết."

"Bị lôi quái công kích, thân thể sẽ rơi vào mất cảm giác trạng thái, mất cảm giác là biết tích lũy, tích lũy tới trình độ nhất định phía sau, toàn thân liền không cách nào nhúc nhích."

"Như là vận khí tốt, vừa lúc nắm Lôi Thạch, cũng sẽ bị Lôi Thạch đưa đến bí tàng bên ngoài."

"Nếu như vận khí không tốt, không có Lôi Thạch, cũng sẽ bị lôi quái giết chết."

Cái này bí tàng quy tắc thập phần đơn giản, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cực kỳ có lợi.

Đã từng tiến vào đạo tôn, đều thất bại, bọn họ không thể dựa vào gần Lôi Bạo, càng chưa nói đến Lôi Bạo trung tâm. Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không có so với cái này đơn giản hơn phương thức.

Khô Lâu Thần Tướng bay ra, ở phía trước mở đường. ..