Chương 2864: Hắn lại bắt đầu tìm đường chết.

Chương 2864: Hắn lại bắt đầu tìm đường chết.

Bão táp Khô Lâu Thần Tướng trên người đồng dạng tản ra đỉnh phong Thiên Tôn khí tức, khoảng cách đạo tôn chỉ kém một đường.

Khô Lâu Thần Tướng cùng Long Kỵ quân đoàn, bao quát Quân Đoàn Trưởng, ở Lâm Mặc Ngữ thăng cấp đỉnh phong Thiên Tôn thời điểm, bọn họ đều không có thăng cấp đạo tôn. Chiến lực mặc dù có tăng lên, vẫn như trước nằm ở Thiên Tôn phạm trù, khoảng cách đạo tôn chỉ kém một đường.

Chỉ có Khô Lâu Vương, ở Lâm Mặc Ngữ thăng cấp cao giai Thiên Tôn lúc, đạt tới Đạo Tôn cảnh, đồng thời còn sinh ra một viên đạo văn. Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết tại sao lại như vậy, Thiên Tôn cùng Đạo Tôn cảnh trong lúc đó, có một cái cự đại hồng câu.

Khô Lâu Vương mặc dù có thể vượt tới, là bởi vì nó tập trung sở hữu vong linh lực lượng. Có thể nói, là mấy chục tỉ vong linh lực lượng, thúc Khô Lâu Vương vượt qua cái kia hồng câu. Mà cái khác Vong Linh, đều chỉ có thể bằng vào tự thân lực lượng, không thể không cách nào vượt qua điều này hồng câu.

Tại chính mình đạt được đỉnh phong Thiên Tôn phía sau, các vong linh lực lượng tiếp tục tăng cường, khoảng cách đạo tôn chỉ kém một đường. Đôi khi, Lâm Mặc Ngữ cũng có chủng cảm giác kỳ quái, đến cùng cái gì mới xem như đỉnh phong Thiên Tôn.

Chính mình là đỉnh phong Thiên Tôn nói, cái kia Khô Lâu Thần Tướng, mấy vị Quân Đoàn Trưởng đây tính toán là cái gì. Đỉnh phong Thiên Tôn bên trong chênh lệch cũng có thể lớn như vậy sao?

Mình rốt cuộc có tính không chân chính tới được đỉnh phong Thiên Tôn.

Vấn đề này phía trước Lâm Mặc Ngữ không nghĩ ra, nhưng là bây giờ hắn có đáp án.

Đáp án dĩ nhiên là đạo văn mang tới, đang ngưng tụ ra quả thứ ba đạo văn thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình thấy rõ con đường phía trước. Làm quả thứ sáu đạo văn ngưng tụ ra phía sau, đáp án liền hoàn toàn công bố.

Mình quả thật đạt tới truyền thống trên ý nghĩa đỉnh phong đạo tôn, nhưng cũng không có đạt được đúng nghĩa đỉnh phong đạo tôn. Cảnh giới đến rồi, nhưng không có đạt được cực hạn.

Đạo văn hội tụ Đại Đạo Chi Lực, tia lấy nhục thân, nhục thân cũng vì vậy biến cường.

Ở đi vào Thiên Tôn cảnh phía sau, thân thể biến cường tốc độ, đã xa xa lạc hậu hơn cảnh giới tốc độ tăng lên. Thiên Tôn chân chính cực hạn, không chỉ là cảnh giới, còn có nhục thân.

Đã từng hắn đi qua Nhục Thân Thành Thánh con đường, chẳng biết lúc nào, bị chính mình quên được. Lần này, đạo văn xuất hiện, lần thứ hai làm cho hắn nhặt lên.

Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) ý thức biết, Đồ Thần Tông chỗ ở thời đại kia, mỗi một cái đạo tôn nhục thân, đều rất cường đại. Đạo văn tồn tại, sẽ không ngừng tăng cường nhục thân.

Mà bây giờ cái thời đại này, mọi người sẽ không lợi dụng đạo văn, đạo tôn nhóm nhục thân, chỉ là theo tăng cường đề thăng mà tự nhiên cường đại. Sở dĩ, bây giờ trong thời đại này, tuyệt đại bộ phận tu luyện giả, đều không đạt được mỗi một cảnh giới chân chính cực hạn.

Cứ như vậy, cũng liền ý nghĩa, bây giờ cái thời đại này tu luyện giả, căn cơ không đủ vững chắc. Mạnh như thác đổ, căn cơ không ghim lên thật, đi được càng cao, cũng liền biến đến càng khó.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ, đang đang vì mình đánh hạ kiên cố căn cơ, coi đây là căn cơ, hướng về càng chỗ cao đi tới. Khô Lâu Thần Tướng vì Lâm Mặc Ngữ khai đạo, Lâm Mặc Ngữ dọc theo dòng suối, hướng phía Lôi Bạo trung tâm đi tới.

Dòng suối từ trên núi chảy xuống, bên ngoài phương hướng cũng vừa lúc là Lôi Bạo trung tâm.

Vong Linh Chi Nhãn trung cũng không nhìn thấy Linh Hồn Hỏa Diễm, chứng minh phía trước không có sinh linh.

Cảnh giác như trước, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết, cái gọi là lôi quái là dạng gì, cũng không nhất định là sinh linh. Răng rắc!

Bí tàng thế giới mãnh địa sáng lên, vô số Điện Xà bay lượn trên không trung.

Ngay sau đó, đại lượng Lôi Quang hạ xuống, ở cách Lâm Mặc Ngữ không đủ trăm mét địa phương nổ tung. Đại địa băng liệt, mặt đất bị tạc ra tảng lớn vết nứt.

Lôi Quang rậm rạp, Lôi Quang bên trong, từng cái hình dạng khác nhau quái vật xuất hiện trong tầm mắt. Lôi quái!

Vong Linh Chi Nhãn trung lôi quái không có Linh Hồn Hỏa Diễm, đồ chơi này không phải sinh linh, là do Đại Đạo Chi Lực tạo thành quái vật. Mấy trăm con lôi quái xuất hiện ở trước mặt, những thứ này lôi quái cảnh giới không cao lắm, cũng chỉ có cao giai Thiên Tôn tiêu chuẩn.

Lâm Mặc Ngữ biết, bây giờ cách Lôi Bạo trung tâm vẫn còn tương đối xa, càng đến gần Lôi Bạo trung tâm, lôi quái lại càng lợi hại. Khô Lâu Thần Tướng nhằm phía lôi quái, trường kiếm xẹt qua, chém ra trắng noãn kiếm khí.

Kiếm khí trảm đoạn lôi đình, thôn phệ lôi quái. Lôi quái phanh nổ tan, biến mất.

Lâm Mặc Ngữ chân mày hơi căng, linh giác truyền đến cảnh cáo, cả người cực nhanh lui lại, đồng thời Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở trước người. Lôi quái đột nhiên xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, cùng vừa mới xuất hiện Khô Lâu Thần Tướng đụng vừa vặn.

Oanh

Lôi đình nổ tung, Khô Lâu Thần Tướng bị ứng tiếng nổ bay, vô số lôi điện xâm nhập Khô Lâu Thần Tướng thân thể. Bị tạc phi Khô Lâu Thần Tướng toàn thân mất cảm giác, ngã trên mặt đất không thể động đậy.

Lôi đình tiếng nổ mạnh vang lên không ngừng, đại lượng Khô Lâu Thần Tướng bị tạc phi, rơi vào mất cảm giác trạng thái, khó có thể nhúc nhích. Lôi lạ công kích là kiểu tự sát, mỗi cái lôi quái chỉ có thể một lần phát động công kích.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được những thứ này Khô Lâu Thần Tướng bị Đại Đạo Chi Lực ràng buộc, mất cảm giác đối thủ, là lôi đình đại đạo chủ yếu năng lực một trong. Cái này bí tàng nếu như bởi vì sáng tạo, vậy người này liền am hiểu lôi đình đại đạo, nơi đây có thể sẽ sở hữu tương quan truyền thừa, nếu như thiên nhiên hình thành, nơi đây tất nhiên có một cái thuộc về lôi đình đại đạo Pháp Bảo.

Vô luận loại nào, đều làm cái này bí tàng biến đến rất có giá trị.

Lâm Mặc Ngữ hy vọng nơi đây sẽ là một cái Tinh Quân lưu lại truyền thừa, như vậy sẽ có Tinh Quân vật truyền thừa, hắn thiên tinh đại đạo cũng có thể bù vào cuối cùng một vòng. Bất quá hắn cũng biết, khả năng này cực tiểu.

Ở bí tàng bên trong, cũng không có cảm nhận được thuộc về Tinh Quân lực lượng.

...

...

Một lớp lôi quái, lệnh mấy trăm Khô Lâu Thần Tướng mất đi năng lực hành động, Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý, những thứ này Khô Lâu Thần Tướng chỉ là tạm thời không nhúc nhích được rồi, sau đó là có thể khôi phục. Khác không có, Khô Lâu Thần Tướng quản đủ.

Lần thứ hai triệu hồi ra đại lượng Khô Lâu Thần Tướng, tiếp tục tại phía trước mở đường.

Đi qua bị nói hùa oanh địa mặt đất, mặt đất đã toàn bộ nứt ra, lộ ra rất nhiều hố.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ dừng bước, ở trong đó trong một cái hố, Lâm Mặc Ngữ thấy được một tảng đá. Tảng đá bên ngoài bị Lôi Quang bao phủ, ý thức khẽ động, một chỉ Khô Lâu Thần Tướng đi qua đem tảng đá nhặt lên. Trên tảng đá Lôi Quang, cũng không có đối với Khô Lâu Thần Tướng tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận tảng đá, Lôi Quang nơi tay trên tay lưu động, như nước chảy, đối thủ chưởng không có uy hiếp.

"Lôi Thạch."

Lâm Mặc Ngữ biết thứ này chính là Lôi Thạch, một khi bị lôi quái công kích, rơi vào mất cảm giác trạng thái, Lôi Thạch là có thể mang cùng với chính mình ly khai, xem như là bí tàng bảo mệnh thần khí.

...

Lâm Mặc Ngữ đánh giá Lôi Thạch, "Bảo mệnh thần khí, thật chẳng lẽ chỉ có thể dùng để bảo mệnh sao?"

Nhìn lấy trong lòng bàn tay Lôi Thạch, mơ hồ cảm giác có dũng khí, Lôi Thạch tác dụng không chỉ có nơi này.

Linh Hồn Lực khẽ động bọc lại Lôi Thạch, Lôi Thạch hóa thành một đạo thiểm điện, tiến vào lòng bàn tay.

Lòng bàn tay truyền đến một trận tê dại cảm giác, trừ cái đó ra cũng không có khác dị thường. Lôi Thạch cần luyện hóa phía sau mới có thể phát huy tác dụng, nếu không thì cùng phổ thông tảng đá không khác.

Hơn nữa Lôi Thạch cũng không phải tùy ý có thể được, phải xem vận khí, Lâm Mặc Ngữ vận khí vẫn rất tốt.

Vận khí của hắn đã vượt qua Bạo Vận Thuật có thể kiểm tra phạm vi, thủy chung ở 100 bên trên, dưới loại tình huống này, làm một chuyện gì đều sẽ biến đến thuận lợi. Tiếp tục hướng phía trong gió lốc đi tới, đi không đến một km, không trung lần nữa điện thiểm Lôi Minh, vô số Lôi Quang hạ xuống.

Lại có một nhóm lôi quái xuất hiện, số lượng so với vừa rồi cái kia sóng gần như gấp bội, lực lượng cũng không có tăng, vẫn là cao cấp Thiên Tôn tầng thứ. Loại tràng diện này, Thiên Tôn ứng phó rất phiền phức, đạo tôn nha, không có áp lực chút nào đáng nói.

Đối phó lôi quái, phương pháp có rất nhiều loại, đơn giản nhất chính là lợi dụng Pháp Bảo, ngăn trở bọn họ là được rồi. Đạo tôn trực tiếp dùng chính mình đại đạo, cũng có thể đơn giản ngăn trở lôi quái.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Bất Tử Kim Thân lưu chuyển, trực diện lôi quái!

Lôi quái hóa thành Lôi Quang tản ra, bộ phận nhằm phía Khô Lâu Thần Tướng, bộ phận nhằm phía Lâm Mặc Ngữ.

Lôi đình nổ tung, Lâm Mặc Ngữ bị không ngừng đẩy lui, thế nhưng lôi đình lực lượng bị Bất Tử Kim Thân vững vàng ngăn trở, cũng không có ảnh hưởng đến nhục thân. Tiếp theo hơi thở, Lâm Mặc Ngữ triệt bỏ Bất Tử Kim Thân, không cho vong linh quân đoàn vì mình gánh vác thương tổn, hắn lại bắt đầu tìm đường chết vong! ..