Chương 2865: Nhục thân đều có thể đi vào Đạo Tôn cảnh.

Chương 2865: Nhục thân đều có thể đi vào Đạo Tôn cảnh.

Cưỡng ép áp chế ở Bất Tử Kim Thân, Lâm Mặc Ngữ lấy thuần túy nhục thân, đi đối kháng Lôi Quang.

Bất Tử Kim Thân tuy mạnh, nhưng nó đồng dạng là bí pháp.

Là bí pháp thì có chỗ thiếu hụt, luôn sẽ có bị nhằm vào thời điểm, dù cho xác suất nhỏ nữa, cũng có một khả năng nhỏ nhoi. Chỉ có chính mình chân chính nhục thân cường đại, mới có thể không có chỗ thiếu hụt.

Hơn nữa nhục thân là căn cơ, thân thể cường đại, Bất Tử Kim Thân cũng sẽ tùy theo biến cường. Đạo văn phóng xạ Đại Đạo Chi Lực, tăng cường chính là nhục thân, mà không phải là Bất Tử Kim Thân. Cũng là từ đạo văn trung, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình bỏ quên bản chất.

Hắn nghĩ tới rồi từng tại bên trong đại thế giới, chính mình đã từng vì nhục thân, lần lượt thiệp hiểm, thừa nhận áp lực nặng nề, nghĩ hết tất cả biện pháp đi tăng cường. Hiện tại cũng giống như vậy, hắn thấy, lôi quái liền là cơ hội rất tốt, có thể tăng cường nhục thân.

Lôi quái đánh vào nhục thân bên trên, tiến hành tự sát thức công kích.

Lôi đình nổ tung, lôi đình trung ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực, như vô số cây châm nhọn đâm vào nhục thân, đau đớn cảm giác cùng cảm giác tê dại đồng thời xâm nhập tiến đến. Lâm Mặc Ngữ nhục thân cổ đãng, khí huyết sôi trào, không ngừng cùng lôi đình tiến hành đối kháng.

Lôi đình trung ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực, lấy nhục thân đối kháng Đại Đạo Chi Lực, cực kỳ trắc trở.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ chính là muốn làm như thế, thân thể tăng cường độ khó muốn hơn xa với cảnh giới đề thăng, có thể càng là khó vượt là muốn làm. Hắn không ngừng bị tạc lui, cảm giác tê dại càng ngày càng mãnh liệt, hành động biến đến cứng ngắc chậm chạp.

Như đợi đến thân thể hoàn toàn mất cảm giác, lôi đình bên trong Đại Đạo Chi Lực sẽ xâm lấn thế giới linh hồn. Vào lúc đó, Lôi Thạch sẽ phát động, đem hắn đưa đi.

Khí huyết không ngừng cổ đãng, bắp thịt toàn thân đều ở đây phập phồng, phát ra trận trận tiếng oanh minh. Bằng vào nhục thân chi lực, vô cùng gian nan cùng lôi đình tiến hành đối kháng.

Nhục thân tại đối kháng trung lấy một loại cực kỳ chậm rãi tốc độ tăng cường lấy, loại sự tình này, không cách nào cầu nhanh, chỉ có thể từng bước tới. Từ từ, nhục thân bắt đầu thích ứng lôi đình, cảm giác tê dại hơi có biến mất.

Nguyên bổn đã hoàn toàn tê dại thân thể, từ từ bắt đầu có thể động, đầu tiên là ngón tay có thể nhúc nhích, tiếp lấy thủ đoạn cũng có thể động rồi. Ở nơi này tràng trong đối kháng, Lâm Mặc Ngữ bằng vào chính mình nghị lực, thắng được lôi đình.

Bất quá cũng nhiều thua thiệt lôi quái chỉ có một lớp, nếu như lôi quái từng đợt tiếp theo từng đợt liên tục không ngừng qua đây, vậy hắn sẽ gánh không được. Tu luyện nhục thân, cần đem cầm cường độ, không thể quá yếu cũng không có thể quá mạnh mẽ.

Yếu đi vô dụng, mạnh không thể chịu đựng.

Mấy phút sau, cảm giác tê dại hoàn toàn biến mất, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được nhục thân so trước đó tăng cường một chút xíu, mặc dù không nhiều, nhưng có hiệu quả là tốt rồi.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng bão táp đi tới, trải qua bị lôi đình đánh khu vực, Lâm Mặc Ngữ kiểm tra rồi mỗi một cái hố, cái này một lớp cũng không có Lôi Thạch xuất hiện. Lại đi khoảng chừng ngàn mét tả hữu, điện thiểm Lôi Minh trung, đợt thứ ba lôi đình hạ xuống.

Lần này, lôi lạ số lượng cũng không có thay đổi nhiều, thế nhưng lôi lạ lực lượng lại tăng cường, vượt qua cao giai Thiên Tôn, đạt đến tới được đỉnh phong Thiên Tôn tiêu chuẩn. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt biến đến ngưng trọng, tuy là chỉ kém một cái cảnh giới nhỏ, kỳ thực khác biệt tương đương cự đại.

"Không biết nhục thân có thể hay không gánh vác!"

Thầm nghĩ lấy, hắn còn là chuẩn bị kỹ càng, mấy con Khô Lâu Thần Tướng liền ở sau lưng mình, tùy thời có thể vì mình ngăn cản đao. Còn lại Khô Lâu Thần Tướng, đồng thời chém ra kiếm khí, công kích lôi quái.

Mấy trăm con lôi quái, Lâm Mặc Ngữ không có khả năng một người thừa nhận, nhất định phải từ Khô Lâu Thần Tướng cùng nhau chia sẻ.

Lôi quái hóa thành Lôi Quang phát động tự sát thức công kích, đại bộ phận đều đụng vào Khô Lâu Thần Tướng trên người, Khô Lâu Thần Tướng trong nháy mắt rơi vào mất cảm giác trạng thái. Lần này không chỉ là mất cảm giác, trắng noãn đầu khớp xương bên trên còn xuất hiện đại lượng vết nứt đỉnh phong Thiên Tôn lôi quái, đã đầy đủ đối với Khô Lâu Thần Tướng tạo thành thương tổn. Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị sẵn sàng, tiếp tục lấy nhục thân nghênh tiếp va chạm.

Oanh

Hắn tại chỗ bị tạc phi, điện quang ở trên người tràn ngập lưu chuyển, mãnh liệt cảm giác tê dại tiến vào nhục thân, hắn lần thứ hai mất đi đối với thân thể chưởng khống quyền. Khí huyết không được sôi trào, đối kháng lôi đình.

Có trước một lần nếm thử, Lâm Mặc Ngữ đã cụ bị một ít kinh nghiệm, từ người nhập môn biến thành thuần thục công phu. Lôi quái một cái tiếp lấy một cái xông lại, Lâm Mặc Ngữ trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, toàn bộ tiếp thu.

Cảm giác tê dại càng ngày càng mạnh, bất quá hắn không chút nào hoảng sợ, đối kháng không ngừng.

Nhục thân đang kéo dài không ngừng trong đối kháng, lần thứ hai biến cường, từ từ từ phòng thủ biến thành tiến công, cho đến Lôi Đình Chi Lực toàn bộ khu trục. Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đứng dậy, thật dài thở ra một hơi, nhục thân lại trở nên mạnh mẽ vài phần.

"Nhục thân đúng là biến cường, song đạo văn phóng xạ còn nhanh hơn không ít, bất quá tiếp tục đi tới đích lời nói, lôi quái lực lượng tiếp tục tăng cường, ta có thể sẽ gánh không được."

"Nếu có thể nhiều xoát mấy đợt thì tốt rồi."

Lâm Mặc Ngữ đang lầm bầm lầu bầu, không tự chủ được hướng về sau nhìn thoáng qua.

"Di, phía trước xuất hiện lôi lạ địa phương, lại khôi phục!"

Hắn lơ đãng chứng kiến, đợt thứ hai lôi quái xuất hiện địa phương, nguyên bản bị lôi đình nổ thành ổ gà lởm chởm địa phương, dĩ nhiên trong lúc vô tình khôi phục. . . . Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, quay lại phương hướng, không lại tiếp tục đi tới, tuyển trạch đường cũ trở về.

Liền tại hắn trở lại phía trước lôi quái xuất hiện giờ địa phương, đầy trời lôi đình hạ xuống, lại xuất hiện số lớn lôi quái. Số lượng quá ngàn, cường độ là cao giai Thiên Tôn, cùng phía trước như đúc

"Quả nhiên có thể!"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một chút mỉm cười, tình huống trước mắt cùng hắn nghĩ giống nhau như đúc. Cái này bí tàng, cách mỗi 1000m, sẽ có xuất hiện một lớp lôi quái.

Càng đến gần bão táp, lôi quái lại càng cường đại.

Xuất hiện lôi lạ vị trí là cố định, làm ngươi sau khi thông qua lại trở về trở về, lôi quái còn có thể lần thứ hai xuất hiện. Loại này quy tắc, cùng đã từng bên trong tiểu thế giới một ít phó bản rất giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ bằng vào cùng với chính mình cày phó bản kinh nghiệm, phát hiện cái này quy luật. Kể từ đó, có thể lợi dụng cái này quy luật, không ngừng lợi dụng lôi quái tăng cường chính mình nhục thân.

"Phó bản, đại tiểu bí cảnh, bản nguyên bí tàng, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có cộng thông chi xử!"

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, giang hai cánh tay, giống như là ôm thân nhân, ôm trước mặt vọt tới lôi quái.

Thời gian kế tiếp, người ở cái này trong phạm vi ngàn mét, đi tới đi lui dằn vặt, không ngừng lợi dụng lôi quái tu luyện nhục thân. Mỗi lần thân thể cường độ đều có thể đề thăng nhỏ tí tẹo, lần lượt tích lũy xuống, nhục thân càng ngày càng mạnh.

Nửa ngày sau, Lâm Mặc Ngữ đã có thể không nhìn cao giai Thiên Tôn lôi quái.

Không dựa vào bất luận cái gì bí pháp, cũng không cần sử dụng Bất Tử Kim Thân, chỉ là bằng vào chính mình nhục thân có thể không nhìn đối phương. Cho đến lúc này, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) tiếp tục đi tới 1. 2 lấy.

Ngoại trừ nhục thân thu hoạch, trong lúc ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ lại thu hoạch không ít Lôi Thạch.

Lôi Thạch cũng không phải mỗi lần đều sẽ xuất hiện, khoảng chừng cách mỗi ba lần, sẽ xuất hiện một khối Lôi Thạch. Nửa ngày, Lâm Mặc Ngữ đã thu hoạch hơn mười khối Lôi Thạch, toàn bộ bộ tướng chi luyện hóa.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ phát hiện bàn tay của mình trong lòng, xuất hiện một cái hư huyễn đạo văn. Lâm Mặc Ngữ xác định suy đoán của mình, Lôi Thạch ngoại trừ bảo mệnh tác dụng, tất nhiên còn có khác tác dụng.

Cao giai Thiên Tôn lôi quái mất đi tác dụng, Lâm Mặc Ngữ liền tiếp tục đi tới, xuất hiện đỉnh phong Thiên Tôn lôi lạ địa phương, qua lại dằn vặt. Lúc này hắn nhục thân nội khí máu sôi đằng, ẩn chứa kinh người lực lượng.

Nửa ngày, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, chính mình nhục thân so trước đó, cường đại rồi không chỉ gấp đôi.

"Phía trước còn rất nhiều lôi quái, tiếp tục như vậy nữa, nhục thân đều có thể đi vào Đạo Tôn cảnh.".