Chương 2866: Điều thứ sáu đại đạo, nhất lực phá vạn pháp! .

Chương 2866: Điều thứ sáu đại đạo, nhất lực phá vạn pháp! .

Cái thứ ba xuất hiện lôi lạ địa phương, lôi quái đạt được đỉnh phong Thiên Tôn, số lượng lớn ước ở khoảng ba trăm. Người thứ tư đồng dạng là đỉnh phong Thiên Tôn, số lượng đạt tới 1000.

Cái thứ năm cũng là như vậy, chỉ bất quá số lượng càng nhiều, đạt được ba ngàn khoảng cách.

Hợp với ba chỗ xuất hiện lôi lạ địa phương, lôi lạ lực lượng đều không có thay đổi, khác biệt duy nhất chính là số lượng. Lôi quái một lần so với một lần nhiều, đối với người tu luyện bình thường mà nói, cũng không dễ dàng ứng phó.

Vưu Kỳ là thứ năm xuất hiện lôi lạ địa phương, trọn Tam Thiên Lôi quái, cho dù là đạo tôn, đều muốn phí chút sức lực.

Lâm Mặc Ngữ đã hằng hà chính mình là lần thứ mấy đi tới nơi này, hắn chẳng muốn đi nhớ, chỉ biết mình ở đệ tứ cùng Đệ Ngũ hai nơi xuất hiện lôi lạ vị trí trong lúc đó, đi tới lui rất nhiều chuyến.

Nửa ngày sau, thân thể đã hoàn toàn thích ứng đỉnh phong Thiên Tôn lôi quái trùng kích.

Tùy ý lôi quái đụng trên người mình, lôi đình nổ tung, nhục thân lại một điểm cảm giác cũng không có.

Đỉnh phong Thiên Tôn lôi quái mất đi tác dụng, Lâm Mặc Ngữ xuyên qua cái thứ năm điểm nảy sinh mới, thuận tiện nhặt được một khối Lôi Thạch.

Luyện hóa hết Lôi Thạch, trên lòng bàn tay đạo văn lại rõ ràng một ít.

Nhìn phía trước bão táp, từ tiến nhập bí tàng phía sau đã đi tới ngũ km, khoảng cách bão táp đã không xa. Chuẩn xác mà nói, hắn đã tới bão táp khu vực biên giới.

"Phía trước liền muốn xuất hiện Đạo Tôn cảnh lôi quái."

"Mấy cái đạo tôn, cũng liền đi tới bên bờ giải đất, không có thể đi tới trong gió lốc bộ phận."

"Đã từng có cường đại đạo tôn đi vào, nhưng không còn có đi ra."

"Ở bão táp sát biên giới, có một loại tên là Lôi Kiếm cỏ thực vật, mấy người bọn hắn đạo tôn, chính là vì Lôi Kiếm cỏ mà đến."

Phía trước lấy được phần tài liệu kia chính là cái này sao ghi lại.

Năm người không phải là lần đầu tiên tới đến nơi đây, bọn họ mục đích cũng không phải trong gió lốc, bởi vì căn bản vào không được. Bọn họ tiến nhập sấm sét bí tàng, vì liền bão táp bên bờ giải đất sinh trưởng Lôi Kiếm cỏ.

Lôi Kiếm cỏ là một loại Đạo Tôn cảnh tài liệu, vô luận dùng để luyện đan vẫn là luyện khí, đều có tốt hiệu quả.

Lôi Kiếm cỏ cũng chỉ sẽ sinh trưởng ở lôi đình đầy trời trong khu vực, ở yêu tộc trong địa bàn, có một khối khu vực quanh năm bị lôi đình bao trùm, nơi đó thì có không ít Lôi Kiếm cỏ. Mà nhân tộc trong khu vực, Lôi Kiếm cỏ cũng ít khi thấy, vì vậy Lôi Kiếm cỏ giá trị rất cao, nhất là phẩm cấp cao Lôi Kiếm cỏ, càng là có giá trị không nhỏ.

Tiến nhập bí tàng phía sau Lâm Mặc Ngữ đã biết, sấm sét bí tàng cũng không có gì Tinh Quân truyền thừa.

Lúc đó cũng là ôm lấy đã đến nơi này thì an tâm đi thôi tâm thái, không nghĩ tới thu hoạch niềm vui ngoài ý muốn, nhục thân ở lôi lạ dưới sự công kích biến đến cường đại. Bây giờ muốn đuổi Lâm Mặc Ngữ đi, hắn cũng sẽ không đi.

Lại đi ra một km, đi tới bão táp sát biên giới, bên tai không ngừng vang dội tiếng oanh minh. Lôi đình vô cùng tận hạ xuống, đánh vào đại địa bên trên, đánh ra từng cái hố.

Đại địa không ngừng nghiền nát, lại cấp tốc khôi phục, lôi đình cũng không biết đánh bao nhiêu tuế nguyệt, đại địa vẫn tồn tại như cũ.

Nghiền nát cùng khôi phục trong lúc đó hình thành một loại hoàn mỹ cân bằng, theo Lâm Mặc Ngữ, sự cân bằng này chính là một loại hư thực âm dương biểu hiện. Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi vào, mà là tại ngoại vi nghỉ chân quan sát.

Hắn chứng kiến bị lôi đình nổ nát mặt đất, xuất hiện Lôi Thạch.

Nhưng như vậy khu vực nhỏ vô cùng, thường thường hơn vạn nói lôi đình, hơn vạn cái hố trong động, mới phải xuất hiện tại một cái Lôi Thạch. Lôi Thạch xuất hiện vị trí thời gian đều rất ngẫu nhiên, xuất hiện sau đó, theo đại địa khôi phục, nó lại sẽ biến mất.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấy Lôi Kiếm cỏ, Lôi Kiếm cỏ ở trong sấm sét cao ngất đứng ngạo nghễ, nó cao chừng khoảng nửa mét, cả người lộ ra sắc bén, hình thái giống như một chuôi đứng chổng ngược đoản kiếm.

Lôi Kiếm cỏ không ngừng hấp thu lôi đình lực lượng, biến thành chính mình chất dinh dưỡng.

Lôi Kiếm cỏ số lượng không ít, thế nhưng rất phân tán, mỗi một gốc đều cách xa nhau lấy một khoảng cách.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía lôi đình ở chỗ sâu trong nhìn lại, nơi đó lôi đình tính mã hóa tập, rậm rạp chằng chịt lôi điện hạ xuống, chặn ánh mắt. Trong lúc mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ thấy được Lôi Kiếm cỏ ảnh tử.

Chỗ sâu Lôi Kiếm cỏ phẩm chất càng cao, nhưng thu được độ khó cũng càng cao. Càng đến gần trong gió lốc, lôi đình lực lượng lại càng mạnh mẽ.

Một ngày rơi vào trong đó, nếu như không có Lôi Thạch, cũng chỉ có thể chờ chết.

Theo Lâm Mặc Ngữ, Lôi Thạch quý giá trình độ, còn muốn ở Lôi Kiếm cỏ bên trên. Nơi đây không có lôi quái, chỉ có trở ra, lôi quái mới phải xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi phía sau, nhấc chân đi vào.

Một tia chớp bên người nổ tung, đại địa nổ tung, một chỉ lôi quái xuất hiện. Đạo Tôn cảnh lôi quái, so với phía trước lôi quái phải cường đại hơn nhiều, tản ra kinh người lực lượng.

Lôi quái xuất hiện sau đó, cấp tốc khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ, trực tiếp phát động tự sát thức công kích. Lâm Mặc Ngữ buông tha Bất Tử Kim Thân, áp chế thương tổn dời đi, lấy nhục thân đón đỡ.

Mãnh liệt cảm giác tê dại truyền khắp toàn thân, nhục thân nhất thời khó có thể nhúc nhích. Khí huyết cổ đãng, ầm vang như lôi, đối kháng cảm giác tê dại.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào hoảng sợ, hắn đã có sung túc kinh nghiệm, dùng khí huyết thôi động nhục thân lực lượng, rửa sạch cảm giác tê dại.

"Đạo tôn nhất cảnh lôi quái tuy là cường đại không ít, nhưng còn có thể thừa nhận."

"Không biết trong gió lốc lôi quái, cuối cùng sẽ có nhiều cường đại, ngược lại là hy vọng có thể mạnh một chút, ta nhục thân cũng có thể nhờ vào đó tăng lên nhiều một chút."

Oanh

Bên người lại có lôi đình nổ tung, một chỉ lôi quái đụng phải Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lôi Quang nổ tung, Lâm Mặc Ngữ chỉ là lắc lư vài cái liền khiêng xuống tới, mới vừa thối lui có chút cảm giác tê dại lần thứ hai tăng cường, Lâm Mặc Ngữ như trước không thể động đậy. Khí huyết nổ ầm kịch liệt hơn, thậm chí lấn át lôi đình, thân thể lực lượng bị thôi động đến mức tận cùng, từng cuộc một đối kháng ở Lâm Mặc Ngữ thể vì triển khai.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ ngón tay có thể động, nhục thân mơ hồ lộ ra quang mang, toàn bộ thịt huyết Như Ngọc như ngọc. Lâm Mặc Ngữ ở đứng thẳng bất động trọn một ngày sau, một cổ cường đại khí huyết từ nhục thân trung bốc lên, một mạch bay đến chân trời.

Không trung bão táp đều bị khí huyết đánh chấn động số lượng 607 dưới, Lâm Mặc Ngữ chu vi trăm Mireille đình hành quân lặng lẽ. Khí huyết như núi lửa phun trào, xông thẳng Vân Tiêu, phát sinh so với lôi đình còn muốn kịch liệt tiếng oanh minh, bên tai không dứt. Giằng co trọn một phút đồng hồ sau, khí huyết mới vừa rồi hạ xuống, một lần nữa trở lại Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể.

Lâm Mặc Ngữ nhục thân bên trên trán phóng mê người quang mang, đồng thời tản ra đại đạo khí tức. Giờ khắc này, phảng phất Lâm Mặc Ngữ liền là đại đạo bản thân.

"Nguyên lai, nhục thân cũng có chính mình đại đạo."

"Lực lượng đại đạo, nhất lực phá vạn pháp!"

"Đây là điều hư huyễn đại đạo, so với hư huyễn còn muốn hư huyễn, nhìn như tồn tại, rồi lại không tồn tại."

"Không nghĩ tới, nhục thân đột phá đạo tôn, dĩ nhiên mang đến điều thứ sáu đại đạo."

Lực lượng đại đạo, đồng dạng là một cái hư huyễn đại đạo.

Nó không có khí vận đại đạo thần kỳ như vậy tác dụng, nó hư huyễn, ở chỗ nó lực lượng bản chất. Ở lực lượng đại đạo trước mặt, bất luận cái gì, đều có thể lấy lực phá đi.

Chỉ cần lực lượng đủ cường đại, không gian, thời gian, thuật pháp, bí pháp, thậm chí còn Linh Hồn công kích, cái gì đều có thể đánh nát. Lực lượng đại đạo, là một cái cực kỳ cường đại đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, chính mình đề thăng Nhục Thân Cảnh giới, ở đánh bậy đánh bạ dưới, dĩ nhiên chiếm được lực lượng đại đạo. Hơn nữa lực lượng đại đạo, chỗ tốt lớn nhất là, không cần đi lĩnh ngộ.

Chỉ cần không ngừng tăng lên nhục thân cùng với tự thân cảnh giới có thể, đây là một cái đề thăng thập phần đơn giản, nhưng lại cực kỳ trắc trở đặc thù đại đạo. ..