Chương 2867: Ta dù sao vẫn chỉ là Thiên Tôn.

Chương 2867: Ta dù sao vẫn chỉ là Thiên Tôn.

Sấm sét bí tàng, bão táp bên bờ giải đất, lôi đình rậm rạp chằng chịt hạ xuống.

Tiếng oanh minh bên tai không dứt, vang vọng không ngừng.

Nếu như Chí Tôn tới đây, chỉ là lôi đình này tiếng sấm, muốn nhất là Lôi Kiếm cỏ chỗ ở vị trí, lôi đình càng là dày đặc kinh người.

Một vị đạo tôn đang hướng phía một gốc Lôi Kiếm cỏ đi tới, lôi đình không ngừng ở bên cạnh hắn nổ tung, lôi quái từ lôi đình trung lao ra đụng ở trên người hắn. Trên người của hắn có ánh sáng bảo bao phủ, Bảo Quang như nước chảy, hình thành cứng cỏi phòng hộ, vì hắn ngăn trở lôi quái trùng kích.

Có thể lôi đình lực lượng vẫn có một ít lọt đi vào, mỗi một lần va chạm, đều sẽ làm cho động tác của hắn chậm lên nửa nhịp. Ở lần lượt đánh trúng, hắn chậm rãi hướng về Lôi Kiếm cỏ dựa.

Càng đến gần Lôi Kiếm cỏ, lôi đình thì càng nhiều, lôi quái cũng theo đó trở nên nhiều, tốc độ của hắn cũng ở thong thả giảm bớt. Bảo Quang ở lần lượt đánh trúng từng bước biến yếu, nhìn ra được, hắn đi rất trắc trở.

Lôi Kiếm cỏ gần ngay trước mắt, chỉ lát nữa là phải đạt được.

Gốc cây này Lôi Kiếm cỏ phẩm chất không tệ, có thể bán hơn một cái tốt giá cả, đầy đủ đổi đại lượng Bản Nguyên Kết Tinh. Cũng không phải là mỗi vị đạo tôn đều rất giàu có, rất nhiều xuất thân Ngũ Tinh thế lực đạo tôn, thân gia cũng không phong phú.

Động tác của hắn càng ngày càng chậm, Bảo Quang đang ở từng bước yếu bớt, may mắn, hắn cách Lôi Kiếm cỏ chỉ còn lại có một bước ngắn. Bỗng nhiên, hắn thấy được hình ảnh không thể tưởng tượng, cả người cương ở nơi đó, phảng phất mất đi năng lực suy tính.

Một cái người, đang từ Lôi Quang trung đi tới.

Từng cái lôi quái đụng ở trên người hắn, hắn lại không bị ảnh hưởng chút nào.

Không có dùng Pháp Bảo, không có dùng bí mật pháp thuật pháp, cái gì đều không sử dụng, đơn thuần bằng vào nhục thân liền cản lại.

"Còn có thể chơi như vậy ? Cái này còn là người sao?"

"Trình độ gì nhục thân, mới có thể làm tới mức này."

Hắn ở lôi đình trong ánh sáng, thấy được người đến, chính là nhất chiêu miểu sát năm vị Yêu Tộc đạo tôn chính là cái kia hung hãn Thiên Tôn.

"Hắn đã vậy còn quá mạnh mẽ, làm sao có khả năng mạnh như vậy!"

Chính mình muốn mượn Pháp Bảo, đem hết toàn lực (tài năng)mới có thể ngăn cản lôi quái, ở trước mặt hắn, lại dường như trò đùa. Nghẹn họng nhìn trân trối trung, đầu hắn hỗn loạn không gì sánh được, thực sự không thể nào hiểu được.

Lâm Mặc Ngữ bước chậm lôi đình bên trong, bỗng nhiên cúi người xuống dường như nhặt lên cái gì đồ vật, sau đó lại tiếp tục đi tới.

"Hắn ở kiểm Lôi Thạch "?"

"Tại sao muốn nhặt Lôi Thạch ?"

Nghi hoặc bên trong, trên người Bảo Quang đột nhiên nghiền nát.

"Không xong!"

Hắn sắc mặt đại biến, chính mình nhất thời phân tâm, dĩ nhiên khiến hộ thân Pháp Bảo nát rồi. Không có hộ thân Pháp Bảo, lôi quái là có thể trực tiếp đụng vào người.

Lôi quái cũng sẽ không cho hắn cơ hội, không chờ hắn phản ứng kịp, đã đụng vào trên người hắn.

Oanh

Lôi Quang nổ tung, hắn nhất thời rơi vào mất cảm giác trạng thái.

Mắt thấy Lôi Kiếm cỏ đang ở trước mắt, nhưng là thân thể lại động một cái cũng không thể động. Lôi đình hạ xuống, lại có lôi quái đụng tới, cảm giác tê dại càng ngày càng mạnh.

Ngắn ngủi hai giây, hắn đã không thể động đậy, ngoại trừ một đôi ánh mắt, gì cũng không có thể di chuyển.

Tuy là hắn biết không sẽ chết, có thể gần trong gang tấc Lôi Kiếm cỏ cứ như vậy cách đi.

Cảm giác tê dại truyền khắp toàn thân, cấp tốc hướng phía thế giới linh hồn lan tràn, hắn biết Lôi Thạch rất nhanh sẽ bị kích hoạt, đem mình tống xuất bí tàng. Bỗng nhiên thấy hoa mắt, đụng tới lôi quái, bị người cản lại.

Cái kia đáng sợ Thiên Tôn đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, đang mang theo ôn hòa tiếu ý xem cùng với chính mình.

"Tiền bối, đáng tiếc a, chỉ thiếu một chút."

"Gặp lại cũng là có duyên, đã giúp ngươi một lần a."

Cái này Thiên Tôn nói vẫn ôn hòa như cũ, sau đó nàng đưa tay tháo xuống Lôi Kiếm cỏ, nhét vào trong tay mình. Lôi quái vọt tới, cảm giác tê dại truyền đến thế giới linh hồn, Lôi Thạch kích hoạt.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn bị tống xuất bí tàng, dường như làm món bé nhỏ không đáng kể sự tình, xoay người tiếp tục làm cùng với chính mình chuyện. Bão táp bên bờ giải đất lôi quái đã đối với hắn không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì, Lâm Mặc Ngữ hiện tại đang ở thu thập Lôi Thạch.

Trong lòng bàn tay đạo văn càng ngày càng rõ ràng, đang ở từng bước biến đến hoàn chỉnh.

Lâm Mặc Ngữ không biết trong gió lốc bộ phận là tình huống gì, sở dĩ hắn trước không vào đi, ở bên ngoài thu tập được đầy đủ Lôi Thạch lại nói. Cái này bí tàng không nóng nảy, chậm rãi thăm dò.

Hắn lại gặp được còn lại mấy vị đạo tôn, mấy vị kia đạo tôn khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ lúc, đều mặt lộ vẻ kinh hãi màu sắc.

Bọn họ ở trong sấm sét gian nan tiến lên, vì vài cọng Lôi Kiếm cỏ, phải vận dụng Pháp Bảo các loại thủ đoạn, thậm chí còn muốn mạo hiểm, có thể Lâm Mặc Ngữ lại đi được tùy ý như vậy, như đi dạo hậu hoa viên một dạng.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ đi trước bão táp ở chỗ sâu trong, chỗ sâu nhất cái kia mấy chút phẩm cấp cao Lôi Kiếm cỏ, chẳng phải là dễ như trở bàn tay ? Mấy người đều rất là ước ao, ở chỗ sâu trong cái kia vài cọng phẩm cấp cao Lôi Kiếm cỏ, bọn họ cũng chỉ dám ở trong mộng ngẫm lại.

Lâm Mặc Ngữ vòng quanh bão táp sát biên giới đi một vòng, lại nhặt được không ít Lôi Thạch.

Hắn phát hiện Lôi Thạch càng ngày càng ít, hiệu suất đang ở kịch liệt giảm xuống.

"Xem ra, đây là đang dẫn đạo ta đi vào bên trong."

"Cũng được, cũng không kém nhặt đủ rồi, nên đi bên trong nhìn một chút."

Lúc này trong lòng bàn tay đạo văn, đã hoàn thành không sai biệt lắm có tám phần mười.

Lâm Mặc Ngữ đang muốn hướng phía ở chỗ sâu trong đi tới, bỗng nhiên phía sau truyền đến một thanh âm, "Đạo hữu, bên trong có nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ bước chân dừng lại, quay đầu nhìn lại.

Năm tên tiến vào đạo tôn một trong, đang hướng chính mình xua tay.

Hắn bị Bảo Quang bảo vệ, đứng ở một cái lôi đình đối lập nhau lưa thưa trong khu vực. Bọn họ đã tới mấy lần, đã có một ít kinh nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc đi tới trước mặt hắn, thanh âm ôn hòa, "Tiền bối, có thể hay không nói tường tận nói ?"

Lâm Mặc Ngữ thoải mái gọi tiền bối, nhưng làm vị này đạo tôn sợ hết hồn, "Đừng đừng đừng, ngài đừng gọi tiền bối, kêu lên hữu là tốt rồi. Ta họ Giang, tên gọi là giang như bắc."

"Giang như bắc. . ."

Lâm Mặc Ngữ thì thầm một câu, nhìn lấy dung mạo của hắn, dường như cùng Giang Nhược Tuyết giống nhau đến mấy phần.

Không chỉ là cùng Giang Nhược Tuyết giống nhau đến mấy phần, bọn họ năm người dung mạo cũng giống nhau đến mấy phần, chắc là xuất từ cùng là một cái gia tộc. Giang như bắc bị Lâm Mặc Ngữ thấy cực khó chịu, nhịn không được vấn đạo, "Đạo hữu, Giang Mỗ trên người có gì không đúng sao ?"

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Giang đạo hữu nhưng là đến từ Phù Du thành Giang gia ?"

Giang như bắc bản năng gật đầu, "Đạo hữu làm sao mà biết được ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đã từng cùng Giang Nhược Tuyết tiểu thư có duyên gặp qua một lần, ta xem dung mạo của các ngươi có điểm tương tự, hơn nữa cũng đều họ Giang."

Giang như bắc bừng tỉnh đại ngộ, "Thì ra là thế, không nghĩ tới là Nhược Tuyết nha đầu bạn cũ."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Giang đạo hữu nói, bên trong có nguy hiểm, có thể hay không nói rõ ràng ra."

Giang như bắc lập tức nói, "Đã từng chúng ta thấy qua mấy vị đạo tôn tứ cảnh trở lên tiền bối, đi vào chỗ sâu nhất, nhưng bọn hắn đều chưa ra tạp."

"Không chỉ là nhân tộc, Yêu Tộc cũng có người tiến vào, hơn nữa còn là Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc, liền bọn họ đều chưa ra."

"Đạo hữu thực lực tuy là cường đại, nhưng. . ."

Lâm Mặc Ngữ thay hắn đem lời nói ra, "Ta dù sao vẫn chỉ là Thiên Tôn đúng không."

Giang như bắc liên tiếng nói, "Đạo hữu chớ trách, ta chỉ là một cái kiến nghị."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không có việc gì, còn có khác sao?"

Giang như bắc nói, "Còn có một chút, lúc đó nhân tộc cái kia vị đạo tôn tứ cảnh tiền bối trở ra, đã từng bùng nổ qua một trận đại chiến, chúng ta nghe đến rồi linh thú rống lên một tiếng, tiếng hô có chút cổ quái, không giống Sư Hổ, rất lanh lảnh, thẳng vào linh hồn."

Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, "Minh bạch rồi, đa tạ giang đạo hữu, các ngươi năm người ly khai bí tàng phía sau, như vô sự lời nói, có thể chờ ở bên ngoài chờ(các loại)."

"Nếu ta có thể bình an trở về, giúp các ngươi mang vài cọng Lôi Kiếm cỏ."

Sau khi nói xong, Lâm Mặc Ngữ xoay người, hướng phía ở chỗ sâu trong đi tới. ..