Chương 2868: Chân chính bí tàng, nửa con thần sủng.

Chương 2868: Chân chính bí tàng, nửa con thần sủng.

Từng bước đi hướng trong gió lốc bộ phận, lôi đình đầy trời, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, lôi quái tiêu thất.

Tại hắn ly khai bão táp bên bờ giải đất phía sau, lôi quái đã không thấy tăm hơi.

Kinh khủng hơn lôi đình thay thế lôi quái.

Lôi đình trực tiếp đánh vào trên người, không có bất kỳ điềm báo trước, lực đánh vào càng mạnh, mang tới cảm giác tê dại cũng càng phát ra mãnh liệt, lôi đình bên trong Đại Đạo Chi Lực cực kỳ nồng nặc, uy lực của nó hơn xa lôi quái.

Lôi quái từ hình thành đến công kích, chí ít còn có một quá trình, làm người ta có thời gian chuẩn bị, mà hôm nay lôi đình, căn bản không biết lúc nào sẽ rơi xuống, một điểm thời gian chuẩn bị cũng sẽ không có.

Mỗi một lần lôi đình oanh kích, cũng có thể làm cho Lâm Mặc Ngữ nghỉ chân vài giây, khí huyết thôi động lực lượng đại đạo, cấp tốc tiêu hóa hết lôi đình đại đạo mang tới cảm giác tê dại, sau đó tiếp tục đi tới.

Lực lượng đại đạo cường đại, đang từ từ triển lộ tài hoa.

Khí lực lớn nói mang tới thần bí lực lượng, và khí vận dung hợp một chỗ, đang vô thanh vô tức tiêu hóa hết xâm lấn trong cơ thể lôi đình.

Nhất lực phá vạn pháp, không gần như chỉ ở công kích thời gian biết thể hiện, hiện tại đồng dạng có thể thể hiện.

Bất luận cái gì thuật pháp, bất luận cái gì thuộc tính lực lượng, đối mặt lực lượng đại đạo thời điểm, đều sẽ bị phá giải suy yếu.

Lực lượng đại đạo cũng không phải đơn thuần loại hình công kích đại đạo, nó công phòng nhất thể, cơ hồ không có khuyết điểm.

Lực lượng đại đạo cũng không phải là chỉ nhìn nhục thân lực lượng, đồng dạng nó cũng sẽ hội tụ cảnh giới, thuật pháp các loại lực lượng.

Chỉ cần lực lượng đủ mạnh, nhất lực phá vạn pháp, cũng không phải tùy tiện nói một chút.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng thích ứng lôi đình, vòng quanh quay vòng đi tới, đồng thời thu tập Lôi Thạch, 373 đụng tới Lôi Kiếm cỏ thời điểm, cũng sẽ tiện tay hái xuống.

Tuy là Lôi Kiếm cỏ đối với hắn không có ích gì, bất quá cầm không, đều là hương.

Ở lần lượt thích ứng bên trong, thân thể tầng thứ tiếp tục gia tăng, từ từ hướng phía đạo tôn nhị cảnh đi tới.

Lâm Mặc Ngữ khoảng cách bạo phong trung tâm càng ngày càng gần, lôi đình cũng càng phát ra dày đặc.

Chút bất tri bất giác, nhục thân tầng thứ đạt tới đạo tôn nhị cảnh, bắt đầu hướng phía đạo tôn Tam Cảnh xuất phát.

Tốc độ tiến bộ bắt đầu chậm lại, không lại giống như phía trước giống nhau dũng mãnh đột tiến.

Lực lượng đại đạo đề thăng phương pháp rất đơn giản, có thể đồng dạng cũng rất khó khăn.

Trắc trở là bởi vì hậu kỳ, càng ngày sẽ càng chậm.

Giống nhau kích thích nhiều về sau, thì sẽ sinh ra một chủng loại giống như miễn dịch hiệu quả.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại chính là như vậy, nhục thân đạt tới đạo tôn nhị cảnh phía sau, đối với lôi đình đã vô cảm.

Dù cho lôi đình biến đến càng mạnh, có thể nhục thân đã thành thói quen, có thể tạo được tác dụng càng ngày càng ít.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết, chỉ dựa vào bí tàng bên trong lôi đình, đã không cách nào giúp hắn đem nhục thân đẩy tới Tam Cảnh.

Tuy là vô dụng, có thể Lâm Mặc Ngữ còn ở trong sấm sét đi tới, cũng không có vọt thẳng vào trong gió lốc.

Lôi Thạch vẫn chưa có hoàn toàn thu thập hết, trong lòng bàn tay đạo văn độ hoàn hảo đã vượt qua cửu thành, còn thiếu một chút.

"Lôi Thạch đã vượt qua 900 khỏa, xem ra phải lấy được trọn 1000 khỏa Lôi Thạch, mới có thể làm cho đạo văn biến đến hoàn chỉnh."

"Cái này đạo văn, đến tột cùng có ích lợi gì ?"

Đạo văn tác dụng vô cùng vô tận, đến cùng có ích lợi gì, chỉ có sáng tạo đạo văn người sáng tạo mới biết được.

Dường như Lâm Mặc Ngữ ngưng tụ đạo văn, hắn có thể đem đạo văn cùng bất luận một loại nào thuật pháp, Pháp Bảo, thậm chí là trận pháp dung hợp với nhau, cuối cùng hình thành đạo văn hiệu quả cũng hoàn toàn bất đồng.

Nhìn không đạo văn mặt ngoài, là nhìn không ra đầu mối gì.

Lâm Mặc Ngữ ở trong sấm sét thu góp Lôi Thạch, đem luyện hóa.

Hắn đã hoàn toàn nhìn lôi đình như không, lôi đình rơi vào trên thân, liền cùng nước mưa đánh vào người giống nhau, căn bản không có cảm giác gì.

Rốt cuộc, 1000 khỏa Lôi Thạch thu thập hoàn tất, trong lòng bàn tay đạo văn cũng hoàn toàn thành hình.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nó, từ đạo văn trung, cảm nhận được một điểm đặc biệt lực lượng, thế nhưng này cổ lực lượng cũng không cường đại.

Trong lòng bàn tay đạo văn phóng xuất ra một cỗ yếu ớt lực lượng, ty ty lũ lũ bay về phía trong gió lốc, hình như là vì Lâm Mặc Ngữ chỉ vào đường.

Lâm Mặc Ngữ theo nó, hướng phía trong gió lốc đi tới.

Sau một lát, phía trước lôi đình đột nhiên biến đến thưa thớt, càng ngày càng ít.

Lâm Mặc Ngữ biết, hắn hẳn là tiến nhập bão táp nhãn.

Trong gió lốc, không có lôi đình, nhưng nơi đây lại tràn ngập nồng nặc Đại Đạo Chi Lực.

Bão táp lực lượng, tựu đến từ chính này.

Hống

Gầm lên giận dữ tiếng từ bão táp trong mắt truyền ra, làm như cảnh cáo, mang theo tàn nhẫn.

Cùng giang như bắc nói giống nhau, trong gió lốc có linh thú.

Trong tiếng hô, Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra nồng đậm chán ghét.

Đến từ linh hồn cấp độ, xuất xứ từ đại đạo chán ghét.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, "Vực ngoại thiên thần ?"

Loại này chán ghét, hiện nay đến xem, chỉ nhằm vào vực ngoại thiên thần.

Trong gió lốc linh thú, dĩ nhiên cùng vực ngoại thiên thần có quan hệ.

"Lại là thần sủng sao?"

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, cất bước đi vào.

Bão táp trong mắt, gió êm sóng lặng, ngoại trừ không chỗ không lớn Đại Đạo Chi Lực, không có một chút lôi đình hạ xuống.

Lâm Mặc Ngữ đi một hồi, theo lòng bàn tay đạo văn đi về phía trước, rốt cuộc thấy được chán ghét đầu nguồn.

Một chỉ thần sủng, bị cự đại lôi đình xiềng xích buộc, tại nơi này ánh mắt lạnh như băng đinh cùng với chính mình.

Xiềng xích trung lôi đình lan tràn, hóa thành lồng giam, đem vững vàng vây khốn.

"Không nghĩ tới, sấm sét bí tàng trung tâm nhất, dĩ nhiên khóa một chỉ thần sủng."

"Không đúng, không phải một chỉ, là nửa con!"

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, thần sủng thân thể bị chặt đứt, lộ ở bên ngoài chỉ có phân nửa.

Thần sủng dáng dấp, có điểm giống thằn lằn, hẳn là dài bốn chân, nhưng bây giờ chỉ có hai chân, một nửa kia thân thể chẳng biết đi đâu.

Ánh mắt lướt qua thần sủng, chứng kiến thần sủng sau đó, là hoàn toàn mông lung không gian, như màn sân khấu giống nhau nơi đó chớp động.

Mông lung trong không gian, một cái đạo văn lập loè.

Nhìn đến đây Lâm Mặc Ngữ cuối cùng là minh bạch rồi, phía trước nghi hoặc, vào thời khắc này rộng mở trong sáng.

Đi qua Lôi Thạch lấy được đạo văn, đúng là một cái chìa khóa, một bả mở ra chân chính bí tàng chìa khóa.

Sấm sét bí tàng, bị phân làm nội ngoại hai tầng, hắn hiện tại nhìn thấy, chỉ là tầng ngoài.

Muốn đi vào tầng bên trong, cần thỏa mãn hai điều kiện, một là thu tập được đầy đủ Lôi Thạch, ngưng tụ ra hoàn chỉnh đạo văn. Điều kiện thứ hai, giết chết trước mắt nửa con thần sủng.

Cái này chỉ thừa lại phân nửa thân thể thần sủng, thành bí tàng trông cửa thú, chỉ có giết nó, (tài năng)mới có thể chân chính tiến nhập bí tàng.

Có thể tưởng tượng, chân chính sấm sét bí tàng hẳn rất nguy hiểm.

Nếu như ngay cả cái này nửa con thần sủng đều giết Bất Tử, đây cũng là chớ đi, đi cũng là chịu chết.

Cái này nửa con thần sủng từ khí tức nhìn lên, chỉ có đạo tôn tứ cảnh tả hữu.

Có thể thần sủng đều có không giống nhau đặc điểm, như lần trước giết con kia, cần dùng Hư Chi Lực tới giết.

Trước mắt cái này chỉ, không biết muốn như thế nào giết.

Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ thần sủng, không buông tha mỗi một cái chỗ rất nhỏ.

Lôi đình xiềng xích vững vàng khóa nó, thỉnh thoảng có lôi đình từ xiềng xích trung xông lại, ở trên người nó nổ tung.

Mỗi khi lôi đình nổ tung, động tác của nó sẽ xuất hiện đình trệ, rõ ràng cho thấy chịu đến lôi đình ảnh hưởng, loại tình huống đó cùng chính mình bị lôi đình mất cảm giác lúc rất giống nhau. Lôi đình lực lượng rất mạnh, chí ít đạt tới đạo tôn tứ cảnh, lại không có thể đối với thần sủng tạo thành bất cứ thương tổn gì, đủ để chứng minh thần sủng lực phòng ngự rất mạnh.

Thần sủng trên người có mọc đầy tinh mịn miếng vảy, miếng vảy chớp động ngân quang, vảy tiêm bộ phận rất sắc bén, như mũi tên sắc một dạng, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, khả năng này là thần sủng thủ đoạn công kích.

Thần sủng ánh mắt mang theo ác độc, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, nếu như không phải là bị xiềng xích khóa, đã sớm vồ giết tới.

"Trước thử một chút a!"

Nhìn khoảng khắc, cũng không có tìm được nhược điểm của nó, chỉ có thể làm nếm thử.

Ý niệm trong đầu khẽ động, cự kiếm đạo tôn xuất hiện ở bên người, một kiếm phủ đầu chém xuống. ..