Chương 2869: Có thể làm tổn thương lại đánh Bất Tử.

Chương 2869: Có thể làm tổn thương lại đánh Bất Tử.

Cự kiếm đạo tôn, thực sự đạo tôn Lục Cảnh cường giả, nhất là trở thành phục sinh giả phía sau, đơn thuần từ lực lượng cấp độ, càng là đứng ở đạo tôn Lục Cảnh một đường trình độ. Hắn công kích, mặc dù không phải toàn lực, cũng viễn siêu đạo tôn tứ cảnh.

Thần sủng âm ngoan ánh mắt nhìn phủ đầu chém rụng lợi kiếm, trong mắt dĩ nhiên lộ ra vẻ khinh thường. Nó nằm ở chỗ này vẫn không nhúc nhích, nhìn như rất tùy ý thừa nhận rồi cự kiếm đạo tôn công kích.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, cự kiếm đạo tôn ngưng tụ ra kiếm thế, tại chỗ nghiền nát.

Thần sủng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt khinh thường trung, phảng phất lại nhiều hơn một phần chế nhạo, chế nhạo Lâm Mặc Ngữ không biết tự lượng sức mình.

"Đạo tôn Lục Cảnh công kích, không đả thương được nó."

"Xem ra người này lực phòng ngự, xác thực rất mạnh."

"Đã như vậy, cái kia nhìn Hư Chi Lực có được hay không."

Lâm Mặc Ngữ lợi dụng phía trước đối phó thần sủng phương pháp xử lý, ngưng tụ ra khí vận kiếm. Khí vận đại đạo nổi lên, mông lung Hư Chi Lực ở bốn phía lan tràn.

Nguyên bản nằm ở chỗ này còn tràn đầy khinh thường thần sủng, đột nhiên toàn thân tạc mao, tinh mịn lân giáp từng mãnh dựng thẳng dựng lên. Lâm Mặc Ngữ lộ ra tiếu ý, "Xem ra, ngươi cũng sợ Hư Chi Lực!"

Thần sủng phát sinh rống giận, tiếng hô hóa thành sóng âm khuấy động không gian, như sóng lớn vậy cuốn tới. Thanh ba công kích rất mạnh, coi như là đạo tôn tứ cảnh cường giả, đều sẽ bị chấn thương.

Cự kiếm đạo tôn bước ra một bước, che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, vì Lâm Mặc Ngữ ngăn trở sóng âm.

Lúc này lôi đình xiềng xích đột nhiên bạo phát, Lôi Quang nổ tung, thần sủng rống giận im bặt mà ngừng, nó bị nổ toàn thân mất cảm giác, thoáng cái đọng lại ở nơi nào. Khí vận kiếm cũng ở lúc này bay ra, vô thanh vô tức rơi vào thần sủng trên người, như đâm đậu hũ vậy đâm vào.

Nửa giây sau, tiếng thét chói tai vang vọng.

Từ mất cảm giác trung khôi phục như cũ thần sủng, phát sinh từng tiếng rống giận, một đôi ánh mắt hung tợn nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ không thả, tràn ngập sát ý. Khí vận kiếm thương tổn tới nó, mặc dù không là trên thực chất thương tổn, nhưng khiến nó thập phần khó chịu.

Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) quản những thứ này, điều khiển khí vận kiếm, xoát xoát lại là hai kiếm. Thần sủng rống giận liên tục, có loại khí cấp bại phôi dáng dấp.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại hoàn toàn không thấy nó, ngươi gọi là được lớn tiếng đến đâu cũng không dùng. Thần sủng trên người toát ra khổng lồ lực lượng, miếng vảy dựng thẳng lên, chợt nổ bắn ra. Miếng vảy vô cùng sắc bén, như mưa dông gió giật phô thiên cái địa mà đến.

Cự kiếm đạo tôn hai tay huy động, sáu chuôi cự kiếm hình thành, hóa thành Kiếm Thuẫn, ngăn trở miếng vảy.

Miếng vảy đánh vào trên kiếm thuẫn, phát sinh chói tai tiếng đánh, cự kiếm đạo tôn ngưng tụ ra cự kiếm, ở miếng vảy va chạm dưới, không ngừng xuất hiện vết nứt. Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, "Lực công kích tiếp cận với đạo tôn Thất Cảnh, rất mạnh."

Nửa con thần sủng đã bản thân bị trọng thương, sức mạnh lớn biên độ yếu bớt, khí tức là đạo tôn tứ cảnh, lại có thể phát huy ra tiếp cận đạo tôn Thất Cảnh lực công kích. Hiển nhiên, nó ở thời kỳ toàn thịnh, lực lượng khẳng định vượt lên trước đạo tôn Thất Cảnh.

Vực ngoại thiên thần rất mạnh, thần sủng đồng dạng không kém.

Mà cái này cái có thể đem thần sủng vây khốn, đồng thời trở thành giữ cửa linh thú đối xử, không cần phải nói, tự nhiên càng cường đại hơn.

"Là mạnh nhất, thảo nào phía trước có đạo tôn tứ cảnh tiến đến, kết quả đều chết ở chỗ này."

"Bất quá, thần sủng bị tỏa liên khóa lại, nếu như mấy cái đạo tôn không muốn đánh, vậy cũng có thể đi a, vì sao không đi ?"

"Chẳng lẽ là đại đạo cảm giác chán ghét, để cho bọn họ tuyển trạch tử chiến đến cùng ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cái khả năng này không lớn, như vậy mà nói, cái này chỉ thần sủng khẳng định còn có khác chiêu thuật. Thần sủng miếng vảy công kích bị cự kiếm đạo tôn đỡ xuống, nhưng miếng vảy cũng không có tiêu thất.

Toàn thân nó phát ra ánh sáng, tiếng hô duy trì liên tục không ngừng.

"Thanh âm thay đổi!"

Rống lên một tiếng bỗng nhiên phát sinh biến hóa, hình thành một loại đặc biệt nhịp điệu, cao thấp chập chùng không chừng, dường như tạo thành một bài từ khúc. Thế giới linh hồn bỗng nhiên chấn động, linh hồn chịu đến nào đó lực lượng ảnh hưởng, dĩ nhiên toát ra tới gần thần sủng ý niệm trong đầu.

Thập Thải Long Hồn Tinh phát sinh Long Ngâm, trong nháy mắt lệnh linh hồn khôi phục bình thường.

"Đầu độc!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, rống lên một tiếng truyền vào thế giới linh hồn, đối với linh hồn tiến hành đầu độc. Loại tình huống này, cùng phật tộc Độ Hóa có điểm tương tự.

Bất quá hắn trong thế giới linh hồn, có Thập Thải Long Hồn Tinh, có Thế Giới Thụ, một dạng đầu độc thuật không hề có tác dụng.

"Khó trách, những thứ kia đạo tôn không có chạy đi, nguyên lai là bị đầu độc."

"Cái gia hỏa này xông không qua tới, lại có thể để cho người khác đi qua."

"Đầu độc lại tăng thêm miếng vảy, xác thực đã đủ giết chết đạo tôn Lục Cảnh dưới tu luyện giả."

"Thử một chút, lực lượng đại đạo nhất lực phá vạn pháp!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, khí huyết trong phút chốc nhen lửa.

Khí Huyết Phát ra tiếng sấm, khổng lồ khí huyết như suối phun vậy tuôn ra, cuốn lên Phong Vân, phát sinh tiếng rít.

Trong sát na, thần sủng tiếng hô bị triệt để trung hoà.

Trong huyết khí ẩn chứa lực lượng đại đạo, lực lượng đại đạo nhất lực phá vạn pháp, bằng Đại Đạo Chi Lực chặn thần sủng đầu độc thuật. Lúc này lực lượng đại đạo, tầng thứ vẫn không tính là rất cao, nhục thân cũng bất quá đạo tôn nhị cảnh.

Chỉ có như vậy, như trước có thể ngăn cản thần sủng đầu độc, nhất lực phá vạn pháp, thập phần cường đại.

...

Thấy Lâm Mặc Ngữ không chịu đầu độc ảnh hưởng, thần sủng đều có chút khó hiểu. Lâm Mặc Ngữ không bị ảnh hưởng, cự kiếm đạo tôn càng sẽ không chịu ảnh hưởng.

Cự kiếm đạo tôn lúc này chỉ nghe mệnh với Lâm Mặc Ngữ, sở hữu đầu độc thuật, đối với nó đều vô dụng. Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, khí vận kiếm lần nữa ngưng tụ, lại là hợp với tam kiếm.

Tam kiếm đánh thần sủng thét chói tai liên tục.

Tiếp lấy hắn lần thứ hai ngưng tụ ra khí vận kiếm, lại là tam kiếm.

Liên tiếp cửu kiếm, cực đại suy yếu thần sủng khí vận, thần sủng nhìn như không bị tổn thương, kỳ thực khí vận đã bị đại biên độ suy yếu. Tiếp lấy thanh thứ bốn khí vận kiếm ngưng tụ, khí vận kiếm biến thành kịch độc kiếm.

Đen như mực kịch độc kiếm rơi vào thần sủng trên người, nó nguyên bổn đã suy yếu khí vận, thay đổi càng phát ra gầy yếu.

...

Theo khí vận yếu bớt, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được nó lực lượng cũng ở giảm xuống.

Miếng vảy đã không cách nào đối với cự kiếm đạo tôn hình thành uy hiếp, lực công kích đã xuống tới đạo tôn Ngũ Cảnh tả hữu. Khí vận một yếu, làm cái gì cũng không đúng phương pháp, bất cứ chuyện gì đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Thần sủng bị lôi đình xiềng xích khóa, không thể động đậy, chỉ có thể tức giận đến tại nơi này gầm rú không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng thần sủng khí vận, vài giây sau, cảm giác nó khí vận đã ngã không thể ngã.

Bạo Vận Thuật chợt khởi động, thần sủng trên người đột nhiên nổ tung, bạo tạc từ trong cơ thể phát sinh, thân thể nhất thời bị tạc ra vô số miệng máu, tiên huyết cuồng phong. Thần sủng khí tức kịch liệt uể oải, thoáng cái rơi xuống chí đạo tôn nhị cảnh tả hữu.

Lúc này cự kiếm đạo tôn lại là một kiếm vung ra, thần sủng vô lực kêu một tiếng, sở hữu miếng vảy trong nháy mắt phản hồi, một lần nữa trở lại trên người mình. Đồng thời đầu của nó rụt, không tránh không né, dùng miếng vảy ngăn cản công kích.

Keng

Cự kiếm chém ở trên lân phiến, phát sinh thanh thúy nổ.

Thần sủng chỉ là khẽ run một cái, cũng không có thụ thương. Miếng vảy quá mức kiên cố, cự kiếm đạo tôn công kích không có tác dụng. Thần sủng toàn thân nở rộ ánh sáng nhạt, hơi thở của nó đang ở cấp tốc khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, thần sủng sở hữu kinh người sức khôi phục, chính mình tuy là thương tổn tới nó, nhưng là không đủ trí mạng. Chỉ cần cho nó một chút thời gian, nó là có thể khôi phục lại.

Bạo Vận Thuật không cách nào làm được tuyệt sát, hơn nữa Bạo Vận Thuật không cách nào liên tục sử dụng, mỗi lần sử dụng sau đều có thời gian nhất định khoảng cách.

"Hơi rắc rối rồi!"

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo suy tư, hắn có thể đả thương thần sủng, lại không cách nào giết chết nó. Thần sủng rúc, thỉnh thoảng gầm nhẹ, khí tức đang lấy tốc độ kinh người khôi phục linh. ..