Chương 2870: Thăng hoa sau Bạo Vận Thuật.

Chương 2870: Thăng hoa sau Bạo Vận Thuật.

Có thể làm tổn thương, lại đánh Bất Tử.

Lâm Mặc Ngữ có chút đau đầu.

Hắn nghĩ tới mấy cái biện pháp, có lẽ có thể giải quyết lúc này vấn đề.

Tỷ như sử dụng Đại Đạo Bất Diệt Đan, mạnh mẽ đề thăng thực lực của chính mình, đề thăng tới đạo tôn Thất Cảnh, bát cảnh, thậm chí Cửu Cảnh. Sau đó sẽ phối hợp một lần Bạo Vận Thuật, thừa dịp thần sủng thụ thương lúc, có lẽ có thể giết chết nó.

Cái này liền giống như phía trước Hàn Cửu Tinh Quân căn bản là không có cách đả thương thần sủng, sau lại thần sủng bị trọng thương, cảnh giới kịch liệt rơi xuống phía sau, có thể bị Hàn Cửu Tinh Quân giết chết.

Muốn giết chết thần sủng phương pháp xử lý có rất nhiều, cũng đủ lớn chênh lệch cảnh giới, là giết chết phương pháp của bọn nó một trong.

Hư Chi Lực cũng là giết chết phương pháp của bọn nó, trừ cái đó ra, khẳng định còn có phương pháp khác, chỉ là Lâm Mặc Ngữ tạm thời không biết.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn dùng Đại Đạo Bất Diệt Đan, hắn tổng cộng mới chỉ có ba viên, dùng ở đồ chơi này trên người, không đáng.

Trừ phi không có biện pháp, Lâm Mặc Ngữ không muốn động dùng Đại Đạo Bất Diệt Đan.

Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, ánh mắt hơi phát quang, "Có lẽ có thể cái này dạng."

Hắn lui lại đến bão táp mắt bên bờ giải đất, đem Triệu Đông Thăng cũng cho đòi đi ra.

Làm cho cự kiếm đạo tôn cùng Triệu Đông Thăng cùng nhau vì mình hộ pháp, hắn ngồi xếp bằng, tâm thần tiến nhập thế giới linh hồn. Linh Hồn Thể bên trong, sáu miếng đạo văn chiếu lấp lánh.

Trong đó Nhất Văn đạo văn đã biến thành khí vận thôi diễn phù, cùng với nó năm miếng đạo văn không quá giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ suy tư về Bạo Vận Thuật từng tí, hắn sẽ đối Bạo Vận Thuật tiến hành thăng hoa, dung nhập đạo văn, khiến cho có thể làm nổ khí vận.

Phía trước cũng chỉ là làm nổ vận khí, tuy là đều thuộc về Hư Chi Lực, vận khí và khí vận cũng chỉ là kém một chữ.

Nhưng chỉ có cái này kém một chữ, lệnh Bạo Vận Thuật tầng thứ muốn hạ xuống một mảng lớn.

Phía trước hắn thì có nghĩ tới muốn đem Bạo Vận Thuật tiến hành thăng hoa, bây giờ có thể thử một chút.

Nếu như thăng hoa thành công, dung nhập đạo văn, Bạo Vận Thuật có thể làm nổ khí vận, uy lực kia đem tăng lên trên diện rộng.

Kể từ đó, khí vận đại đạo thực dụng tính, đem lại lên một nấc thang.

Khí vận đại đạo thập phần thần bí, tác dụng cường đại, hiện tại chính mình chỉ là thấy được nó một góc băng sơn, còn cần không ngừng đào móc, (tài năng)mới có thể chân chính phát huy khí vận đại đạo tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng lĩnh ngộ lấy Bạo Vận Thuật, đối với Bạo Vận Thuật tiến hành phân giải, cùng mình nắm khí vận đại đạo tiến hành xác minh. Từng bước tiến hành phân tích, thực hiện đối với Bạo Vận Thuật thăng hoa chuyển hoán.

Lâm Mặc Ngữ rất có kiên trì, hắn không nóng nảy, một chút xíu tới.

Hắn biết mình tất nhiên có thể thành công, còn như sau khi thành công, có thể không thể giết chết thần sủng, cái kia còn khó nói.

Vô luận như thế nào, cuối cũng vẫn phải thử một chút mới được!

Vẻn vẹn sau một giờ, thần sủng bằng vào kinh người sức khôi phục, lần thứ hai khôi phục được trạng thái tột cùng.

Nó mở mắt ra, nhìn phía xa Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt toát ra một chút khó hiểu, phảng phất tại nói, "Cái gia hỏa này đang làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ ngồi ở chỗ kia vẫn không nhúc nhích, hai vị này coi chừng hắn, cũng là vẫn không nhúc nhích.

Thần sủng phát sinh một tiếng tiêm hống, tiếng hô hóa thành sóng âm, còn không có vọt tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, liền thực đã bị đỡ được, Lâm Mặc Ngữ như trước vẫn không nhúc nhích.

Sắc bén miếng vảy lần thứ hai bay ra, mưa dông gió giật vậy tiến lên.

Cự kiếm đạo tôn cùng Triệu Đông Thăng hợp lực đem đỡ xuống, vẫn không có ảnh hưởng đến Lâm Mặc Ngữ.

Thử mấy lần, thần sủng dường như cũng mệt mỏi, đang nghi ngờ trung, thần sủng lại nằm xuống.

Toàn bộ tràng diện biến đến quỷ dị, ngoại trừ lôi đình thanh âm bên ngoài, bão táp trong mắt biến đến không gì sánh được an tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ lần này không có nhất tâm đa dụng, hắn toàn lực ứng phó thăng hoa lấy Bạo Vận Thuật.

Không có đặc biệt lĩnh ngộ, chính là bằng vào chính mình đối với đại đạo lĩnh ngộ, gắng gượng đem Bạo Vận Thuật tăng lên một cái tầng thứ.

Linh hồn giơ tay lên, bắt đầu vẽ phù văn.

Hắn lấy khí vận đại đạo làm mực thủy, lấy phù văn hình thức, thuyết minh Bạo Vận Thuật.

Hắn bỏ qua Bạo Vận Thuật bên trong có thể kiểm tra vận khí giá trị công năng, chỉ lưu lại làm nổ khí vận công năng, dùng cái này tiến hành đơn giản hoá.

Nhưng dù cho như thế, cái này phù văn như trước không gì sánh được phức tạp, nội ngoại không nhiều tầng kết cấu, một vòng bộ một vòng.

Lâm Mặc Ngữ vẽ rất chậm, cũng rất cẩn thận.

Hắn thấy, cái này phù văn độ khó, không kém gì một tòa Thất Giai trận pháp, thậm chí so với Thất Giai xe pháp càng khó.

Toàn bộ vẽ quá trình giằng co trọn 3h, là Lâm Mặc Ngữ sở hữu vẽ qua trong phù văn, phức tạp nhất một cái.

Nếu không phải Lâm Mặc Ngữ ở phù văn phương diện, có kinh người chưởng khống lực, cũng không khả năng vẽ đi ra.

Phù văn ở trong thế giới linh hồn như ẩn như hiện, nó phảng phất tại nói cho thế nhân, chính mình là từ Hư Chi Lực cấu thành, cực kỳ cao quý.

Vẽ tốt phù văn phía sau, linh hồn chợt hít và một hơi, đưa nó hút vào.

Một viên đạo văn đã sớm chuẩn bị ổn thỏa, chủ động nghênh đón, cùng phù văn hòa làm một thể.

Đạo văn chiếu lấp lánh, khí vận đại đạo tự nhiên hiện lên, Vô Cùng Đại Đạo chi lực dũng mãnh vào đạo văn bên trong.

Đạo văn văn lộ biến đến phức tạp, càng phát thần bí, ẩn chứa trong đó lực lượng cũng ở cấp tốc đề thăng.

Sáu miếng đạo văn chiếu lấp lánh, phát sinh cộng hưởng, lẫn nhau trong lúc đó lẫn nhau cấu kết, tăng lên lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng đạo văn, biết mình ý tưởng đã thành.

Bạo Vận Thuật đã hoàn thành thăng hoa, đồng thời cùng đạo văn hòa làm một thể. . . .

Chính mình chỉ cần kích hoạt đạo văn, có thể thi triển Bạo Vận Thuật, nổ tung cũng sẽ không là vận khí, mà là khí vận.

Không cần phải nói, uy lực tất nhiên là tăng lên trên diện rộng.

Linh hồn cảm thụ được thời gian thay đổi, biết đã qua trọn ba mười giờ. Tốc độ của hắn đã đầy đủ nhanh, có thể chỉ là dùng không ít thời gian.

Thời gian qua đi hơn một ngày, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi mở hai mắt ra, lần thứ hai nhìn về phía thần sủng.

Thần sủng bỗng nhiên có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, khiến nó cảm thấy bất an. Lâm Mặc Ngữ lộ ra mỉm cười, một thanh khí vận kiếm ngưng tụ hình thành.

Bào chế đúng cách, khí vận kiếm lại là hợp với tam kiếm, suy yếu thần sủng khí vận. Lần này thần sủng mặc dù không thoải mái, nhưng không có phản ứng gì.

Phía trước đã tới một lớp, kết quả là đem mình nổ bị thương, nhưng là chính mình lại khôi phục. Ngươi lại đến một lần, cũng vẫn là kết quả như vậy, có ích lợi gì, cùng lắm thì khôi phục lại một lần.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, khí vận kịch độc ở thần sủng trên người tác dụng cũng không tốt, lần trước là như thế này, lần này vẫn là như vậy, còn không bằng khí vận kiếm trực tiếp gọt hơn mấy kiếm hiệu quả tốt.

Hắn không có đi quá mức miệt mài theo đuổi, hợp với nạo cửu kiếm sau đó, kích hoạt rồi Bạo Vận Thuật đạo văn.

Bạo Vận Thuật đạo văn kích hoạt, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình khí vận điên cuồng bốc lên, trận trận Long Ngâm vang lên.

Bạo Vận Thuật đem mình khí vận tăng lên tới cực hạn, đem hết toàn lực kéo ra cùng đối phương khí vận chênh lệch, cái này dạng có thể khiến Bạo Vận Thuật uy lực càng lớn. Một sát na, thần sủng cảm giác có nguy hiểm gì hàng lâm, nhưng lại nhìn không ra nguy hiểm ở nơi nào.

Nó bất an phát 2.4 ra gầm nhẹ, cảnh giác nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Oanh

Tiếng nổ mạnh vang lên, thần sủng chợt nổ tung, tứ phân ngũ liệt, nổ thành vô số mảnh vỡ. Thần sủng bị tạc chết rồi, bị chết vô cùng dứt khoát.

Lâm Mặc Ngữ cũng sửng sốt một chút, "Uy lực lớn như vậy ?"

Hắn cũng không nghĩ đến, Bạo Vận Thuật đang thăng hoa phía sau, uy lực đã vậy còn quá đại.

Dĩ nhiên trực tiếp đem thần sủng giết chết, hiệu quả ngoài ý liệu tốt. Nếu như phương pháp này lại không thành, Lâm Mặc Ngữ liền định sử dụng Đại Đạo Bất Diệt Đan.

Hiện tại xem ra, một viên Đại Đạo Bất Diệt Đan tiết kiệm được.

Vong Linh Chi Nhãn ở bốn phía đảo qua, xác định thần sủng thực sự đã chết, Lâm Mặc Ngữ mới thở phào nhẹ nhõm. Lôi đình xiềng xích mất đi mục tiêu, té trên mặt đất vẫn không nhúc nhích.

Những thứ kia bị tạc bể huyết nhục, đang hóa thành khói đen tiêu thất.

Thần sủng bị đại đạo sở chán ghét, thi thể của bọn họ không thể ở lại chỗ này, sẽ bị tinh lọc. Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm, "Đại đạo thưởng cho, nên tới a!".