Chương 2871: Đại đạo thưởng cho, chiến Vương Tinh quân

Chương 2871: Đại đạo thưởng cho, chiến Vương Tinh quân

Chờ giây lát, Đại Đạo Chi Lực hạ xuống, từng cái đại đạo nổi lên.

Bất Tử đại đạo, thời gian đại đạo, không gian đại đạo, thiên tinh đại đạo, khí vận đại đạo, lực lượng đại đạo. Sáu cái đại đạo, đồng thời hiển lộ.

Trong đó Bất Tử đại đạo cùng thiên tinh đại đạo, là thuộc về chân thực loại. Khí vận đại đạo cùng lực lượng đại đạo, thuộc về hư huyễn loại.

Thời gian và không gian hai cái đại đạo, thì xen vào hư thực trong lúc đó.

Lần này là hắn một mình giết tử thần sủng, dù cho chỉ có nửa con, cũng là hắn một người làm.

Đại đạo thưởng cho không cần nở nang, một cái người là có thể thu được toàn bộ thưởng cho, thưởng cho quy mô hẳn là so trước đó càng nhiều.

"Không biết lần này đại đạo thưởng cho sẽ là cái gì!"

Lần trước đại đạo thưởng cho tất cả đều là cảm ngộ, nhưng là bây giờ tình huống của hắn có chút đặc thù, thiên tinh đại đạo thiếu chút nữa, hắn cũng không muốn dứt bỏ thiên tinh đại đạo, thăng cấp đạo tôn mặc dù nói sau đó cũng có thể bù đắp, có thể Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, cái này dạng cũng không tốt.

"Nếu là có thể trực tiếp thưởng cho một ít Tinh Quân vật truyền thừa thì tốt rồi!"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cái ý nghĩ này, có chút ý nghĩ kỳ lạ, rõ ràng rất không thực tế.

Hơn nữa đại đạo thưởng cho không có chọn, chỉ có thể bị động tiếp thu, cho cái gì mượn cái gì. Sở dĩ, hết thảy đều phải bằng vận khí.

"Vận khí ?"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, mình nếu là đề thăng khí vận, có thể hay không ảnh hưởng đến đại đạo thưởng cho. Mặc dù biết khả năng không lớn, bất quá thử xem cũng không có gì to tát, ngược lại không có tổn thất.

Thừa dịp đại đạo thưởng cho vẫn chưa có hoàn toàn đến, Lâm Mặc Ngữ yên lặng vận dụng khí vận đại đạo, đề thăng chính mình khí vận. Khí vận so với vận khí tầng thứ càng cao, khí vận càng mạnh, vận khí cũng liền càng mạnh.

Ở Lâm Mặc Ngữ làm xong đây hết thảy phía sau, đại đạo thưởng cho ầm ầm hàng lâm.

Lâm Mặc Ngữ thấy hoa mắt, phát hiện mình đi tới một mảnh hoàn cảnh lạ lẫm. Bốn phía đen kịt một màu, dường như không có gì cả.

Cũng không có cái gì cảm ngộ xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ hơi nghi hoặc một chút, lần này thưởng cho đến cùng sẽ là cái gì, dường như rất thần bí. Tiếp lấy, trong tầm mắt có một điểm sáng xuất hiện.

Đen nhánh trên thế giới, đột nhiên xuất hiện một điểm sáng, Lâm Mặc Ngữ chú ý lực, tự nhiên mà vậy bị hấp dẫn tới. Cái này quang điểm rất xa xôi, phảng phất ngăn cách lấy ức vạn dặm, lấy Lâm Mặc Ngữ thị lực, chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhận ra quang điểm thân phận chân thật, đây là một viên Tinh Thần! Tiếp lấy, cái thứ hai quang điểm, cái thứ ba quang điểm.

Quang điểm một cái tiếp lấy một cái xuất hiện, mỗi cái quang điểm, đều là một viên Tinh Thần. Quang điểm có mạnh có yếu, có sáng có tối, đều không ngoại lệ, bọn họ đều rất cổ xưa.

Tuy là cách xa nhau lấy vô cùng xa, cổ xưa thương mang khí tức như trước không trở ngại chút nào truyện tới.

Lâm Mặc Ngữ lĩnh ngộ lấy thời gian đại đạo, hắn đối với loại này tràn ngập thời gian cảm khí tức thập phần mẫn cảm.

Những thứ này Tinh Thần cổ xưa trình độ, đã vượt qua xa có thể ngược dòng phạm vi, cũng vượt qua xa bản nguyên đại lục lịch sử ghi chép. Lâm Mặc Ngữ đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, "Những thứ này Tinh Thần, đều là tiền sử."

Hắn từng hữu hạnh thấy qua bản nguyên trên đại lục Tinh Thần thế giới, gặp qua đại đạo, cũng đã gặp Tinh Thần. Những thứ kia Tinh Thần, đều không thể cho hắn mênh mông như vậy cảm giác.

Điều này nói rõ Tinh Thần xuất hiện, cũng có thời gian trước sau.

Hàng ngàn hàng vạn khỏa Tinh Thần xuất hiện trong tầm mắt, sau đó, những thứ này Tinh Thần ở trong tầm mắt phóng đại.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, không phải Tinh Thần Biến lớn, mà là mình và giữa các vì sao khoảng cách biến gần. Theo khoảng cách Tinh Thần càng ngày càng gần, từng cổ một đặc biệt khí tức xông lại.

Mỗi khỏa Tinh Thần ẩn chứa khí tức cũng không tương đồng, bọn họ có cùng với chính mình thuộc tính đặc biệt, có cùng với chính mình đặc biệt lực lượng, mỗi khỏa Tinh Thần đều là một cái độc lập cá thể, nhưng chúng nó lại cùng nhau nằm ở cùng là một cái không gian bên trong.

Lâm Mặc Ngữ linh quang lóe lên, bỗng nhiên biết mình ở nơi nào. Chính mình đang ở thiên tinh đại đạo nội bộ.

Lâm Mặc Ngữ làm sao cũng không nghĩ đến, lần này đại đạo thưởng cho, dĩ nhiên đem ý thức của mình dẫn tới thiên tinh đại đạo nội bộ. Lúc này, Lâm Mặc Ngữ trước mắt xuất hiện một đoàn mông lung thân ảnh.

Thấy không rõ thân ảnh dáng dấp, chỉ có thể nhìn được một đoàn ánh sáng mông lung. Nhưng này đoàn ánh sáng mông lung, lại làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khiếp sợ.

Quang đoàn trung tản ra kinh người cao quý khí tức, là Lâm Mặc Ngữ sở kiến quá giả trung, là cao quý nhất tồn tại. Nó phảng phất cao cao tại thượng, mắt nhìn xuống chúng sinh.

Ở trước mặt hắn, toàn bộ sinh linh đều sẽ cảm giác được tự thân nhỏ bé.

"Chẳng lẽ nó là hành tinh đại đạo Đạo Chủ ?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng miên man suy nghĩ, trong lúc nhất thời đoán không được thân phận của đối phương.

Quang đoàn trung vang lên tiếng rên nhẹ, thanh âm trầm thấp, phảng phất có người ở nói.

Tiếng rên nhẹ như cùng đi từ cách xa thời không, hư vô phiêu miểu.

Sau đó tiếng rên nhẹ truyền vào lỗ tai, Lâm Mặc Ngữ vô cùng rõ ràng nghe được thanh âm của đối phương.

"Tinh Quân vẫn lạc, thiên tinh đại đạo ngủ say."

"Đại đạo khôi phục, chọn Tinh Quân!"

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên cả kinh, hắn hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Năm đó đánh một trận, thiên tinh đại đạo bên trong Tinh Quân đại bộ phận đều vẫn lạc, liền thiên tinh đại đạo đều rơi vào trạng thái ngủ say.

Tinh Quân sau khi chết, đại bộ phận Tinh Thần tất cả thuộc về thiên tinh đại đạo, cùng thiên tinh đại đạo cùng nhau rơi vào trạng thái ngủ say.

Cũng chỉ có số ít Tinh Thần, Tinh Quân chưa chết, vẫn còn tiếp tục Tinh Quân truyền thừa.

Đáng tiếc không có đại đạo chống đỡ, Tinh Quân tối cường cũng bất quá sánh vai đạo tôn Cửu Cảnh, lại không Tinh Quân có thể nhập Đại Đạo cảnh.

Thiên tinh đại đạo ngàn, cũng không phải một ngàn lượng ngàn, mà là vô cùng vô tận.

Năm đó những thứ kia theo thiên tinh đại đạo cùng nhau ngủ say Tinh Thần, cũng theo thiên tinh đại đạo cùng nhau khôi phục.

Bọn họ đem lần nữa lóng lánh, lần nữa rạng ngời rực rỡ.

Mà mình làm vì tỉnh lại thiên tinh đại đạo người, hiện nay đã thành thiên tinh đại đạo duy nhất chủ nhân.

Hắn có tư cách, đem những thứ kia ở thiên tinh đại đạo trung ngủ say Tinh Thần một lần nữa tỉnh lại, vì bọn họ chọn lựa ra người thừa kế thích hợp, một lần nữa thu được Tinh Quân chi vị.

Chỉ bất quá nghĩ tỉnh lại bọn họ, cần khổng lồ lực lượng, không phải nói nói là có thể làm được.

Hiện tại, mượn đại đạo thưởng cho, Lâm Mặc Ngữ có cơ hội tỉnh lại bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch toàn bộ phía sau mới(chỉ có) biết mình phía trước nghĩ lầm rồi.

Hắn muốn Tinh Quân vật truyền thừa, không cần hướng ra phía ngoài đi cầu, chỉ cần ở đại đạo bên trong tìm 557 tìm có thể.

Trước mắt có vô số Tinh Thần đang chiếu lấp lánh, hắn có thể chọn trong đó mấy cái, làm chúng nó khôi phục.

Sau đó mới vì chúng nó tìm kiếm người thừa kế thích hợp, khiến cho một lần nữa trở thành Tinh Quân.

Còn như năm đó những thứ kia cũng không có ngủ say Tinh Quân, chỉ chiếm một bộ phận cực nhỏ, thuộc về có cũng được không có cũng được.

Nếu như hiện tại có Tinh Quân muốn chân chánh tiến nhập Đại Đạo cảnh, còn nhất định phải đi cầu hắn, nhất định phải được đồng ý của hắn mới được.

Mặc dù mình còn không phải là Đạo Chủ, lại đã có một ít nói chủ quyền bính.

Trước mắt Tinh Thần chớp động, có mạnh có yếu, Lâm Mặc Ngữ không biết có thể cho mấy viên Tinh Thần khôi phục.

Bất quá hắn biết, hồi phục Tinh Thần càng mạnh, tiêu hao đại đạo thưởng cho cũng càng nhiều. Ở cẩn thận cảm ứng một phen sau đó, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn trong đó một viên Tinh Thần, viên này Tinh Thần rất mạnh, cổ xưa thương mang, tại chỗ có Tinh Thần trung, số một số hai.

Theo Lâm Mặc Ngữ ý thức, một vệt ánh sáng vô căn cứ mà đến, rơi xuống viên này Tinh Thần bên trên.

Nguyên bản ngủ say Tinh Thần nhất thời bị kích hoạt, toát ra cường liệt quang mang.

Tinh Thần hồi phục đồng thời, Lâm Mặc Ngữ chiếm được cái này khỏa Tinh Thần tin tức.

"Chiến Vương Tinh quân, xếp thứ ba."

Viên này Tinh Thần tên là chiến Vương Tinh quân, tại chỗ có Tinh Quân bên trong, xếp thứ ba vị.

Lâm Mặc Ngữ âm thầm nghĩ lấy, "Không biết so với bây giờ 28 Tinh Quân, ai mạnh ai yếu!"

Chiến Vương Tinh chiếu lấp lánh, càng ngày càng sáng, quang mang bao phủ toàn bộ phạm vi nhìn, sau đó ầm ầm nổ tung. ..