Chương 2872: Bí tàng nội bộ, vực ngoại thiên thần.

Chương 2872: Bí tàng nội bộ, vực ngoại thiên thần.

Chương 2872: Bí tàng nội bộ, vực ngoại thiên thần.

Lâm Mặc Ngữ trước mắt trống rỗng, quang mang chiếm cứ toàn bộ phạm vi nhìn, rất sáng, cũng không chói mắt.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ còn cảm giác có chút thân thiết, liền như cùng con của mình, hướng mình biểu đạt vô cùng thân thiết.

Lâm Mặc Ngữ không chỉ một lần thể nghiệm qua loại cảm giác này, Thế Giới Thụ, « vô hạn dung hợp » thậm chí là Thập Thải Long Hồn Tinh, chính là loại cảm giác. Chờ(các loại) ánh mắt sau khi khôi phục, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đã trở về.

Nguyên bản quay chung quanh ở bên cạnh mình sáu cái đại đạo cũng toàn bộ biến mất, hết thảy đều khôi phục bình thường, hắn kinh lịch vừa rồi giống như một tràng mộng.

"Đại đạo thưởng cho, cứ như vậy kết thúc ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, triệu hồi ra thiên tinh đại đạo. Thiên tinh trên đường lớn, mười viên Tinh Thần chiếu lấp lánh.

Lạc Tinh Tinh Quân, Hàn Cửu Tinh Quân, Nhị Phong Tinh Quân Tinh Thần đều ở đây, còn lại còn có sáu viên Tinh Thần cũng đang chiếu lấp lánh. Hiện tại lại thêm một viên, chiến Vương Tinh quân.

Chiến Vương Tinh quân Tinh Thần rõ ràng muốn so cái khác Tinh Thần càng sáng hơn càng lớn, hơn nữa chỗ ở vị trí cũng càng cao. Ý vị này, chiến Vương Tinh quân càng mạnh.

Thiên tinh đại đạo trung đồng dạng đẳng cấp rõ ràng, chiến Vương Tinh quân ở phía trên nhất, Lạc Tinh Tinh Quân chờ(các loại) ba viên Tinh Thần bình sắp xếp mà liệt, sáu mặt khác khỏa Tinh Thần càng kém. Đẳng cấp loại vật này, vô luận là ở đâu bên trong, đều sẽ tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay từ chiến Vương Tinh quân trung xuất ra nhất kiện vật phẩm, đây là một kiện áo giáp, áo giáp chỉ có bàn tay lớn như vậy, không gì sánh được tinh xảo. Chiến Vương Tinh giáp, là chiến Vương Tinh quân vật truyền thừa.

Chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ tìm được người thừa kế thích hợp, có thể đem chiến Vương Tinh giáp cho đối phương, đối phương có thể có được chiến Vương Tinh quân truyền thừa, cuối cùng có thể kế thừa Tinh Quân chi vị tu luyện Tinh Quân truyền thừa, trở thành Tinh Quân, đây là một cái đường tắt, nhưng cũng là một loại hạn chế.

Hạn chế thành tựu cuối cùng, một ngày trở thành Tinh Quân, liền rốt cuộc đừng nghĩ trở thành Đạo Chủ. Thắng cũng Tinh Quân, bại cũng Tinh Quân.

Tu luyện giả trung, có thể chân chính đi tới thượng đạo lại có mấy người.

Nhìn hiện tại từng cái thánh địa tình huống liền có thể biết, tập trung sở rộng lượng tài nguyên, vô cùng khí vận, cuối cùng có thể đi tới đạo tôn Cửu Cảnh, có tư liệu nhìn trộm đại đạo, cũng liền như vậy mấy người.

Hơn nữa con đường của bọn hắn vẫn là oai, bọn họ theo đuổi cũng không không phải là Vĩnh Sinh.

Dù cho vào Đại Đạo cảnh, thành tựu cuối cùng, cũng bất quá tương đương với yếu nhất Tinh Quân. Sở dĩ Tinh Quân đường, đối với tuyệt đại đa số tu luyện giả mà nói, đều là một cái đường bằng phẳng.

Trong lòng hắn đã có chủ ý, tương lai những thứ này Tinh Quân chi vị, tuyệt đại đa số đều sẽ cho mình người. Thế lực của mình, hoàn toàn có thể phát triển trở thành Tinh Quân thế lực.

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, ngữ nói thành tuyệt đối sẽ trở thành một cổ đáng sợ lực lượng, viễn siêu những thứ kia Thánh Địa. Nhìn lấy thiên tinh đại đạo, mặt trên đã có mười viên Tinh Thần chớp động, lấy được cảm ngộ cũng đầy đủ.

Bây giờ đi thông đạo tôn đại môn đã đả thông, Lâm Mặc Ngữ nếu như muốn, tùy thời có thể trở thành là đạo tôn.

"Vạn sự đã chuẩn bị, chỉ thiếu đạo văn "!"

Cái gì cũng có, chỉ còn lại có đạo văn số lượng còn chưa đủ.

Sáu miếng đạo văn không phải Lâm Mặc Ngữ mong muốn, hắn muốn đạt tới cực hạn, thậm chí đột phá cực hạn. Cất bước đi tới, lướt qua phía trước thần sủng vị trí.

Thần sủng mình chết, chỉ còn lại có rỗng tuếch lôi đình xiềng xích.

Đi tới bí tàng tầng bên trong lối vào chỗ, Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên, trong lòng bàn tay đạo văn nhất thời nở rộ quang mang, cùng lối vào đạo văn hoà lẫn. Trong lòng bàn tay đạo văn tự động bay ra, không ngừng biến lớn, cùng lối vào đạo văn dung hợp một chỗ.

Kèm theo một trận ầm vang, nhập khẩu nhất thời phát sinh biến hóa, như nước màn vậy nhộn nhạo, một cỗ khí tức cường đại từ đó vọt ra. Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện mấy con Khô Lâu Thần Tướng, Khô Lâu Thần Tướng đi đầu chạy vào.

Mới tiến vào bên trong, Khô Lâu Thần Tướng dồn dập bị đánh bay, trùng điệp ngã trên mặt đất. Khô Lâu Thần Tướng trên người Lôi Quang lưu chuyển, không thể động đậy.

Khô Lâu Thần Tướng vào không được. . .

Lâm Mặc Ngữ biết, chỉ có chính mình mới có tư cách đi vào. Hắn mang theo một chút bất đắc dĩ, đi vào trong đó.

Vào trong miệng bộ phận là một cái lôi đình thông đạo, Lâm Mặc Ngữ nơi đi đến, lôi đình tự động tách ra.

Thông đạo cũng không dài, Lâm Mặc Ngữ đi một hồi liền đã đến phần cuối. Xuyên qua thông đạo, rốt cuộc thấy được bí tàng nội bộ tình huống.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, vô số lôi đình rơi xuống từ trên không, hình thành tám cái đại đạo xiềng xích, đem một cái đặc biệt sinh linh treo khóa giữa không trung. Khi nhìn đến sinh linh kia thời điểm, trong linh hồn lập tức sinh ra mãnh liệt cảm giác chán ghét.

Loại này cảm giác chán ghét, so với chứng kiến thần sủng lúc còn cường liệt hơn nhiều lắm.

"Vực ngoại thiên thần!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, hắn dĩ nhiên tại nơi đây, tận mắt thấy một cái vực ngoại thiên thần!

Mấu chốt nhất là, cái này vực ngoại thiên thần, bị lôi đình xích ở đây, dường như đã mất đi ý thức.

Bất quá nó cũng chưa chết, nó còn sống.

Đi qua Vong Linh Chi Nhãn, có thể chứng kiến cái này vực ngoại thiên thần Linh Hồn Hỏa Diễm vẫn tồn tại như cũ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy vị này vực ngoại thiên thần, nó tuy là đã hôn mê, nhưng khí tức mạnh, như trước làm người run sợ. Chỉ là tự nhiên lưu lộ khí tức, Lâm Mặc Ngữ thì có chủng cũng bị nghiền nát ảo giác.

"Thật mạnh!"

Hắn biết vực ngoại thiên thần rất mạnh, có thể so với Đại Đạo cảnh, nhưng là đối với Đại Đạo cảnh, Lâm Mặc Ngữ cũng không có gì khái niệm. Phía trước không có, hiện tại hắn có một điểm khái niệm.

Nếu như cái này vực ngoại thiên thần còn có ý thưởng thức, muốn giết chính mình, không cần động thủ, chỉ dựa vào khí tức như vậy đủ rồi. Chính mình thủ đoạn gì đều không có, đỡ không được, hoàn toàn đỡ không được.

Đại Đạo cảnh cùng Đạo Tôn cảnh, hoàn toàn không phải cùng là một cái khái niệm.

May mắn, hắn bây giờ không có ý thức, hơn nữa bị xích ở đây, chính mình mới có cơ hội thấy rõ hắn. Hắn bốn chân, vẻ ngoài, cùng nhân tộc có bảy tám phần tương tự.

Trên mặt của hắn, trên thân thể, trên cánh tay, đều có một ít đặc biệt văn lộ.

Không phải đạo văn, cũng không giống phù văn, không phải Lâm Mặc Ngữ nhận thức bất luận một loại nào đồ đằng. Ở trên mu bàn tay của hắn cùng với gót chân bên trên, đều dài hơn một căn đứng chổng ngược cua quẹo.

Phía sau dài một đôi cánh, cánh vốn nên nên chiều dài lông vũ, bất quá bây giờ đã không có, tám chín phần mười là bị lôi đình bắn sạch, chỉ còn lại có trụi lủi khung xương. Tám cái lôi đình xiềng xích hạ xuống, phân biệt khóa lại vực ngoại thiên thần tay chân, cái cổ, phần eo, cùng với sau lưng một đôi cánh khung xương.

Kinh khủng lôi đình duy trì liên tục không ngừng dọc theo xiềng xích rơi ở trên người hắn, làm hắn bảo trì trạng thái hôn mê. Lâm Mặc Ngữ không biết hắn bị nhốt ở chỗ này bao nhiêu năm, nghĩ đến sẽ không ngắn.

Qua nhiều năm như vậy, vực ngoại thiên thần khí tức như trước hoàn hảo, toàn thân cao thấp ngoại trừ trên cánh lông vũ, cơ hồ không có cái gì thương thế.

".. Nếu như ta giết hắn đi, có phải hay không là có thể thu hoạch càng nhiều hơn đại đạo thưởng cho."

"Phía trước chỉ là giết nửa con thần sủng, lấy được thưởng cho là có thể khôi phục một viên Tinh Thần hiền."

"Nếu như ta có thể giết chết cái này vực ngoại thiên thần, nên có thể nhiều khôi phục mấy viên Tinh Thần a."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, bất quá hắn biết mình có chút ý nghĩ kỳ lạ.

Vực ngoại thiên thần nào có dễ giết như vậy, nếu như dễ giết, những thứ này lôi đình đã sớm giết hắn.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, những thứ này lôi đình đại đạo, lực lượng phi thường cường đại, đã đạt tới đạo tôn bát cảnh thậm chí Cửu Cảnh trình độ. Liền cái này dạng đều giết Bất Tử, chính mình lại làm như thế nào giết ?

Hay là dùng khí vận đại đạo cùng Bạo Vận Thuật ? Lâm Mặc Ngữ cũng không nắm chặt.

"Tiểu gia hỏa, là ngươi giết chết phía ngoài thần sủng ?"

Thanh âm ở vang lên bên tai, Lâm Mặc Ngữ lập tức quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một vị ông lão tóc vàng, đang xem cùng với chính mình. ..