Chương 2873: Chờ(các loại) đạo tôn Cửu Cảnh rồi trở về.

Chương 2873: Chờ(các loại) đạo tôn Cửu Cảnh rồi trở về.

Chương 2873: Chờ(các loại) đạo tôn Cửu Cảnh rồi trở về.

Ông lão tóc vàng khi nào xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ phía trước không hề phát giác.

Linh giác của hắn không có bất kỳ phản ứng, chỉ có thể nói rõ hoặc là đối phương đối với mình không hề ác ý, hoặc là chính là thực lực đối phương quá mạnh mẽ, mạnh vượt qua linh giác cực hạn. Lâm Mặc Ngữ chút nào không cảm giác được đối phương cảnh giới tầng thứ, càng là như vậy, lại càng đáng sợ.

Hắn ôm quyền hành lễ, "Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, xin ra mắt tiền bối."

Lão giả mang theo ôn hòa tiếu ý, "Tiểu gia hỏa, lão phu tra hỏi ngươi đâu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không sai, cái kia nửa con thần sủng, chính là vãn bối giết chết."

Lão giả nói, "Giết thế nào, nói tường tận nói."

Đối mặt cái này không biết sâu cạn tồn tại, Lâm Mặc Ngữ không có giấu diếm, "Vãn bối là dùng khí vận đại đạo, đầu tiên là tước mất nó khí vận, cuối cùng lại lấy tự thân khí vận tiến hành công kích, mới(chỉ có) giết chết đối phương."

Lão giả không nói gì, tựa hồ là đang suy nghĩ Lâm Mặc Ngữ nói.

Sau một lát, hắn bỗng nhiên thở dài, "Đúng là một biện pháp không tệ, đáng tiếc a!"

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Đáng tiếc cái gì ?"

Lão giả nói, "Đáng tiếc ngươi cảnh giới còn kém một chút, đối với đại đạo lĩnh ngộ cũng không đủ, còn giết Bất Tử tên kia!"

Hắn chỉ tên kia, chính là bị treo ở giữa không trung vực ngoại thiên thần.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tiền bối, có thể cùng ta nói một chút đây là chuyện gì xảy ra sao?"

Lão giả híp mắt, "Tự nhiên có thể, gần ngàn năm qua, ngươi còn là thứ nhất cái người tới chỗ này."

"Hơn nữa ngươi là đệ nhất 647 cái giết chết con kia trông cửa thần sủng nhân, cuối cũng vẫn phải có một ít đặc quyền."

"Đã như vậy, lão phu kia liền cùng ngươi nói một chút là chuyện gì xảy ra."

Lâm Mặc Ngữ vểnh tai, hắn biết mình gần nghe nói một số bí mật. Sấm sét bí tàng, nó đã là một cái bí tàng, cũng không hoàn toàn đúng một cái bí tàng. Sự tồn tại của nó, có thể truy tố đến tiền sử, Đồ Thần Tông niên đại đó.

Năm đó, một vị Đại Đạo cảnh cường giả cùng vực ngoại thiên thần ở chỗ này đại chiến, song phương đều bị trọng thương, vực ngoại thiên thần có cực mạnh sức khôi phục, Đại Đạo cảnh cường giả biết kéo dài tới cuối cùng, chết sẽ chỉ là chính mình.

Hắn lấy tánh mạng của mình làm giá, phát động Vĩnh Hằng gông xiềng, đem vực ngoại thiên thần xích ở đây.

Vĩnh Hằng gông xiềng không ngừng khóa lại vực ngoại thiên thần nhục thân, còn khóa lại vực ngoại thiên thần linh hồn, đồng thời liền sủng vật của nó đều không buông tha. Cái kia vị Đại Đạo cảnh cường giả nguyên bản có cơ hội chuyển thế, nhưng hắn sợ từ lâu rồi, vực ngoại thiên thần hội chạy đi.

Dù sao Vĩnh Hằng gông xiềng chỉ là được xưng Vĩnh Hằng, cũng không phải chân chính Vĩnh Hằng. Liền như cùng Đại Đạo cảnh cường giả được xưng Vĩnh Sinh, cũng không phải chân chính Vĩnh Sinh.

Hắn đơn giản bỏ qua chuyển thế cơ hội, lấy thân tế đạo, tạo thành mảnh không gian này. Đại Đạo cảnh cường giả giết Bất Tử vực ngoại thiên thần, chỉ có thể đem Vĩnh Hằng giam cầm.

Còn như phía ngoài bí tàng, cũng không phải là vị này Đại Đạo cảnh cường giả xây dựng, mà là sau lại Đại Đạo Chi Lực tiết lộ ra ngoài, tự nhiên diễn biến hình thành. Giam cầm vực ngoại thiên thần Đại Đạo cảnh cường giả, không cần phải nói chính là trước mắt vị lão giả này.

Hiện tại hắn lưu lại chỉ là tàn hồn, bản thân đã sớm vẫn lạc.

Cái này chính là Đại Đạo cảnh, cho dù là tàn hồn, cũng có thể sống cực kỳ lâu, thậm chí Vĩnh Sinh. Bất quá loại này Vĩnh Sinh cùng chết rồi không khác nhau gì cả.

Sấm sét bí tàng nguyên bản ẩn tàng tại khác một cái lớp không gian, cùng thế giới chân thật cũng không liên hệ.

Vật đổi sao dời, vô tận Lưu Nguyệt di chuyển, ở hơn ba ngàn năm trước, sấm sét bí tàng xuất hiện ở Đông Châu đại địa bên trên. Sấm sét bí tàng xuất hiện sau đó, liền có người tiến đến.

Cũng có người đi tới trong gió lốc, gặp được thần sủng, thậm chí tiến nhập nội bộ. Thế giới này người thông minh rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải duy nhất một cái.

Người tiến vào bên trong, mạnh nhất là một vị đạo tôn Cửu Cảnh cường giả.

Hắn lúc đó cũng góp nhặt Lôi Thạch, nhưng cũng không có giết tử thần sủng, bởi vì giết Bất Tử, bất quá thần sủng cũng giết Bất Tử hắn, càng không cách nào ngăn cản hắn. Hắn đến nơi này, gặp được vực ngoại thiên thần, nhưng hắn đồng dạng không có biện pháp giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần.

Cuối cùng hắn chỉ có thể ly khai bí tàng.

Sau lại lại có hai người đi vào, hai cái đạo tôn bát cảnh cường giả, một cái nhân tộc, một cái Yêu Tộc. Bọn họ cũng cầm vực ngoại thiên thần không có biện pháp, chỉ có thể rời đi.

Lão giả ngữ khí từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, "Đệ một cái tiến vào đạo tôn Cửu Cảnh, phía sau lại đã trở lại một chuyến, đem ra một ít lôi đình đại đạo đồ đạc."

"Tuy là không có gì quá đại bang trợ a, nhưng là tốt qua không có."

"Đáng tiếc a, đã nhiều năm như vậy, cũng lấy Bất Tử cái gia hỏa này, cũng không biết nơi đây còn có thể duy trì bao nhiêu năm."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bị treo ở trên trời vực ngoại thiên thần, "Nhìn trước mắt tới, tình huống coi như ổn định."

Lão giả lắc đầu, "Ngươi thấy chỉ là mặt ngoài, cũng không phải bản chất. Coi như có thể lại ổn định vài chục vạn năm, trên trăm vạn năm thì như thế nào, chỉ cần hắn Bất Tử, sớm muộn cũng có một ngày có thể tránh thoát đi ra ngoài, đến lúc đó. . ."

"Bất quá khi đó, thế giới này làm sao rồi còn không biết, nói không chừng, đại chiến lại muốn bắt đầu."

Lâm Mặc Ngữ rất muốn hỏi một chút, đại chiến là cái gì, nhưng lão giả lại khẽ gật đầu một cái, "Không cần hỏi, ngươi bây giờ cảnh giới còn kém xa lắm."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tiền bối năm đó khóa lại vực ngoại thiên thần, qua nhiều năm như vậy, nhưng có nghĩ đến có thể giết chết biện pháp của hắn ?"

"Nếu là có thể nghĩ đến, cũng không đến kéo dài tới Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối giết qua khác một cái thần sủng, bất quá khi đó có một vị Tinh Quân xuất thủ, vãn bối dùng khí vận đại đạo trọng thương rồi thần sủng, từ Tinh Quân động thủ giết chết."

"Nếu như vãn bối dùng khí vận đại đạo công kích nó, tiền bối có thể hay không giết chết nó ?"

Lão giả hí mắt cười cười, "Thần sủng cùng vực ngoại thiên thần hoàn toàn bất đồng, thần sủng giống vậy một cọng cỏ, tuy là đạp cong còn có thể lại thẳng lên, nếu ngươi dùng nhiều lực, vẫn có thể giết chết."

"Vực ngoại thiên thần giống như là một thân cây, ngươi quang đạp là đạp bất tử, nhất định phải dùng biện pháp khác."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền bối có thể hay không nói cho vãn bối, giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần phương pháp."

Tuy là vị tiền bối này không có biện pháp giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần, nhưng là hắn chắc chắn biết giết chết đối phương phương pháp, chỉ bất quá không cách nào làm được.

Tựa như vừa mới bắt đầu nói, mình nếu là cảnh giới cao điểm, có lẽ là có thể giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần.

Lão giả nói, "Muốn giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần, kỳ thực nói khó cũng không khó. Một là dùng đại đạo tiến hành nghiền ép, đương nhiên ngươi đại đạo muốn đủ mạnh mới được, lão phu cùng hắn thuộc về đồng nhất tầng thứ, lão phu đại đạo không cách nào phá vỡ hắn Thần Thể."

Lâm Mặc Ngữ lại nghe thấy một cái từ, Thần Thể.

Vực ngoại thiên thần cùng thần sủng giữa một cái phân biệt, chính là Thần Thể.

Thần sủng chỉ có được Thần Thể một điểm da lông, đã như vậy khó giết.

Mà vực ngoại thiên thần sở hữu hoàn chỉnh Thần Thể, hơn nữa Thần Thể phòng ngự mạnh, làm người ta giận sôi.

Thần Thể không chỉ có bảo vệ nhục thân, đồng dạng bảo vệ linh hồn, cơ hồ không có nhược điểm.

Đại Đạo cảnh sử dụng Đại Đạo Chi Lực, cũng rất khó đánh nát đồng cảnh giới Thần Thể, Đạo Tôn cảnh thì càng đừng nghĩ.

Đạo Tôn cảnh chỉ là mượn dùng một bộ phận Đại Đạo Chi Lực mà thôi, cùng Đại Đạo cảnh căn bản không có thể đánh đồng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, đại đạo cũng phải nhìn cái gì đại đạo.

Nếu như nguyên thủy đại đạo, khả năng lại muốn coi là chuyện khác.

Lão giả tiếp tục nói, "Loại phương pháp thứ hai, đồng dạng là đại đạo, bất quá là hư đại đạo."

"Hư đại đạo tại đối phó vực ngoại thiên thần thời điểm, có ưu thế, dù cho thấp hơn một hai cảnh giới, cũng có thể đánh vỡ thần của bọn họ thể."

Lâm Mặc Ngữ tỏ ra là đã hiểu, hắn đã thử qua, xác thực có thể.

Lão giả nói, "Nếu là ngươi hiện tại đã đạo tôn Cửu Cảnh, có lẽ ngươi khí vận đại đạo, có thể đánh vỡ hắn Thần Thể."

"Không bằng ngươi trở về tu luyện một chút, chờ(các loại) đạo tôn Cửu Cảnh rồi trở về.".