Chương 2874: Chưa từ bỏ ý định Lâm Mặc Ngữ.

Chương 2874: Chưa từ bỏ ý định Lâm Mặc Ngữ.

Chương 2874: Chưa từ bỏ ý định Lâm Mặc Ngữ.

Lão giả nói đúng là một phương pháp, hơn nữa hắn chờ nổi.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ không muốn chờ, vực ngoại thiên thần liền tại trước mặt, đang nhìn hắn tới, đây chính là đại lượng đại đạo thưởng cho. Nếu như có thể lấy đến, chỗ tốt đại đại.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tiền bối, nếu như giết hắn đi, lấy được đại đạo thưởng cho, có phải hay không so với sát thần sủng nhiều."

Lão giả lắc đầu, "Không giống với, sát thần sủng lấy được đại đạo thưởng cho, không có chọn. Sát vực bên ngoài Thiên Thần, có thể chọn thưởng cho."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chợt sáng lên, "Có thể có tưởng thưởng gì ?"

Lão giả nói, "Rất nhiều, trên cơ bản ngươi có thể nghĩ tới đều có."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta đây nếu như muốn ngưng tụ đạo vân đâu ?"

Lão giả xem hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tưởng, "Cũng có thể, nhưng không thể vượt lên trước cực hạn của ngươi, chí ít sẽ không vượt qua nhiều lắm, đại đạo thưởng cho có thể giúp ngươi đạt được chân chính cực hạn."

Đạt được chân chính cực hạn, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể lý giải ý tứ của những lời này.

Mỗi người tu luyện đều có cực hạn của hắn, loại này cực hạn là do tâm kỳ, linh hồn, nhục thân, đại đạo lĩnh ngộ các loại các dạng nguyên nhân hợp thành. Dưới tình huống bình thường, ai cũng không biết chính mình chân chính cực hạn ở nơi nào, cũng rất khó chân chính đạt được cực hạn của mình.

Nếu như cực hạn này, vượt qua bảy miếng đạo văn, khoảng cách tám miếng đạo văn còn kém một chút xíu lời nói. Chính mình đi ngưng tụ nói, trên cơ bản chính là bảy miếng đạo văn chấm dứt.

Nhưng nếu là phối hợp đại đạo thưởng cho, vậy có thể ngưng tụ ra tám miếng đạo văn, bởi vì tám miếng đạo văn mới thật sự là cực hạn. Thoáng vượt lên trước một điểm, sẽ không ảnh hưởng cái gì.

Một ngày đánh hạ đầy đủ xác thật cơ sở, phía sau thành tựu liền càng ngày sẽ càng mạnh mẽ.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại tùy thời có thể vọt vào đạo tôn, hắn căn cơ đã đầy đủ dày, sáu miếng đạo văn coi như thả tại thời đại kia cũng không tính sai. Lâm Mặc Ngữ nói, "Nếu như ta có thể giết hắn, là có thể hướng đại đạo thưởng cho yêu cầu ngưng tụ đạo vân, không biết có thể ngưng tụ bao nhiêu ?"

Lão giả híp mắt, "Nếu là ngươi thật có thể giết hắn đi, lấy ngươi cảnh giới trước mắt, có thể đem đạo văn của ngươi toàn bộ ngưng tụ ra. Đã từng có người đã làm như vậy, hắn từ sáu miếng đạo văn, ngưng tụ tới tám miếng."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tám miếng đạo văn, chính là cực hạn sao?"

Lão giả lắc đầu, "Không phải, chín miếng là cực hạn. Nhưng có thể ngưng tụ chín miếng đích xác rất ít người, những người đó đều thành Đạo Chủ."

"Ngươi nghĩ trở thành Đạo Chủ sao? Bất quá cái này muốn xem tư chất, muốn xem mệnh, đôi khi cố gắng nữa cũng không dùng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối hiện tại ngưng tụ ra sáu miếng đạo văn, cảm giác còn có dư lực, có lẽ có thể thử một chút."

Lão giả gật đầu, "Ngươi có thể thử xem, lão phu nhìn ra được, ngươi tư chất bất phàm, hơn nữa ngươi tuổi rất trẻ, có đầy đủ thời gian đi nếm thử."

"Coi như thất bại cũng không quan hệ, sẽ không có ảnh hưởng gì."

"Nhớ kỹ, chờ ngươi đạo tôn Cửu Cảnh, trở về bang lão phu giết hắn đi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối hiện tại liền muốn giết hắn."

Lão giả cho rằng Lâm Mặc Ngữ đang nói đùa, "Lão phu cũng muốn, nhưng làm không được."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối nghĩ thử một chút."

Nói Lâm Mặc Ngữ hướng phía vực ngoại thiên thần bay đi, lão giả cũng không có ngăn cản, chỉ là yên lặng nhìn lấy.

Ở cách vực ngoại thiên thần còn có trăm mét lúc, hắn bị một cổ vô hình lực lượng cản lại, hắn làm khó dễ.

Vực ngoại thiên thần trên người phát ra ánh sáng nhạt, từng cổ một vô hình lực lượng lao tới, đem Lâm Mặc Ngữ vững vàng che ở bên ngoài. Lão giả thanh âm truyền đến, "Đây là nó hộ thể thần quang, không có đạo tôn Thất Cảnh, là không phá nổi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngài có thể giúp ta sao?"

Lão giả lắc đầu, "Ta chỉ có thể vây khốn nó, khiến nó mất đi ý thức, không cách nào nhúc nhích, khác không làm được."

"Ngươi coi như sử dụng khí vận đại đạo, cũng giết hắn, giữa các ngươi chênh lệch quá lớn."

Ý tứ trong lời nói chính là, ngươi ngay cả tới gần đều làm không được đến, cũng đừng nghĩ lấy giết. Lão giả cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ ý tưởng có chút không thực tế.

Lâm Mặc Ngữ có chính mình ý nghĩ, thử mấy lần, xác định làm khó dễ phía sau, hắn hít một hơi thật sâu. Nhãn thần biến đến kiên định, Lâm Mặc Ngữ xuất ra một viên Đại Đạo Bất Diệt Đan, ném tới trong mồm.

Lão giả nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ hạp dược, cũng không có gì biểu thị, nhãn thần giống như là xem cuộc vui giống nhau.

"Đại Đạo Bất Diệt Đan, không nghĩ tới hôm nay còn có người có thể luyện chế Đại Đạo Bất Diệt Đan, chắc là cái tên kia luyện a."

Vô số năm tuế nguyệt, hắn sớm liền không biết cái gì gọi là gấp gáp.

Lão giả không biết Lâm Mặc Ngữ tại sao muốn dùng Đại Đạo Bất Diệt Đan, Đại Đạo Bất Diệt Đan chỉ có thể cam đoan ở thời gian nhất định bên trong Bất Tử, có thể trừ cái đó ra, cũng không có ích lợi gì một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ trên người tuôn ra một cỗ đặc biệt lực lượng.

Lão giả rốt cuộc có chút động dung, phía trước bình tĩnh biến mất.

"Bản Nguyên thuật pháp, không nghĩ tới tiểu gia hỏa dĩ nhiên nắm giữ bản Nguyên thuật pháp!"

"Cái thế gian này có thể nắm giữ bản Nguyên thuật pháp, cuối cùng đều thành Đạo Chủ, xem ra cái này tiểu gia hỏa tương lai thành tựu bất khả hạn lượng."

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Vong linh quân đoàn khổng lồ lực lượng hướng Lâm Mặc Ngữ trên người tập trung, Lâm Mặc Ngữ khí tức kịch liệt đề thăng, gần như trong nháy mắt đã đột phá Thiên Tôn cùng đạo tôn giữa không hiểu nhau.

...

Kỳ, sau đó khí tức tiếp tục cực nhanh đề thăng, đạo tôn nhị cảnh, Tam Cảnh. . . Một đường kéo lên, phảng phất không có cực hạn. Lão giả động dung, lầm bầm lầu bầu, "Thật là mạnh bản Nguyên thuật pháp, dĩ nhiên có thể đề thăng nhiều như vậy cảnh giới."

"Nhưng loại này đề thăng pháp, nhục thân cùng linh hồn đều gánh không được, trách không được muốn ăn Đại Đạo Bất Diệt Đan."

"Có thể chỉ là đề thăng cảnh giới cũng không có dùng, dù cho tăng lên tới đạo tôn Cửu Cảnh đều vô dụng, đại đạo cảm ngộ, cũng sẽ không theo cảnh giới đề thăng mà đề thăng."

Lấy nhãn lực của hắn tự nhiên nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới tuy là tăng lên, nhưng là đại đạo cấp độ cũng không có tăng.

Lâm Mặc Ngữ là ở dục tốc bất đạt, chỉ là đơn thuần đem mình chỗ ở cảnh giới tăng lên.

Cứ như vậy, tuy là hắn lực lượng sẽ có đề thăng, nhưng là so với chân chính từng bước tu luyện ra đạo tôn, cách rất xa.

Dù cho Lâm Mặc Ngữ tăng lên tới đạo tôn Cửu Cảnh, bên ngoài chân thật chiến lực, có lẽ còn không bằng đạo tôn Thất Cảnh. Khí vận đại đạo sẽ không theo lấy cảnh giới cùng nhau đề thăng, hắn cũng không khả năng lợi dụng khí vận đại đạo đi kích sát vực ngoại thiên thần.

Lực lượng đại đạo cũng là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng biết điểm này, cảnh giới đề thăng nhiều hơn nữa, chiến lực đề thăng nhiều hơn nữa, cũng không khả năng dựa vào bản thân lực lượng đi kích sát vực ngoại thiên thần. Nhưng hắn muốn, chính là cảnh giới, có đầy đủ cảnh giới, có thể đột phá vực ngoại thiên thần hộ thể thần quang, đi tới trước mặt của hắn.

Cảnh giới duy trì liên tục không ngừng tăng lên, mấy chục tỉ vong linh quân đoàn, cho Lâm Mặc Ngữ đầy đủ mạnh lực lượng. Cảnh giới từng tầng một đột phá, trong chớp mắt, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới đã đạt đến đạo tôn Lục Cảnh.

Lần trước đối chiến Triệu Đông Thăng, đồng dạng sử dụng Đại Đạo Bất Diệt Đan, cũng chỉ đột phá đến đạo tôn Lục Cảnh. Có thể làm ngày bất đồng hôm nay, hôm nay hắn là đỉnh phong Thiên Tôn, so với kia lúc mạnh không ít.

Vong linh quân đoàn đồng dạng mạnh không ít, có thể cung cấp lực lượng càng hùng hậu hơn.

Ở đạo tôn Lục Cảnh dừng lại mấy giây sau, theo một tiếng trầm đục, Lâm Mặc Ngữ khí tức đột nhiên cất cao, nhảy vào đạo tôn Thất Cảnh. Lục Cảnh cùng Thất Cảnh, chỉ kém nhất cảnh, lại có cách biệt một trời.

Đang hướng vào Thất Cảnh sau đó, bản Nguyên thuật pháp lực lượng cũng đạt tới cực hạn, không cách nào nữa đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ thử nhằm phía vực ngoại thiên thần, khổng lồ lực lượng từ trong cơ thể tuôn ra, hóa thành lợi kiếm, vì mình vượt mọi chông gai.

Phía trước ngăn cản cùng với chính mình không cách nào tiến thêm hộ thể thần quang, rốt cuộc không cách nào nữa chống đỡ Lâm Mặc Ngữ, tuy là tốc độ tiến tới rất chậm, nhưng ít ra có thể tới gần phàm. ..