Chương 2875: Chơi lớn như vậy ? Hắn rốt cuộc lại sống rồi.

Chương 2875: Chơi lớn như vậy ? Hắn rốt cuộc lại sống rồi.

Chương 2875: Chơi lớn như vậy ? Hắn rốt cuộc lại sống rồi.

Hộ thể thần quang dường như vũng bùn, Lâm Mặc Ngữ bị trở lực cực đại, tốc độ tiến tới rất chậm.

Đạo tôn Thất Cảnh, chỉ là có thể đột phá vực ngoại thiên thần hộ thể thần quang ranh giới cuối cùng, nói cho cùng vẫn là lực lượng không đủ.

Lâm Mặc Ngữ có chút nóng nảy, Đại Đạo Bất Diệt Đan có tác dụng trong thời gian hạn định chỉ có mười phút, hắn nhất định phải trong vòng mười phút tiến lên. Đại Đạo Bất Diệt Đan hiệu quả một ngày đi qua, hắn biết ngay đầu tiên tan vỡ, cái kia toàn bộ nỗ lực cũng liền uổng phí. Lâm Mặc Ngữ sử dụng toàn lực, vượt mọi chông gai.

Khí huyết ầm vang, hóa thành cột khói một mạch bay đến chân trời.

Lâm Mặc Ngữ từng quyền đánh ra, lực lượng đại đạo dung hợp đang giận trong máu, vì Lâm Mặc Ngữ khai đạo. Lão giả híp mắt, nhìn lấy một màn này, trong ánh mắt kinh ngạc đã không cách nào che đậy. Lâm Mặc Ngữ trên người triển hiện ra điểm, đều nhường hắn khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Bản Nguyên thuật pháp, khí vận đại đạo, lực lượng đại đạo."

"Bất luận kẻ nào được một, đều có cơ hội trở thành Đạo Chủ, Vĩnh Sinh Thiên Địa, ngạo nghễ hoàn vũ."

"Mấy thứ này tập trung ở trên người một người, hơn nữa mạng của hắn dĩ nhiên có thể chịu được."

"Chẳng lẽ nói. . . Hắn là cái kia vị Đạo Chủ chuyển thế sao?"

Bất luận cái gì một cái tốt, dù cho ngươi có thể đạt được, cũng phải có mệnh đi thừa nhận mới được. Nếu như mệnh không đủ lớn, coi như chiếm được thứ tốt, cũng sẽ tao ngộ vận rủi.

Mệnh loại vật này, ngoại trừ số ít mấy người, ai cũng nói không rõ.

Bất quá xem Lâm Mặc Ngữ có nhiều như vậy thứ tốt, nhưng lại sống được như thế làm dịu, lão giả cũng biết, Lâm Mặc Ngữ mệnh không tầm thường. Nhưng hắn như trước không biết, Lâm Mặc Ngữ tại sao muốn liều mạng đi tới gần vực ngoại thiên thần.

Hiện tại hắn chỉ có thể nhìn, một điểm vội vàng đều không thể giúp.

Hắn cùng Lâm Mặc Ngữ nói đều là lời nói thật, hắn vì vây khốn vực ngoại thiên thần, đã vận dụng toàn lực, không có biện pháp lại chia ra bất luận cái gì lực lượng. Trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ cũng không cần liều mạng như vậy.

Nắm giữ bản Nguyên thuật pháp lại tăng thêm lực lượng đại đạo và khí vận đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cần mình tu luyện tới đạo tôn bát cảnh, thì có cơ hội giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần. Đến rồi đạo tôn Cửu Cảnh, trăm phần trăm có thể giết chết.

Điểm ấy thời gian, hắn còn chờ lên được.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lâm Mặc Ngữ gian nan đi tới, trăm mét khoảng cách giống như lạch trời. Ở sau chín phút, hắn rốt cuộc đã tới vực ngoại thiên thần trước mặt.

Lúc này hắn đã có thể thấy rõ, vực ngoại thiên thần trên người chảy xuôi thần quang.

Thần quang cho hắn một loại bền chắc không thể gãy ảo giác, thần quang phía dưới, là vực ngoại thiên thần Thần Thể, có thể ngăn cản đại đạo Thần Thể, không thể phá vỡ. Lâm Mặc Ngữ chỉ là cự ly gần nhìn lấy, là có thể cảm ứng được đối phương cường đại.

Thời gian không nhiều, Lâm Mặc Ngữ không có nhìn nhiều, lấy ra thiên tai quyền trượng. Vong Linh Chi Nhãn mở ra, tìm được đối phương linh hồn chỗ ở vị trí. Một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm, đang ở vực ngoại thiên thần trong ngực nhảy lên.

Vực ngoại thiên thần linh hồn chỗ vị trí, cùng nhân tộc bất đồng, không ở mi tâm não hải, mà là tại ngực.

Tuy là linh hồn nằm ở khác một cái thế giới, nhưng thân thể đồng dạng là linh hồn vật chứa, lẫn nhau trong lúc đó tồn tại liên hệ.

"Nhìn ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ giơ lên thiên tai quyền trượng, hung hăng đập xuống.

Thiên tai quyền trượng vô kiên bất tồi, hắn tin tưởng thiên tai quyền trượng khẳng định có thể đập nát vực ngoại thiên thần Thần Thể. Ở Lâm Mặc Ngữ giơ lên thiên tai quyền trượng một khắc kia, lão giả rốt cuộc biết Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì. Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm thiên tai trượng xoa, "Cái này quyền trượng, dường như đã gặp qua ở nơi nào."

"Là đang ở đâu vậy ? Vì sao không nghĩ ra!"

Lão giả xác định chính mình đã từng thấy qua cái này quyền trượng, trong trí nhớ có ấn tượng, có thể làm sao cũng nhớ không nổi tới. Loại này cảm giác rất kỳ quái, thành tựu Đại Đạo cảnh cường giả, dĩ nhiên cũng sẽ có không nhớ nổi đồ đạc. Thiên tai quyền trượng đập ầm ầm ở vực ngoại thiên thần ngực, phát sinh phịch một tiếng giòn vang.

Vực ngoại thiên thần thân thể chợt sáng lên, sau đó như thủy tinh nghiền nát vậy, xuất hiện vô số khe nứt.

Thần quang rạng ngời rực rỡ, dường như muốn chữa trị tổn thương, Lâm Mặc Ngữ nơi nào sẽ cho hắn cơ hội, cái thứ hai trùng điệp đập xuống. Thần Thể ầm ầm mở tung, thiên tai quyền trượng thuận thế đụng phải vực ngoại thiên thần nhục thân.

Nhục thân da tróc thịt bong, tại chỗ nổ tung.

Có bộ phận huyết nhục đụng phải thiên tai quyền trượng, thiên tai quyền trượng ở trên linh Hồn Bảo thạch chợt phát quang, một cỗ đáng sợ lực lượng lao ra, như lợi nhận đâm vào vực ngoại thiên thần linh hồn Lâm Mặc Ngữ nghe được một tiếng bén nhọn kêu thảm thiết, đến từ linh hồn kêu thảm thiết.

Ở Vong Linh Chi Nhãn dưới, vực ngoại thiên thần Linh Hồn Hỏa Diễm, kịch liệt biến hình, đại lượng Linh Hồn Chi Lực bị quất ra đi ra. Linh Hồn Bảo thạch giống như là một máy bơm, đem vực ngoại thiên thần Linh Hồn Chi Lực rút đi.

Linh Hồn Bảo thạch rút ra vực ngoại thiên thần linh hồn, dùng để bổ sung chính mình.

Lâm Mặc Ngữ cả kinh, "Chẳng lẽ nói, linh Hồn Bảo thạch cần hấp thu vực ngoại thiên thần Linh Hồn Lực ?"

"Không đúng, linh Hồn Bảo thạch muốn không phải vực ngoại thiên thần Linh Hồn Lực, nó muốn là Đại Đạo cảnh Linh Hồn Lực."

"Không chỉ là vực ngoại thiên thần, cái khác Đại Đạo cảnh Linh Hồn Lực, nó cũng có thể hấp thu."

Có thể hấp thu Đại Đạo cảnh Linh Hồn Lực, đủ để chứng minh linh Hồn Bảo thạch tầng thứ cao, chí ít cũng là Đại Đạo cảnh bảo vật. . . . .

Vực ngoại thiên thần phát ra từ linh hồn tiếng thét chói tai không gì sánh được thê thảm, theo linh Hồn Bảo thạch không ngừng rút ra Linh Hồn Lực, tiếng thét chói tai đang ở từng bước yếu bớt. Vẻn vẹn vài giây, tiếng kêu cũng đã biến đến cực kỳ yếu ớt.

Vực ngoại thiên thần khí tức đã cực độ yếu ớt, hắn đã biến thành một bộ xác không, tuy là không chết, nhưng cùng chết cũng không kém là bao nhiêu.

Lúc này từ không có động tĩnh nguyên tố bảo thạch đột nhiên động lên rồi, nó toát ra một đoàn Tử Kim hỏa diễm, trực tiếp một chút đốt vực ngoại thiên thần nhục thân. Vực ngoại thiên thần cường đại nhục thân ở Tử Kim trong hỏa diễm cấp tốc hoá khí, liền một điểm tro đều không còn lại.

Lâm Mặc Ngữ chú ý tới, vực ngoại thiên thần nhục thân nhìn như một điểm tro đều không còn lại, kỳ thực bị thiêu hủy thời điểm, nhục thân bên trong tinh hoa đã bị nguyên tố bảo thạch hấp thu. Linh Hồn Bảo thạch cùng nguyên tố bảo thạch, một cái rút ra linh hồn, một cái hấp thu nhục thân tinh hoa, phối hợp cực kỳ hoàn mỹ.

Vẻn vẹn hai cái, cái kia liền Đại Đạo cảnh đều khó giết chết vực ngoại thiên thần, liền dễ dàng như vậy không có.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi đối với thiên tai quyền trượng có hoàn toàn mới nhận thức, phía trước còn tưởng rằng phải nhiều đập vào vài cái, không nghĩ tới liền hai cái, hơn nữa rất nhẹ nhàng. Đứng trên mặt đất lão giả, lúc này hết sức không bình tĩnh.

Hắn cũng không nhớ nổi thiên tai quyền trượng xuất xứ, nhưng là hắn nhận ra cái này Tử Kim hỏa diễm.

"Tử Kim đạo hỏa, đốt đạo chi hỏa. . ."

"Tại sao có thể có đốt đạo chi hỏa, cái này rốt cuộc là thứ gì!"

Trong đầu của hắn, như Vạn Mã Bôn Đằng, khó có thể bình tĩnh.

0. 5 lúc này Lâm Mặc Ngữ thân thể phanh nổ tung, nổ thành một đoàn huyết vụ.

"Chết rồi?"

Lão giả lần thứ hai sững sờ tại chỗ, trong đầu Vạn Mã Bôn Đằng, trong nháy mắt nhiều mấy trăm lần, biến thành ức Vạn Mã Bôn Đằng. Dùng các loại phương pháp, thật vất vả giết vực ngoại thiên thần, sau đó chính mình lại chết như vậy ?

Đây là muốn chơi cái gì ? Chơi Đồng Quy Vu Tận sao? Chẳng lẽ nói, là chờ(các loại) đại đạo thưởng cho lại phục sinh chính mình ?

Chơi được lớn như vậy ?

Lão giả vô số năm sinh mệnh, đều chưa bao giờ giống như hiện vào giờ khắc này, như vậy mất trật tự. Trong lòng hắn đã thành loạn ma, hoàn toàn nói không nên lời.

Nhưng là không đến một giây, huyết vụ đột nhiên tự động hội tụ, tiếp lấy kèm theo một tia sáng tím, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa xuất hiện trong tầm mắt. Tân sinh phục sinh sau Lâm Mặc Ngữ, khí tức đã khôi phục lại đỉnh phong, tựa như phía trước toàn bộ chưa có phát sinh qua giống nhau.

Lão giả ánh mắt trợn thật lớn, "Hắn rốt cuộc lại sống rồi. . .".