Chương 2876: Ngươi thích chơi thế nào thì chơi thế đó a.

Chương 2876: Ngươi thích chơi thế nào thì chơi thế đó a.

Chương 2876: Ngươi thích chơi thế nào thì chơi thế đó a.

Vực ngoại thiên thần tử, liền tro đều không có còn lại.

Tám cái lôi đình xiềng xích mất đi mục tiêu, rũ xuống không trung vẫn không nhúc nhích.

Lâm Mặc Ngữ trở lại trước mặt lão giả, "Tiền bối, rốt cục giải quyết hết."

Lão giả ánh mắt phức tạp, lúc này suy nghĩ của hắn vẫn một mảnh mất trật tự.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái, vực ngoại thiên thần tử, vị tiền bối này hẳn là cảm thấy vui vẻ mới đúng a, vì sao nhìn lấy không mấy vui vẻ đâu. Lão giả đánh giá Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi là Đạo Chủ chuyển thế sao?"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra nghi hoặc màu sắc, "Tiền bối ngài vì sao nói như vậy ?"

Lão giả phất phất tay, "Không có gì, liền thuận miệng hỏi hỏi, ngươi vừa rồi dùng Pháp Bảo là cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Thiên tai quyền trượng."

Thiên tai quyền trượng, lão giả suy nghĩ một chút, khẽ lắc đầu, xác định chính mình cũng chưa từng nghe qua tên này tuy là không nghĩ ra, có thể lão giả như trước hiếu kỳ, "Ngươi là ở nơi nào thu được thiên tai quyền trượng ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Là ở một cái bên trong tiểu thế giới, liên quan tới vấn đề này, vãn bối đang muốn thỉnh giáo tiền bối."

Trước mắt vị lão giả này, đã từng nhưng là thực sự Đại Đạo cảnh cường giả, biết đến sự tình tất nhiên rất nhiều. Thật vất vả bị chính mình đụng phải, không bắt được 25 cơ hội hảo hảo hỏi một chút, thật sự là quá có lỗi với chính mình. Lão giả nói, "Không vội, chờ(các loại) đại đạo thưởng cho sau đó mới nói, chúng ta còn có thời gian."

Đại đạo thưởng cho hàng lâm, giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần cùng giết tử thần sủng, lấy được đại đạo thưởng cho hoàn toàn khác biệt. Giết chết Thần Vực Thiên Thần phía sau, đại đạo thưởng cho là có thể chọn.

Tu luyện giả chỉ cần dụng ý niệm câu thông đại đạo, có thể thu được tương ứng thưởng cho. Lão giả muốn tưởng thưởng gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết.

Hắn biết rõ, chính mình muốn là cái gì.

Làm đại đạo hàng lâm, một cổ vô hình lực lượng lồng khoác ở trên người, bên tai truyền đến mơ hồ thì thầm tiếng, phảng phất là đang hỏi Lâm Mặc Ngữ muốn tưởng thưởng gì. Lâm Mặc Ngữ không chút do dự lựa chọn ngưng tụ đạo vân.

Tại hắn làm ra lựa chọn một giây kế tiếp, Đại Đạo Chi Lực chính thức hàng lâm.

Đại Đạo Chi Lực cao quý không gì sánh được, ẩn chứa làm cho không người nào có thể chạm đến phiêu miểu. Này cổ Đại Đạo Chi Lực, trong đó dường như ẩn chứa sở hữu đại đạo lực lượng.

Vô Cùng Đại Đạo, đều có thể ở chỗ này tìm được sợi tơ nhện, dấu chân ngựa, vô luận là hư huyễn đại đạo, vẫn là chân thật đại đạo, đều bao hàm ở trong đó. Này cổ lực lượng dẫn đạo Lâm Mặc Ngữ, ý thức chìm vào thế giới linh hồn.

Đại Đạo Chi Lực ở trong thế giới linh hồn hóa thành một vệt ánh sáng, rơi vào trên linh hồn.

Trong linh hồn sáu miếng đạo văn chiếu lấp lánh, đệ thất miếng đạo văn, vừa mới xuất hiện một điểm đường nét, khoảng cách chân chính thành hình còn kém xa lắm. Nếu để cho Lâm Mặc Ngữ tự mình tiến tới ngưng tụ, phỏng chừng muốn lên ngàn ngày thời gian.

Có thể tại đại đạo tia sáng bao phủ xuống, đệ thất miếng đạo văn, cấp tốc ngưng tụ thành hình. Đạo văn ngưng tụ tốc độ nhanh chóng, Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này đều có chút trở tay không kịp. Nhanh, thật sự là quá nhanh.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, linh hồn của chính mình tiến nhập một loại cực kỳ đặc thù trạng thái, cùng đại đạo trong lúc đó không gì sánh được thân cận.

Tất cả lĩnh ngộ, vô luận là biểu ý thức vẫn là tiềm thức, bao quát lắng đọng ở linh hồn chỗ sâu nhất đại đạo cảm ngộ, đều vào giờ khắc này bị điều dùng. Đạo văn là do lĩnh ngộ của mình ngưng tụ mà thành, có thể hay không ngưng tụ đạo vân, cũng không phải là dựa vào ngoại lực, mà là chính mình.

Như là lĩnh ngộ của mình không đủ, đại đạo thưởng cho cũng giúp không được.

Sở dĩ đại đạo thưởng cho chỉ có thể giúp mình ngưng tụ đạo vân, mà không phải vì mình ngưng tụ đạo vân. Đại đạo thưởng cho có thể hội tụ tất cả việc nhỏ không đáng kể, tuyệt không buông tha.

Lâm Mặc Ngữ người mang sáu cái đại đạo, đối với đại đạo cảm ngộ thâm hậu cỡ nào, liền chính hắn đều không làm - rõ được. Nói chung là sáu cái đại đạo bên trong bất luận cái gì một cái, đều đủ để chống đỡ hắn đi vào đạo tôn.

Vẻn vẹn không đến hai phút, đệ thất mai đạo văn thì thành công ngưng tụ. Tiếp lấy, đệ bát miếng đạo văn đường nét xuất hiện ở Linh Hồn Thể bên trong.

Lần này, ngưng tụ tốc độ như trước nhanh, hoàn toàn không thấy đạo văn càng nhiều, ngưng tụ tốc độ lại càng chậm quy tắc. Sở hữu quy tắc đều là ở Đại Đạo Chi Hạ chế định, đối với đại đạo không có tác dụng.

Sau ba phút, đệ bát miếng đạo văn ngưng tụ ra.

Tám miếng đạo văn trong linh hồn rạng ngời rực rỡ, nối liền nhất thể, mỗi một miếng đạo văn lực lượng đều tăng lên trên diện rộng. Đạo văn càng nhiều, lẫn nhau cộng minh tăng phúc, mỗi một miếng đạo văn lực lượng đều sẽ biến cường.

Giống nhau nói miếng, chỉ có một viên cùng sở hữu nhiều miếng, uy lực hoàn toàn bất đồng. Tiếp lấy, quả thứ chín đạo văn đường nét xuất hiện.

Lúc này đạo văn ngưng tụ đã không ở Lâm Mặc Ngữ chưởng khống nhóm, đại đạo thưởng cho điều động hạ động rồi hắn tất cả cảm ngộ, thúc hắn đi trước cực hạn chỗ. Dưới loại trạng thái này, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không phải biết cực hạn của mình ở nơi nào.

Khả năng vẫn còn ở chỗ rất xa, cũng có thể bịch một cái sẽ chấm dứt. Lâm Mặc Ngữ đối với lần này, chỉ có thể bị động tiếp thu.

Nói thưởng cho tuy là có thể tự do tuyển trạch Lâm Mặc Ngữ ngưng tụ đạo vân lúc, một bên lão giả đã tiếp thu xong đại đạo thưởng cho, đang nhìn Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ thưởng cho vẫn còn tiếp tục, lão giả rất có kiên trì.

Ánh mắt của hắn so với phía trước, thêm mấy phần sắc bén.

Ngưng tụ quả thứ chín đạo văn, dùng hết trọn bốn phút.

Đệ thất miếng thời gian sử dụng hai phút, đệ bát miếng thời gian sử dụng ba phút, quả thứ chín thời gian sử dụng bốn phút. Tuy là một lần so với một lần chậm, có thể mỗi lần cũng rất thuận lợi.

Quả thứ chín đạo văn ngưng tụ sau khi thành công, đại đạo thưởng cho vẫn không có kết thúc. Gần qua hai giây, đệ thập vân đạo văn đường nét chợt thành hình.

Lâm Mặc Ngữ lấy làm kinh hãi, "Lại có quả thứ mười đạo văn!"

"Tiền bối nói, có thể ngưng tụ ra chín miếng đạo văn, cuối cùng đều thành Đạo Chủ."

"Chín miếng đạo văn phải là cực hạn, nhưng là ta chỗ này ngưng tụ ra quả thứ mười đạo văn, ta đây tính là gì ?"

Đại đạo thưởng cho cũng sẽ không quản Lâm Mặc Ngữ chấn động không khiếp sợ, đạo văn nên ngưng tụ vẫn là ngưng tụ, vẫn đạt được Lâm Mặc Ngữ cực hạn phía sau, mới có thể dừng lại. Sau năm phút, quả thứ mười đạo văn ngưng tụ thành công.

"Mười miếng đạo văn, đây coi như là chân chính siêu việt cực hạn a."

Lâm Mặc Ngữ ý niệm trong đầu mới mọc lên, đạo thứ mười một vân đường nét chợt xuất hiện.

"Còn có!"

Ý niệm trong đầu tại chỗ nghiền nát, Lâm Mặc Ngữ lăng lăng nhìn lấy.

Hắn đối với mình đã từng có dự đoán, hắn cảm thấy vượt lên trước tám miếng đạo văn cũng không thành vấn đề. Chính mình một đường trưởng thành, vẫn luôn tại đánh phá cực hạn.

Sau lại nghe nói kỳ thực 0 17 chân chính cực hạn là chín miếng đạo văn, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cũng được, thậm chí còn có thể đạt được mười miếng đạo văn. Trên thực tế, cũng xác thực đạt tới mười miếng đạo văn.

Nhưng hắn chưa bao giờ từng nghĩ, còn có thứ mười một miếng đạo văn.

Chuyện cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ cũng lười đi quản, đại đạo thưởng cho muốn thế nào, như vậy tùy ngươi đi. Hắn đem mình làm một cái những người đứng xem, nhìn lấy đại đạo thưởng cho đối với mình muốn làm gì thì làm.

Dùng sáu phút, thứ mười một miếng đạo văn ngưng tụ thành công. Tiếp lấy, thứ mười hai miếng đạo văn xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy đùa giỡn, lẳng lặng nhìn lấy, chỉ tiếc trong tay không có hạt dưa, bằng không còn có thể hạp bên trên một cân rưỡi cân. Bảy phút, thứ mười hai miếng đạo văn ngưng tụ thành công.

Mười hai miếng đạo văn nối liền nhất thể, lẫn nhau oanh minh không ngớt.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, đạo văn lực lượng chí ít tăng lên gấp ba. Giống nhau thuật pháp, chính mình dung nhập đạo văn, tiến hành thi triển.

So với những thứ kia chỉ có một viên đạo văn tồn tại, chí ít cường đại gấp ba.

Cái chênh lệch này, đã vô cùng kinh khủng, mình có thể đơn giản nghiền ép đồng cảnh giới tu luyện giả. Ngay sau đó, thứ mười ba miếng đạo văn xuất hiện. . .

Bí tàng trung, lão giả chờ thật lâu, vẫn đợi không được Lâm Mặc Ngữ kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ trên người bị một đoàn đại đạo ánh sáng bao phủ lấy, cái này đoàn quang không chỉ có là đại đạo thưởng cho, đồng thời cũng bảo vệ Lâm Mặc Ngữ. Đợi gần nửa ngày, Lâm Mặc Ngữ trên người đại đạo ánh sáng rốt cuộc biến mất.

"Rốt cuộc tốt lắm a!"

Lão giả đồng thời vỗ tay phát ra tiếng, tám cái lôi đình xiềng xích tựa như tia chớp hạ xuống, đem Lâm Mặc Ngữ vững vàng vây khốn. ..