Chương 2877: Đại Đạo Chi Hạ đều con kiến hôi.

Chương 2877: Đại Đạo Chi Hạ đều con kiến hôi.

Chương 2877: Đại Đạo Chi Hạ đều con kiến hôi.

Lôi đình xiềng xích trong nháy mắt hạ xuống, đồng thời khóa lại Lâm Mặc Ngữ tay chân cùng cái cổ.

Tám cái lôi đình xiềng xích biến thành năm cái, số lượng thiếu, thế nhưng tổng lực lượng cũng không có bất kỳ biến hóa nào. Sau đó lôi đình xiềng xích chợt kéo, Lâm Mặc Ngữ bị treo đến giữa không trung.

Lâm Mặc Ngữ giật mình tỉnh lại, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía lão giả, "Tiền bối, ngươi làm cái gì vậy ?"

Lời này hắn là biết rõ còn hỏi, khi lão giả dùng lôi đình xiềng xích khóa lại chính mình thời điểm, cũng đã không cần phải nữa hỏi hắn phải làm gì. Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, lão giả đã thành tử địch của mình.

Suy nghĩ của hắn Logic rất đơn giản, nếu như ngươi nghĩ hại ta, dù cho chỉ hại ta một phần, ta cũng sẽ giết ngươi. Nếu ngươi giúp qua ta một phần, ta đồng dạng biết lấy thập phần phần trăm hồi báo.

Lúc này, lão giả bỗng nhiên khóa lại chính mình, rõ ràng không thể nào là vì giúp mình cái gì.

Lâm Mặc Ngữ từ trên người lão giả cảm nhận được khí tức nguy hiểm, linh giác cũng không ngừng truyền đến cảnh cáo.

Lão giả thanh âm như trước như phía trước giống nhau ôn hòa, "Tiểu gia hỏa, ngươi biết lão phu hướng đại đạo muốn tưởng thưởng gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không biết, muốn không ngài nói cho ta biết một cái."

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ tâm tư nhanh quay ngược trở lại, tìm kiếm thoát khốn phương pháp. Thoát khốn phương pháp không phải là không có, tỷ như hắn có thể trực tiếp tự bạo. Tự bạo sau đó mới tân sinh, dĩ nhiên là có thể thoát khốn.

Nhưng là cái này dạng cũng không có ý nghĩa gì, nơi này là bí tàng, là trước mắt cái này Đại Đạo cảnh lão gia địa bàn. Mạnh như vực ngoại thiên thần, ở chỗ này cũng chỉ có thể ngoan ngoãn bị khóa lại, khóa một cái vô số năm.

Chính mình dù cho hiện tại thoát khốn, một giây kế tiếp, vẫn sẽ bị khóa lại. Vô dụng sự tình tự nhiên không cần đi làm.

Nhưng là ngoại trừ biện pháp này, Lâm Mặc Ngữ cũng không có tìm được biện pháp gì tốt.

Nếu như lão giả muốn giết mình, như vậy Thiên Lôi đạo nhân lưu lại ấn ký cũng sẽ bị kích hoạt. Thiên Lôi đạo nhân là đạo tôn Cửu Cảnh, hắn lưu lại ấn ký nhất định không bằng bản thể.

Tình huống dưới mắt đến xem, coi như là Thiên Lôi đạo nhân bản thể đến nơi này, cũng không nhất định là cái này lão gia đối thủ. Lão gia hỏa đã từng là Đại Đạo cảnh, dù cho bỏ mình, chỉ có tàn hồn, thực lực cường đại như cũ.

Huống chi, đều không biết hắn hướng đại đạo muốn tưởng thưởng gì.

Đối diện nguy cơ, Lâm Mặc Ngữ vẫn duy trì lãnh tĩnh, hy vọng từ đối phương trong miệng đạt được càng nhiều tin tức hơn.

Lão giả mang theo nụ cười, "Nguyên bản, lão phu là muốn cho đại đạo giúp ta chuyển thế, lấy lão phu thân phận thực lực, một lần nữa chuyển thế nói, có cực đại xác suất một lần nữa thấy được đại đạo, trở lại Đại Đạo cảnh" .

"Bất quá vậy cần dài dằng dặc tuế nguyệt, hơn nữa tu luyện trên đường có gì ngoài ý muốn, ai cũng không thể cam đoan."

"Còn nữa, bây giờ bản nguyên đại lục, đã không phải là năm đó bản nguyên đại lục."

"Bản nguyên Linh Mạch khan hiếm, muốn lại trở thành Đại Đạo cảnh, so với năm đó muốn khó hơn nhiều."

"Sở dĩ lão phu suy đi nghĩ lại, quyết định dùng một cái càng phương pháp đơn giản, mượn dùng một cái thân thể của ngươi."

Lâm Mặc Ngữ tựa hồ là sửng sốt một chút, "Ngài nghĩ thế nào mượn ?"

Mượn thế nào ? Còn có thể mượn thế nào, không ngoài đoạt xá, cưu chiếm thước sào. Lâm Mặc Ngữ trước tiên liền nghĩ đến đáp án.

Lão giả cười nói, "Ngươi rất thông minh, khẳng định đoán được lão phu muốn đoạt xá, nhưng thông thường đoạt xá không được, linh hồn cùng nhục thân không phải thất phối nói, không cách nào nhảy vào đại đạo bên trong."

"Sở dĩ lão phu muốn dùng lôi đình đại đạo, biến mất ngươi linh trí, lấy linh hồn của ngươi vì thể xác, sống thêm một đời."

"Ngươi có bản Nguyên thuật pháp, ngươi có lực lượng đại đạo, khí vận đại đạo, mấy thứ này, lão phu đều sẽ giúp ngươi kế thừa."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ngài đến cùng hướng đại đạo yêu cầu cái gì ?"

Lão giả nói, "Ngươi còn không có đoán được sao? Còn là nói đoán được không dám nói."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đều đến bước này còn có cái gì không dám nói, ta đoán ngài đã từng thực lực rất mạnh, thế nhưng ngài tất cả lực lượng đều đã dùng để khốn tỏa vực ngoại thiên thần, nói cách khác, ngài hẳn không có dư lực làm chuyện khác."

"Hơn nữa ngài đã vẫn lạc, tàn hồn ngoại trừ thao túng cái này mấy cái lôi đình xiềng xích, vậy cũng không có khác năng lực."

"Ngài chắc là hướng đại đạo yêu cầu, khôi phục ngài lực lượng, chỉ có cái này dạng, ngài (tài năng)mới có thể biến mất vãn bối linh trí, đem vãn bối linh hồn làm thành xác."

Ba ba ba!

Lão giả bỗng nhiên vỗ tay, "Ngươi thực sự rất thông minh, lại bị ngươi đoán đúng."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói, "Vãn bối tiếp tục đoán một cái, ngài khi còn sống thực lực mạnh mẽ quá đáng, đại đạo thưởng cho mặc dù tốt, nhưng là không cách nào để cho ngươi khôi phục lại đã từng thời kỳ tột cùng, nhiều lắm khôi phục hai ba phần."

"Hơn nữa, ngài thời gian khôi phục cũng có hạn chế."

Lão giả bỗng nhiên cười lên ha hả, "Ngươi lại đã đoán đúng, xác thực chỉ khôi phục một phần thực lực, có thể lão phu một phần thực lực, cũng muốn mạnh hơn đạo tôn Cửu Cảnh."

"Tiểu gia hỏa, ngươi căn bản không biết, Đại Đạo cảnh cùng đạo tôn sự chênh lệch."

Lâm Mặc Ngữ không hoài nghi chút nào lời của lão giả, Đại Đạo cảnh một phần thực lực, tất nhiên mạnh hơn so với đạo tôn Cửu Cảnh.

Lão giả tiếp tục nói, "Tốt lắm, thời gian cũng không còn nhiều lắm, ngươi còn có cái gì phải đóng đợi sao? Có lẽ lão phu tương lai có thể giúp ngươi đi làm."

"Bất quá ngươi không nói cũng không sự tình, lão phu mặc dù sẽ biến mất ngươi linh trí, cũng sẽ không biến mất trí nhớ của ngươi, đến lúc đó hết thảy của ngươi biết, đều sẽ quy lão phu sở hữu."

Lâm Mặc Ngữ thần sắc không thay đổi, tiếp tục vấn đạo, "Tiền bối, vãn bối còn có hai vấn đề."

Lão giả nói, "Hỏi đi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối muốn biết danh hiệu của ngài, vãn bối tuy là muốn chết, nhưng cũng không thể liền ai giết, đều không biết a, như vậy không khỏi cũng quá đáng thương."

Lão giả cười ha ha, "Suy nghĩ của ngươi quả nhiên cùng người thường bất đồng, nói cho ngươi biết cũng không sao, lão phu tên là Kim Lôi, nhân xưng lôi khóa đạo nhân."

"Hiện tại ngươi biết lão phu danh hào, cũng có thể nhắm mắt a, nói ra ngươi cuối cùng một vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nguyên lai là kim tiền bối, vãn bối cuối cùng một vấn đề, năm đó ngài tại sao muốn cùng vực ngoại thiên thần tử hao tổn, lấy ngài bản tính, không lẽ làm ra chọn lựa như vậy, vãn bối rất là khó hiểu."

Kim Lôi hơi biến sắc mặt, Lâm Mặc Ngữ vấn đề này, chính là đang mắng hắn phẩm hạnh cực kém.

Đến rồi hắn cái này tầng thứ, thập phần coi trọng mặt mũi, bị Lâm Mặc Ngữ cái này dạng chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, hắn thập phần không vui.

Kim Lôi ha hả cười nhạt, "Xem ở ngươi gần chết đi phân thượng, để cho ngươi mắng lên vài câu lão phu cũng nhịn, nói cho ngươi biết chuyện năm đó. Năm đó cùng vực ngoại thiên bạn tri kỷ chiến, chỉ có lưỡng chủng tuyển trạch, một loại là giết đối phương, hai là bị đối phương giết chết."

"Nếu như dám trốn, đại đạo biết đánh xuống nghiêm phạt, loại này nghiêm phạt, căn bản là không có cách thừa nhận."

"Xem ở ngươi tốt như vậy biết mặt trên, lão phu sẽ nói cho ngươi biết một câu, chúng ta đều là dưới đường lớn con kiến hôi, đừng tưởng rằng vào Đại Đạo cảnh có thể Vĩnh Sinh Bất Tử."

"Coi như là Đạo Chủ, cũng bất quá là lớn một chút con kiến hôi."

"Đại Đạo Chi Hạ đều con kiến hôi a!"

Thoại âm rơi xuống, Kim Lôi cả người nhằm phía Lâm Mặc Ngữ.

Đồng thời lôi đình xiềng xích bạo phát cường đại lực lượng, kinh khủng Lôi Đình Chi Lực đi qua xiềng xích nổ tung.

Tựa như năm đó khóa lại vực ngoại Thiên Thần Nhất dạng, Lôi Đình Chi Lực vô khổng bất nhập, mất cảm giác nhục thân cùng linh hồn, có thể cho linh hồn rơi vào tương tự với hương mê trạng thái. Vực ngoại thiên thần chính là dưới loại trạng thái này, bị Lâm Mặc Ngữ dùng thiên tai quyền trượng đập chết.

Nhưng là lần này, lôi đình xiềng xích chỉ là mất cảm giác Lâm Mặc Ngữ nhục thân, cũng không có mất cảm giác linh hồn. Bởi vì Kim Lôi muốn biến mất Lâm Mặc Ngữ linh trí, muốn chiếm giữ Lâm Mặc Ngữ linh hồn.

Sở dĩ hắn cũng không có mất cảm giác Lâm Mặc Ngữ linh hồn trộn. ..