Chương 2878: Lần này ngươi thực sự sẽ chết.

Chương 2878: Lần này ngươi thực sự sẽ chết.

Chương 2878: Lần này ngươi thực sự sẽ chết.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại cũng không phải là không có biện pháp chút nào.

Hắn có tam tổ cho tín vật, tùy thời có thể triệu hoán tam tổ qua đây.

Mặc dù không biết tam tổ thực lực chân chính, bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, tam tổ cứu chính mình không có bất cứ vấn đề gì. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn dùng phương pháp này, hắn cảm giác mình còn có thể tự cứu.

Lôi đình xiềng xích cũng không có hắn nhớ giống như kinh khủng như vậy, nhục thân mặc dù có một ít cảm giác tê dại, nhưng là cũng chưa hoàn toàn không thể di chuyển. Phía trước nhục thân đã thành thói quen bí tàng bên trong lôi đình, đối với lôi đình trung kèm theo mất cảm giác năng lực, đã có cực mạnh sức miễn dịch. Bây giờ xiềng xích bên trong lôi đình cảm giác tê dại tuy là mãnh liệt hơn, bất quá vẫn ở chỗ cũ có thể trong phạm vi chịu đựng.

Chỉ cần hắn thôi động khí huyết, bằng vào lực lượng đại đạo, có thể trong vòng thời gian ngắn, thanh trừ hết cảm giác tê dại. Đồng dạng, loại này mất cảm giác năng lực, đối với nhục thân vô hiệu, đối với linh hồn đồng dạng vô hiệu.

Linh hồn của chính mình, sức chống cự so với nhục thân có thể mạnh hơn nhiều lắm. Kim Lôi muốn đoạt xá, nhưng lại không phải phổ thông trên ý nghĩa đoạt xá.

Hắn muốn biến mất chính mình linh trí, lại không thể thương tổn linh hồn, điều này cũng làm cho cho cơ hội của mình.

Ở linh hồn của chính mình thế giới bên trong, trong địa bàn của mình, dù cho ngươi là Đại Đạo cảnh, cũng muốn ngoan ngoãn cuộn lại. Hơn nữa, ngươi xem trúng rồi linh hồn của ta, ta không phải là không nhìn trúng linh hồn của ngươi.

Vô số tâm tư, giống như một tràng nổ lớn, trong nháy mắt bạo liệt.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã nảy sinh ác độc, hắn đối với địch nhân tàn nhẫn, đối với mình ác hơn. 353 trong thế giới linh hồn, Kim Lôi đã ngẩn người tại đó.

"Linh hồn của ngươi thế giới. . . Tại sao có thể như vậy."

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Thể chậm rãi đứng dậy, "Hoan nghênh Kim Lôi tiền bối quang lâm vãn bối thế giới linh hồn."

Kim Lôi đã bị Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn hù dọa, hắn chưa bao giờ từng thấy như vậy thế giới linh hồn.

Ánh mắt khắp nơi càn quét, trong miệng không ngừng lẩm bẩm, 9 898 lượng khỏa bản Nguyên thuật pháp Tinh Thần, còn có cái kia là cái gì cấp bậc thuật pháp, vì sao so với bản Nguyên thuật pháp còn cường đại hơn

"Linh hồn của ngươi thế giới vì sao phân ba tầng, ngươi lại đem giới hải thế giới dung nhập chính mình quy tắc thế giới, ngươi liền là người điên."

"Ngươi đây là cây gì, làm sao lớn như vậy ? Long Thần cây đều không lớn như vậy."

"Thập Thải Long Hồn Tinh, trong truyền thuyết Thập Thải Long Hồn Tinh."

"Linh hồn của ngươi là chuyện gì xảy ra, tại sao phải có đạo đáng sợ kiếm khí!"

Kim Lôi cảm giác mình sắp điên rồi, hắn ở Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn, thấy được đời này đều không có thấy qua đồ đạc. Bản Nguyên thuật pháp như vậy khó có được, Lâm Mặc Ngữ lại có hai cái.

Còn có một cái so với bản Nguyên thuật pháp càng cường đại gia hỏa, không biết là cái gì.

Thập Thải Long Hồn Tinh, loại này trong truyền thuyết đều chưa từng xuất hiện đồ đạc, dĩ nhiên xuất hiện ở đây. Long Tộc nếu như đã biết, nhất định phải điên.

Đặc biệt là Thế Giới Thụ, hắn chưa bao giờ từng thấy như vậy cây, so với Long Thần cây còn muốn lớn hơn.

Mặc dù không như Long Thần cây cường đại, nhưng hắn nhìn ra được, cây này còn có phi thường tiềm lực khủng bố, còn có thể trưởng thành. Đến cuối cùng, nói không chừng biết siêu việt Long Thần cây.

Lâm Mặc Ngữ không để bụng hắn lẩm bẩm, linh hồn vỗ nhẹ, thấp giọng nói, "Phong tỏa!"

Nhánh thế giới thụ điên cuồng đưa dài, thế giới linh hồn điên cuồng toát ra đại lượng cành cây, đem trọn cái thế giới linh hồn phong tỏa. Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc chia làm Thượng Trung Hạ ba tầng, thế giới linh hồn ở vào ở giữa một tầng.

Thế Giới Thụ phong tỏa thế giới linh hồn, chính là không cho Kim Lôi có thể chạy trốn tới những địa phương khác.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Kim Lôi tiền bối, tuy là ngươi rất mạnh, nhưng nơi này là địa bàn của ta, ngươi nghĩ đoạt xá ta, chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy."

Kim Lôi từng bước tỉnh táo lại, hắn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ linh hồn.

Nhìn một cái phía dưới, mới có chút lạnh tĩnh tâm tình lần nữa nổ tung, hắn thất thanh kêu lên, "Ngươi làm sao có khả năng có nhiều như vậy đạo văn, điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng."

Nếu như phía trước thấy, vẫn chỉ là làm cho hắn giật mình.

Như vậy bây giờ thấy được, chính là lật đổ hắn sở hữu nhận thức.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Thể trung, trọn 18 miếng đạo văn, lấy một loại phương thức đặc thù sắp hàng, chiếu lấp lánh. Ở trong sự nhận thức của hắn, coi như là Đạo Chủ, ở đỉnh phong Thiên Tôn lúc, cũng chỉ có thể ngưng tụ chín miếng đạo văn.

Lâm Mặc Ngữ ngưng tụ 18 miếng đạo văn, tính là gì quỷ ?

Nhìn nữa chính mình, từng tại cái cảnh giới kia lúc, ngưng tụ sáu miếng đạo văn, đây tính toán là cái gì ?

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không có gì không thể, thế giới này rất thần kỳ, chỗ thần kỳ, viễn siêu chúng ta tưởng tượng."

"Kim tiền bối, ngươi làm ra một lựa chọn sai lầm, mất đi cơ hội sống lại, lần này ngươi thực sự sẽ chết."

"Bất quá mỗi cá nhân đều muốn vì chính mình lựa chọn trả giá thật lớn, ngài cũng là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục cùng Kim Lôi lời nói nhảm, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thế Giới Thụ ầm ầm phát động công kích. Cành cây hóa thành dây leo, như roi da vậy quật đi qua.

Kim Lôi cũng từ trong khiếp sợ phản ứng kịp, toàn thân hắn toát ra kim quang hóa thành vô biên lôi đình, đem đánh tới dây leo toàn bộ đánh bay. Lôi đình nổ tung, Thế Giới Thụ công kích căn bản là không có cách tới gần hắn.

Kim Lôi trầm giọng nói, "Linh hồn của ngươi thế giới xác thực rất lệnh lão phu ngoài ý muốn, có lẽ tương lai ngươi sẽ rất mạnh mẽ, nhưng bây giờ còn chưa đủ mạnh."

"Bất quá tương lai cùng ngươi đã không quan hệ rồi, ngươi toàn bộ, đều là lão phu."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Vậy cũng chưa chắc a!"

Trong tiếng nói, Thế Giới Thụ dây leo lần nữa quật đi qua.

Kim Lôi lạnh rên một tiếng, "Thực lực của ngươi quá yếu, vô dụng!"

Lâm Mặc Ngữ than thở, "Ta nói rồi, cái này có thể không phải nhất định!"

Hai cái đại đạo ầm ầm hàng lâm.

Thời gian đại đạo cùng không gian đại đạo đồng thời xuất hiện, lẫn nhau đan vào, hình thành Thời Không Chi Lực.

Toàn bộ trong thế giới linh hồn thời không nhất thời phát sinh hỗn loạn, đây là chủng cực hạn hỗn loạn, thế giới linh hồn bị chia làm vô số cái khu vực, mỗi cái khu vực chỉ có nửa thước đường kính, mỗi khối khu vực thời gian không gian đều là dịch ra.

Ở linh hồn của chính mình thế giới bên trong, Lâm Mặc Ngữ có thể đem mình nắm đại đạo lực lượng, phát triển đến mức tận cùng. Thời không hỗn loạn, dường như cắt toàn bộ thế giới linh hồn.

Kim Lôi thân ở chung quanh bất đồng thời không, trong lúc nhất thời rơi vào trạng thái hỗn loạn, khó thích ứng.

"Thời gian đại đạo, không gian đại đạo."

Kim Lôi làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Mặc Ngữ lại vẫn nắm giữ thời gian và không gian hai cái đại đạo. Thân thể hắn chợt thu nhỏ lại, muốn thoát ly nặng bao nhiêu thời gian hỗn loạn.

Bằng không đầu óc nghĩ, cùng thân thể làm được phản ứng, hoàn toàn bất đồng bước.

Lúc này nhánh thế giới thụ lần nữa đánh tới, Kim Lôi đã nhìn ra Thế Giới Thụ tuy là nhìn như đáng sợ, kỳ thực cảnh giới cũng không cao. Mình coi như đứng bất động bị quất ra, cũng sẽ không thụ thương.

Hiện tại trọng yếu, hay là trước từ lúc hỗn loạn không trung thoát ly.

Thế Giới Thụ cành cây quật qua đây, ở cành cây trung, xen lẫn một vệt kim sắc.

Kim sắc đụng vào Kim Lôi trên người, Kim Lôi nhất thời hét thảm một tiếng, cả người đều bị quất bay. Linh Hồn Thể cơ hồ bị quất đến tứ phân ngũ liệt, đã thụ thương.

Kim Lôi mang theo kinh hãi nhìn về phía Thế Giới Thụ, hắn rốt cuộc thấy rõ, Thế Giới Thụ cầm cái gì đồ vật rút chính mình.

Hắn kinh hô, "Thần Châu đỉnh, vì sao Thần Châu đỉnh lại ở chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Ngươi đoán!"

Thế Giới Thụ lần thứ hai huy động cành cây, đem Thần Châu đỉnh trở thành vũ khí quất tới. Kim Lôi không dám cùng Thần Châu đỉnh ngạnh bính, lôi đình ầm ầm bạo phát.

Linh hồn không gian chấn động, một khu vực lớn phá thành mảnh nhỏ, Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi rên khẽ một tiếng. Thế giới linh hồn chịu đến tổn thương, hắn chủ nhân này cũng sẽ thụ tổn thương.

Thế Giới Thụ đem Thần Châu đỉnh múa vù vù xé gió, Thần Châu đỉnh lấy kinh người tư thế, đập nát lôi đình, gắng gượng đập ra một con đường. Kim Lôi điên cuồng thi triển lôi đình, giận dữ hét, "Tiểu gia hỏa, ngươi chọc giận lão phu, ngươi căn bản không hiểu Đại Đạo cảnh cường đại bao nhiêu!"

Một cái đại đạo ầm ầm nổi lên, đầy trời lôi đình hạ xuống, thế giới linh hồn phảng phất nghênh đón thế giới mạt thế.

Lâm Mặc Ngữ chút nào không sợ, hắn biết Kim Lôi không dám hủy diệt linh hồn của chính mình thế giới, hắn còn muốn đoạt xá. Hơn nữa linh hồn của chính mình thế giới, cũng không phải nghĩ diệt cũng có thể diệt.

Bàn tay khí vận ngưng tụ, hội tụ thành khí vận kiếm! ..