Chương 2879: Không có khả năng, điều đó không có khả năng.

Chương 2879: Không có khả năng, điều đó không có khả năng.

Chương 2879: Không có khả năng, điều đó không có khả năng.

Khí vận kiếm thoáng hiện một cái, đã đâm vào Kim Lôi trên người.

Trong nháy mắt tam kiếm, Kim Lôi bạo phát rống giận, "Hỗn đản, ngươi dám gọt lão phu khí vận!"

Khí vận của hắn bị suy yếu, lực lượng cũng giảm một mảng lớn.

Lâm Mặc Ngữ mang theo cười nhạt, "Chúng ta là Sinh Tử đánh nhau, còn muốn nói quy tắc sao?"

Kim Lôi rống giận, "Cút ngay!"

Kim Lôi thân thể nổ tung, cùng lôi đình đại đạo hòa làm một thể, hóa thành vô biên lôi đình, từng cái lôi đình xiềng xích từ lôi đình trung lao ra, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới. Cũng trong lúc đó, Lâm Mặc Ngữ mất đi đối với Kim Lôi tập trung.

Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, rời khỏi rất xa, không gian đại đạo chấn động, thế giới linh hồn không gian bị áp súc, cấp tốc biến lớn. Hắn là chủ nhân nơi này, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Tuy là Kim Lôi rất mạnh, hơn xa Lâm Mặc Ngữ, bất quá Lâm Mặc Ngữ ở linh hồn cấp độ cũng đã là đạo tôn Tam Cảnh, không phải không có lực đánh một trận. Kim Lôi điều khiển lôi đình đại đạo, lấy điên cuồng tư thế hướng phía Lâm Mặc Ngữ nghiền ép mà đến.

Tiếng cười điên cuồng vang lên, "Đại Đạo cảnh có thể thân hóa đại đạo, lấy đại đạo tiến hành nghiền ép, ngươi không có phần thắng."

Kim Lôi ẩn thân với đại đạo bên trong, bình thường biện pháp không cách nào đối với hắn tiến hành tập trung.

Thân hóa đại đạo, so với đại đạo chân thân càng mạnh, cũng khó đối phó hơn. Đối phó hắn, như cùng ở tại đối phó toàn bộ đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, một luồng khí vận đại đạo bị chia lìa, vô thanh vô tức dán lên Kim Lôi đại đạo. Khí vận đại đạo lực lượng quá mức hư huyễn, coi như là lôi đình đại đạo cũng không có phản ứng.

Trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai tập trung Kim Lôi.

Khí vận kiếm ngưng tụ, tùy theo biến thành kịch độc kiếm, sau đó chớp động. Tiếng thét chói tai vang lên, "Ngươi dĩ nhiên đối với lão phu khí vận hạ độc!"

Tốt xấu là Đại Đạo cảnh cường giả, kiến thức vẫn phải có, có thể biết mình khí vận bị hạ độc. Lôi đình ầm vang, hắn lấy Đại Đạo Chi Lực, ma diệt khí vận kịch độc.

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, lần nữa ngưng tụ khí vận kiếm.

Kim Lôi ở đại đạo bên trong hổn hển, "Không có khả năng, ngươi làm sao có khả năng tập trung lão phu."

Một giây kế tiếp, hắn lại điên cuồng kêu lên, "Ngươi hiểu đại đạo khóa địch, ngươi làm sao sẽ hiểu đại đạo khóa địch!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngài đều nói ta thông minh như vậy, biết đại đạo khóa địch cũng bình thường a. Ngài cũng có thể chặt đứt đại đạo a, đừng nói cho ta, ngài không biết a!"

Lâm Mặc Ngữ đã đoán ra, Kim Lôi căn bản sẽ không chặt đứt đại đạo.

Nếu như hắn sẽ chém đoạn đại đạo đã sớm chém, sẽ không như vậy hổn hển. Bá bá bá!

Khí vận kiếm hướng về phía Kim Lôi lại là tam kiếm, Kim Lôi khí tức lần thứ hai yếu bớt.

Bất quá dù sao cũng là Đại Đạo cảnh, cự đại chênh lệch cảnh giới dưới, khí vận kiếm hiệu quả cũng không tốt. Khí vận kịch độc cũng bị hắn dùng lôi đình đại đạo ma diệt.

Lôi đình đại đạo như trước hướng phía Lâm Mặc Ngữ hung hăng lao tới, chỗ đi qua hóa thành Lôi Hải, thế giới linh hồn chịu đến phá hư, Lâm Mặc Ngữ cũng không chịu nổi. Kim Lôi đã hạ quyết tâm, trước giải quyết hết Lâm Mặc Ngữ hoàn thành đoạt xá, sau đó lại nghĩ biện pháp chữa trị thế giới linh hồn.

Thân là Đại Đạo cảnh cường giả, chữa trị một cái thế giới linh hồn, vẫn là không nói chơi. Lâm Mặc Ngữ đoán được Kim Lôi dụng ý, hắn đương nhiên sẽ không cùng đối phương cứng đối cứng. Kim Lôi có thể khôi phục bộ phận lực lượng, là bởi vì đại đạo thưởng cho.

Hơn nữa đại đạo thưởng cho tất nhiên là có thời gian hạn chế, chính mình chỉ cần ngăn chặn nó là được rồi.

Lúc đó hỏi Kim Lôi thời điểm, hắn không có nói, càng là như vậy, Lâm Mặc Ngữ thì càng rõ ràng, thời gian này hạn chế sẽ không quá trưởng. Thời gian đại đạo chấn động, thuộc về thế giới linh hồn thời gian nhất thời biến nhanh.

Thời gian bị gia tốc mười lần, ngoại giới đi qua một giây, trong thế giới linh hồn đã qua 10 giây.

Bất quá Kim Lôi lúc này thân hóa đại đạo, có đại đạo bảo hộ, Lâm Mặc Ngữ thời gian đại đạo hiệu quả bị yếu bớt. Thuộc về Kim Lôi thời gian chỉ là gia tốc gấp hai, cũng không có gấp mười lần nhiều như vậy.

Tuy là như vậy, Kim Lôi cũng cảm nhận được cảm giác cấp bách, hắn xác thực thời gian không nhiều lắm. Hắn biến đến càng điên cuồng lên, đã bất kể đại giới, nhất định phải trước giết chết Lâm Mặc Ngữ.

Dù cho đem Lâm Mặc Ngữ linh hồn biến thành trọng thương cũng không quan hệ, sau đó đều có thể bù đắp. Cảm nhận được Kim Lôi điên cuồng, Lâm Mặc Ngữ lộ ra cười nhạt, "Ngươi càng điên cuồng càng tốt, càng mất lý trí, lại càng dễ dàng đối phó."

Kim Lôi căn bản không biết, Lâm Mặc Ngữ căn bản không sợ thế giới linh hồn bị đánh nát. Hắn chỉ cần một lần tân sinh, thế giới linh hồn là có thể trong nháy mắt khôi phục.

Có thể nói, hắn so với Kim Lôi càng không hề có nguyên tắc.

Hai người một đuổi một chạy, Thế Giới Thụ huy động Thần Châu đỉnh, không ngừng nện ở lôi đình trên đường lớn. Thần Châu đỉnh rất mạnh, chỉ tiếc Thế Giới Thụ không đủ mạnh, công kích hiệu quả cũng không tốt.

Lâm Mặc Ngữ hợp với ngưng tụ ra năm lần khí vận kiếm, hiệu quả bình thường.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý nhiều lắm, Bạo Vận Thuật đạo văn chiếu lấp lánh, chính mình khí vận một mạch bay đến chân trời.

Oanh

Khí vận nổ tung, Kim Lôi nhất thời hét thảm một tiếng.

Bạo Vận Thuật tuy là cũng chịu cảnh giới ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng cũng không lớn, là tối trọng yếu khí vận sai biệt. Khí vận của hắn, kém xa Lâm Mặc Ngữ, Bạo Vận Thuật dưới, nhất thời bị thương tổn.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Kim Lôi lực lượng lần thứ hai bị hao tổn, dường như đã ngã Đại Đạo cảnh sát biên giới, xuống chút nữa ngã, hắn liền muốn rơi xuống Đại Đạo cảnh, một lần nữa trở thành đạo tôn

. . . . . .

Tuy là cảnh giới rơi xuống, hắn vẫn là đạo tôn Cửu Cảnh, cường đại như cũ. Có thể Kim Lôi lại cảm thấy sâu đậm hàn ý, Lâm Mặc Ngữ thật sự là thật khó dây dưa.

Thế giới linh hồn đã bị đánh phá thành mảnh nhỏ, đánh tiếp nữa, thế giới linh hồn gần tan vỡ. Thế giới linh hồn một tan vỡ, Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này, không chết cũng tàn phế.

Kim Lôi không thể nào hiểu được, vì sao Lâm Mặc Ngữ tuyệt không bối rối.

Có thể cung cấp Lâm Mặc Ngữ né tránh khu vực càng ngày càng nhỏ, lôi đình như Hải Nhãn xem liền muốn đem Lâm Mặc Ngữ thôn phệ.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, không gian vặn vẹo trung, Hài Cốt Địa Ngục từ sâu nhất tầng đi tới nơi này, đem Kim Lôi cùng bên ngoài toàn bộ đại đạo đều che phủ ở trong đó. Địa Ngục Chi Nhãn mang theo cường đại Linh Hồn công kích đảo qua, mặc dù không đã đủ đả thương Kim Lôi, lại làm cho hắn cảm thấy một chút khó chịu.

...

Hài Cốt Địa Ngục cũng không tính cường đại, bất quá Hài Cốt Địa Ngục xuất hiện, lại đem Kim Lôi sợ đến hồn phi phách tán.

Khi nhìn đến Địa Ngục Chi Môn trong nháy mắt, Kim Lôi rít gào lên, "Địa Ngục Chi Môn, không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh, Địa Ngục Hung Linh đã nhào qua, mặc kệ có hữu dụng hay không, cắn lại nói.

Địa Ngục Hung Linh gặm nhấm lôi đình đại đạo, đúng là không biết lượng sức, lập tức bị đại đạo xé thành khối vụn.

Kim Lôi rõ ràng đã điên cuồng, hắn ở trong tiếng thét chói tai, gần như bản năng bạo phát khủng bố lực lượng, đem Hài Cốt Địa Ngục xé thành mảnh nhỏ. Kinh khủng lực lượng xuyên thấu qua Hài Cốt Địa Ngục bạo phát, cũng được ép vỡ thế giới linh hồn cuối cùng một căn rơm rạ.

Thế giới linh hồn tan vỡ, Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc, ở giữa tầng kia băng! Toàn bộ thế giới quy tắc đều triệt để tan vỡ.

Lúc này một tia sáng tím hiện lên, mang theo khó có thể dùng lời diễn tả được thần kỳ lực lượng, mới vừa Băng Diệt thế giới linh hồn, trong nháy mắt khôi phục bình thường.

Toàn bộ tựa như chưa có phát sinh qua giống nhau, ngoại trừ Kim Lôi khí tức lực lượng đã kém xa trước, hết thảy tất cả, cũng có thể đến rồi Kim Lôi mới vừa vào lúc tới dáng dấp. Kim Lôi đã tiếp cận tan vỡ, hắn bây giờ hối hận tại sao mình làm ra lựa chọn như vậy.

Bây giờ hồi tưởng lại, chính là tham dục tại quấy phá.

Lâm Mặc Ngữ mệnh cường đại như thế, có thể thừa nhận thiên tai quyền trượng bực này Trọng Bảo, có hai cái hư huyễn đại đạo, có bản Nguyên thuật pháp. Loại này mệnh, tại sao có thể là hắn có thể đơn giản đoạt xá.

Tham lam tạo thành hiện tại loại kết quả này, hối hận, oán độc, Kim Lôi triệt để rơi vào điên cuồng.

Lôi đình đại đạo theo sự điên cuồng của nó, ầm ầm nổ tung, diễn biến Lôi Hải, vô số Lôi Đình Cự Nhân từ trong biển sét lao ra, hướng phía bốn phương tám hướng lướt đi người. ..