Chương 2880: Nghịch thiên cân bằng bảo thạch.

Chương 2880: Nghịch thiên cân bằng bảo thạch.

Chương 2880: Nghịch thiên cân bằng bảo thạch.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, hắn ý thức đến Kim Lôi điên rồi.

Vô số Lôi Đình Cự Nhân từ đại đạo trong biển sét lao ra, hướng phía bốn phương tám hướng lướt đi.

Thế giới linh hồn như trước bị Thế Giới Thụ phong tỏa, có thể Thế Giới Thụ lực lượng, đối mặt Lôi Đình Cự Nhân, vẫn là kém một chút. Thế Giới Thụ đem trọn cái thế giới linh hồn bao phủ, có thể cành cây Lôi Đình Cự Nhân đơn giản xé nát, căn bản đỡ không được.

Lôi Đình Cự Nhân cảnh giới đều ở đây đạo tôn Thất Cảnh, thập phần cường đại.

Nhưng là những thứ này Lôi Đình Cự Nhân, nhìn lấy không quá ổn định, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ. Thuật này pháp nếu là ở Kim Lôi thời kỳ tột cùng sử dụng, tự nhiên không có vấn đề gì.

Nhưng là bây giờ, Kim Lôi bản thân đã sắp muốn rơi xuống Đại Đạo cảnh, hơn nữa hắn lực lượng đến từ chính đại đạo thưởng cho, lực lượng cùng thời gian đều có hạn chế. Lại thêm chi Kim Lôi chết sớm, lưu lại chỉ là tàn hồn.

Đủ loại nguyên nhân tập hợp đến cùng nhau, những thứ này Lôi Đình Cự Nhân tuy là cường đại, kỳ thực duy trì không được lâu lắm.

Hơn nữa hắn đã biết rồi Kim Lôi ý tưởng, Kim Lôi muốn xé nát linh hồn của chính mình thế giới. Nhưng là Kim Lôi rõ ràng quên mất, linh hồn của chính mình thế giới là có thể khôi phục.

Vừa rồi đã khôi phục qua một lần, như không phải thật điên rồi, chắc chắn sẽ không làm tiếp đồng dạng không có ý nghĩa chuyện.

"Hảo đoan đoan vì sao đột nhiên điên rồi!"

"Chịu kích thích quá lớn ? Tại sao sẽ như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ không có thời gian nghĩ quá nhiều, trước tiên phải giải quyết là vấn đề trước mắt. Trong lòng hơi động, vong linh quân đoàn tập thể xuất động.

Vong linh quân đoàn mặc dù không mạnh mẽ, may mắn số lượng đủ nhiều, toàn bộ xông lên làm khiên thịt, có thể ngăn một hồi là một hồi. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ bản thân cũng hướng phía Kim Lôi phóng đi.

Kim Lôi nghĩ xé nát chính mình quy tắc thế giới, vậy mình liền xé Toái Kim lôi linh hồn bản thể. Linh hồn của chính mình đúng là trên thực lực kém xa Kim Lôi, nhưng mình có thiên tai quyền trượng.

Bản Nguyên thuật pháp kích hoạt, Lâm Mặc Ngữ linh hồn kịch liệt đề thăng, trong sát na từ đạo tôn Tam Cảnh đề thăng tới Lục Cảnh. Tăng lên linh hồn cảnh giới, nhục thân động cũng không động.

Có ở đây không sử dụng Đại Đạo Bất Diệt Đan dưới tình huống, đạo tôn Lục Cảnh đã là linh hồn có thể đạt tới cực hạn. Lực lượng so trước đó mạnh không ít, cũng cho Lâm Mặc Ngữ đầy đủ sức mạnh.

Lâm Mặc Ngữ vận dụng không gian đại đạo, vọt vào Kim Lôi chỗ ở lôi đình đại đạo.

Đại đạo khóa địch vì Lâm Mặc Ngữ chỉ đường, quả thứ nhất đạo văn chiếu lấp lánh, khí vận thôi diễn phù bị kích hoạt.

Khí vận phù thôi diễn tương lai sẽ phát sinh sự tình, từng đạo lôi đình trước mặt đánh tới, cũng đều bị Lâm Mặc Ngữ trước thời gian tách ra. Lâm Mặc Ngữ tốc độ tự nhiên không bằng lôi đình, nhưng hắn có thể biết trước tương lai trong mấy giây chuyện phát sinh, đầy đủ hắn làm ra né tránh. Tương lai không ngừng biến hóa, Lâm Mặc Ngữ cũng không ngừng thôi diễn, lần lượt né tránh quá công kích.

Rốt cuộc, hắn thấy được Kim Lôi.

Lúc này Kim Lôi khí tức ba động thập phần kịch liệt, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ từ Đại Đạo cảnh rơi xuống.

Kim Lôi ánh mắt có chút tan rã, linh hồn cũng ở vặn vẹo, xác thực đã điên rồi, mất đi sở hữu lý trí. Một cái Đại Đạo cảnh tồn tại, dĩ nhiên điên rồi, cái này nói ra, ai sẽ tin a.

Đại Đạo cảnh đạo tâm bực nào kiên cố, làm sao có khả năng điên, muốn dạng gì kích thích, mới có thể làm cho Đại Đạo cảnh điên cuồng.

Bất quá bây giờ cũng không phải là nghĩ những chuyện này thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đã vọt tới Kim Lôi trước mặt, huy động thiên tai quyền trượng đập tới.

Oanh

Một tia chớp nổ tung, Lâm Mặc Ngữ bị đánh phi, linh hồn gần như bị tạc rơi hơn phân nửa, kém chút trực tiếp kích hoạt tân sinh. Biến hóa này không ở khí vận thôi diễn phù nhóm, phía trước thôi diễn lúc, không có có loại này tình huống phát sinh.

Lôi đình phát ra từ lôi, Lâm Mặc Ngữ đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra, Kim Lôi hẳn là cảm ứng được nguy hiểm, bản năng làm ra phản ứng. Đại Đạo cảnh đối với nguy hiểm cảm giác rất cường đại, Lâm Mặc Ngữ muốn tới gần cũng không dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay búng một cái, Phần Thế Chi Hỏa đột nhiên xuất hiện, bao phủ ở Kim Lôi tàn hồn. Kim Lôi tàn hồn giống như là bị kích thích, rít gào lên, lôi đình đại đạo đồng thời ầm ầm.

Vô số lôi đình từ đại đạo trung bắn ra, rơi vào Kim Lôi trên người, lôi đình ma diệt Phần Thế Chi Hỏa. Có thể chết cháy thần sủng linh hồn Phần Thế Chi Hỏa, không có biện pháp chết cháy Kim Lôi tàn hồn.

Đại Đạo cảnh có thể dùng đại đạo, ma diệt Phần Thế Chi Hỏa.

Liền Phần Thế Chi Hỏa đều không biện pháp, Lâm Mặc Ngữ hơi lúng túng một chút.

Lúc này thiên tai quyền trượng ở trên linh Hồn Bảo thạch, bỗng nhiên nở rộ quang mang, hào quang màu vàng đất như nước chảy tuôn ra, chảy - khắp Lâm Mặc Ngữ toàn bộ linh hồn. Linh hồn mới bị thương, khoảnh khắc khỏi hẳn.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi linh Hồn Bảo thạch ý tứ, nó là cảm ứng được Kim Lôi linh hồn, cái này bình thường căn bản sẽ không nhúc nhích một cái gia hỏa, thèm ăn. Lâm Mặc Ngữ lần nữa tiến lên, giơ lên thiên tai quyền trượng.

Kim Lôi lần thứ hai có phản ứng, giơ tay lên chính là một tia chớp oanh qua đây.

Thiên tai quyền trượng ở trên linh Hồn Bảo thạch chiếu lấp lánh, bảo vệ được Lâm Mặc Ngữ linh hồn.

Lôi đình oanh ở trên linh hồn, linh Hồn Bảo thạch hình thành hào quang màu vàng đất, không ngừng cùng lôi đình trung hoà. Ánh sáng màu vàng mao tổ mạnh mẽ, có thể chống đỡ Đại Đạo cảnh cần nhưng là lôi đình trung mang theo cường đại lực đánh vào, hãy để cho Lâm Mặc Ngữ khó có thể tới gần.

Từ không nhúc nhích cân bằng bảo thạch đột nhiên phát quang.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết cân bằng bảo thạch đến cùng có ích lợi gì, chỉ là từ tên bên trên cũng rất khó suy đoán. Lần này cân bằng bảo thạch bỗng nhiên động rồi, rõ ràng nó là bị linh Hồn Bảo thạch lôi kéo nhất khởi động... . Cân bằng bảo thạch phóng xuất ra vô hình lực lượng, bao phủ Lâm Mặc Ngữ, đồng thời cũng bao phủ Kim Lôi.

Trong sát na, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được oanh trên người mình lôi đình trở nên yếu đi. Không chỉ là lôi đình trở nên yếu đi, Kim Lôi cũng ở biến yếu.

Kim Lôi lực lượng cấp tốc điệt phá Đại Đạo cảnh, không ngừng giảm xuống, trong nháy mắt cũng chỉ còn lại có đạo tôn Lục Cảnh. Đạo tôn Lục Cảnh, đúng lúc là Lâm Mặc Ngữ hiện nay đang chỗ cảnh giới.

Hiện tại Kim Lôi trạng thái thập phần quỷ dị, hắn rõ ràng vẫn còn ở Đại Đạo cảnh, nhưng là đánh ra công kích, chỉ có đạo tôn Lục Cảnh. Lâm Mặc Ngữ cũng rốt cuộc minh bạch cân bằng bảo thạch tác dụng, chính như tên của hắn giống nhau, cân bằng.

Đem địch nhân lực lượng cùng cảnh giới của mình tiến hành cân bằng.

Như là địch nhân lực lượng cao với cảnh giới của mình, cái kia địch nhân lực lượng cũng sẽ bị yếu bớt, một mực cùng chính mình ngang hàng.

"Cân bằng bảo thạch, thật nghịch thiên!"

Trong lòng thầm than một câu, Lâm Mặc Ngữ đỉnh lấy lôi đình, đem thiên tai quyền trượng đập xuống.

Thiên tai quyền trượng nện ở Kim Lôi trên linh hồn, Kim Lôi kêu lên thảm thiết, nguyên bản hỗn loạn ý thức, dĩ nhiên tại lúc này khôi phục. Dường như hồi quang phản chiếu giống nhau, ở trước khi chết, ý thức của hắn trở về thanh tỉnh.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu, rất muốn hỏi hắn, tại sao phải bị kích thích đến nổi điên. Có thể đã muộn, linh Hồn Bảo thạch khởi động, đem linh hồn của nó đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ căn bản là không có cách ngăn cản linh Hồn Bảo thạch.

Kim Lôi dường như biết mình muốn chết, trong miệng của hắn nhiều lần nỉ non, "Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

Hai giây phía sau, Kim Lôi linh hồn bị quất ra làm, Thân Tử Đạo Tiêu.

Lôi đình đại đạo tiêu thất, Lôi Đình Cự Nhân dồn dập tan vỡ. 3. 7

Một trận đại chiến rốt cuộc kết thúc, vừa rồi ngắn ngủi không đến nửa phút, vong linh quân đoàn tan vỡ hơn phân nửa, tử thương mấy chục tỉ. Không phải chết rồi còn có thể phục sinh, là chân chính tử vong, liền Bất Tử Vong Linh cơ hội đều dùng tẫn.

Đối mặt Lôi Đình Cự Nhân, vong linh quân đoàn không chịu nổi một kích. Đây chính là chênh lệch về cảnh giới, hoàn toàn bị nghiền ép.

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra một cái Khô Lâu Thần Tướng, sau đó chính là thuật pháp liên động, tùy ý bọn họ tự hành bổ sung.

Ý thức của hắn trở về hiện thực, bí tàng trung lôi đình xiềng xích đã tiêu thất, toàn bộ bí tàng đều ở đây lay động, từng bước tan vỡ. Lâm Mặc Ngữ vẫn không nhúc nhích, trong ánh mắt mang theo suy tư, phục bàn lấy vừa rồi toàn bộ quá trình.

"Rõ ràng không muốn cùng vực ngoại thiên bạn tri kỷ chiến, biết rất rõ ràng không cách nào đánh giết đối phương, lại bởi vì sợ đại đạo nghiêm phạt, lấy tự thân chi lực, mạnh mẽ vây khốn vực ngoại thiên thần vô số năm."

"Một là chờ đợi sau có người tới cứu mình, hai là cũng sợ vực ngoại thiên thần hội giết mình, không nghĩ tới. . .".