Chương 2881: Không cần nói nhảm nhiều như vậy.

Chương 2881: Không cần nói nhảm nhiều như vậy.

Chương 2881: Không cần nói nhảm nhiều như vậy.

Kim Lôi vị này Đại Đạo cảnh cường giả, vạn vạn không nghĩ tới, vô số năm qua, căn bản không người quá tới cứu mình. Hắn ván đã đóng thuyền, không cách nào nghịch chuyển, vì cuối cùng một tia hi vọng, chỉ có thể kiên trì chống đỡ.

Ở chỗ này, an tĩnh, cô tịch.

Nếu là không có vẫn lạc, hắn có thể lĩnh ngộ đại đạo, bao nhiêu năm cũng không quan hệ. Nhưng là bây giờ, hắn tất cả lực lượng đều dùng để đối phó vực ngoại thiên thần.

Chống giữ một năm rồi lại một năm, hắn thừa nhận áp lực càng lúc càng lớn, dưới tình huống như vậy, rất nhiều người đều sẽ điên cuồng. Tuế nguyệt lưu chuyển, bí tàng rốt cuộc hiển lộ thế gian.

Có người tới, mang đến một tia hy vọng. Có thể hy vọng sau đó, cũng là càng lớn thất vọng.

Kim Lôi từ tiến nhập giả trong miệng biết được bên ngoài thế gian biến hóa, biết bản nguyên đại lục biến thành cái dạng gì, hy vọng biến thành tuyệt vọng. Hắn biết, sẽ không còn có người đến giúp hắn.

Vô số năm kiên trì ầm ầm tan vỡ, đạo tâm bắt đầu xuất hiện vết nứt, một phát mà không thể vãn hồi.

Người ở tan vỡ bên trong, sẽ tìm kiếm tất cả có thể mạng sống phương pháp, cho dù là Đại Đạo cảnh tồn tại cũng không ngoại lệ, đây là bản năng. Kim Lôi rốt cuộc tìm được một loại khả năng, nếu có người có thể giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần, là hắn có thể cùng nhau thu được đại đạo thưởng cho.

Đi qua đại đạo thưởng cho, hắn có thể một lần nữa chuyển thế.

Lấy hắn Đại Đạo cảnh thực lực, một lần nữa chuyển thế nói, tuy là cái này một 26 đời ký ức sẽ bị biến mất, nhưng hắn có thể đi qua một ít biện pháp, đem ký ức niêm phong đứng lên. Có lẽ ở một thời điểm nào đó, còn có thể tìm về ký ức, quay về đại đạo.

Tuy là chộp được một tia hi vọng, nhưng này hy vọng như trước xa vời.

Đôi khi, khi nhìn đến hy vọng phía sau lại thủy chung không chiếm được, có thể so với nhìn không thấy hy vọng càng khiến người ta tuyệt vọng.

Kim Lôi chính là như vậy, khi nhìn đến một tia hi vọng sau đó, lại một mực không chiếm được hy vọng, hắn một mực tại tan vỡ. Sau lại lại có người tiến đến, như trước không có thể mang đến hy vọng.

Cho tới bây giờ, tự mình đến rồi.

Kim Lôi thấy hy vọng, đột nhiên chân chân thiết thiết xuất hiện ở trước mắt.

Chỉ cần chờ mình tới đạo tôn Cửu Cảnh, liền hoàn toàn có thể trảm sát vực ngoại thiên thần. Dù cho mình tới không được, cũng có thể đem tin tức mang đi ra ngoài.

Có lẽ có thể tìm tới lĩnh ngộ hư huyễn đại đạo cường đại đạo tôn qua đây, giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần. Có thể vạn vạn không nghĩ tới, mình bây giờ liền làm đến rồi, cứ như vậy giết chết vực ngoại thiên thần.

Hạnh phúc tới quá đột nhiên, nhưng là khi nhìn đến chính mình Pháp Bảo, thiên phú, thuật pháp, đại đạo sau đó, Kim Lôi trong lòng sinh ra tham lam. Vì vậy hắn cải biến chính mình nhất ý tưởng ban đầu, hắn muốn đoạt xá.

Mượn đại đạo thưởng cho, hắn khôi phục một bộ phận đã từng lực lượng.

Thấy lợi tối mắt, hắn lại coi thường chính mình, làm ra sai lầm quyết định.

Nếu như hắn khôi phục lực lượng phía sau, ở thế giới chân thật công kích mình, chính mình không hề sức chống cự. Nhưng là hắn vào linh hồn của chính mình thế giới, cái này khiến tự có cơ hội phản kích.

Trong đại chiến, Kim Lôi từng bước bị quản chế, chiếm không đến bất luận cái gì ưu thế.

Đại Đạo cảnh cầm một cái Tiểu Tiểu Thiên Tôn không có biện pháp chút nào, điều này làm cho Kim Lôi tín niệm gần như tan vỡ.

Sau lại Kim Lôi lại bị kích thích, vô số năm tích lũy áp lực, trong nháy mắt này toàn bộ bạo phát. Đạo tâm tan vỡ, hắn điên rồi, chân chính mất đi lý trí.

Lâm Mặc Ngữ phục bàn cả tràng chiến đấu, rốt cuộc làm rõ ràng rồi Kim Lôi vị này đường đường Đại Đạo cảnh tồn tại, biết điên cuồng nguyên nhân thực sự. Đạo tâm tan vỡ, là dài dằng dặc tuế nguyệt tích lũy.

Lần lượt thất vọng sau đó, đạo tâm đã thiên sang bách khổng.

Mà chính mình cuối cùng tăng giá cả, làm cho hắn lần lượt bị kích thích, cuối cùng tan vỡ.

Vô luận là chính mình trong thế giới linh hồn hai cái bản Nguyên thuật pháp, Thế Giới Thụ, Thập Thải Long Hồn Tinh, còn có linh hồn 18 miếng đạo văn, đều là một nhân tố quan trọng nhất. Còn chân chính ép vỡ hắn cuối cùng một căn rơm rạ, là Hài Cốt Địa Ngục bên trong tòa kia Địa Ngục Chi Môn.

Bây giờ nghĩ lại, Kim Lôi khi nhìn đến Địa Ngục Chi Môn lúc, cái loại này bất khả tư nghị, đồng thời lại mang biểu tình hoảng sợ, ý vị sâu xa. Cho đến cuối cùng, hồi quang phản chiếu lúc, hắn vẫn ở chỗ cũ kêu, điều đó không có khả năng.

Điều đó không có khả năng bốn chữ lớn, thành nội tâm hắn sau cùng chấp niệm.

Phục bàn sau đó, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình Hài Cốt Địa Ngục dường như không quá bình thường.

Kim Lôi thành tựu Đại Đạo cảnh cường giả, cực kỳ cổ xưa tồn tại, biết đến sự tình khẳng định rất nhiều. Địa Ngục Chi Môn làm cho hắn bị nghiêm trọng như vậy kích thích, đây cũng không phải là món tầm thường sự tình.

"Địa Ngục Chi Môn bên trong, có đại bí mật a."

"Năm đó tràng đại chiến kia bên trong, đến cùng chuyện gì xảy ra."

"Bản nguyên đại lục từ cửu Đại Châu biến thành bốn Đại Châu, Thần Châu đỉnh cũng cùng nhau thất lạc, có phải là bởi vì năm đó tràng đại chiến kia."

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận thăm dò, từ đó tìm kiếm đáp án.

Cuối cùng phát hiện, thực lực của chính mình cảnh giới không đủ, còn tiếp xúc không đến cái kia cấp độ. Tính đã biết, cũng không biện pháp.

"Nói cho cùng, còn là muốn thực lực!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, ném rơi không nên có ý niệm trong đầu.

Bây giờ linh hồn đạo văn đã toàn bộ ngưng tụ thành công, trọn 18 miếng đạo văn chiếu lấp lánh. Mình tùy thời đều có thể đi vào Đạo Tôn cảnh.

Gió thổi đi qua, mang theo ướt át, rất nhu hòa.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy bản nguyên đại lục khí tức, biết đã từ bí tàng trung phản hồi. Mở mắt ra, chứng kiến Giang gia bốn vị đạo tôn, đang đứng cách đó không xa.

Bọn họ khí tức cổ đãng, lưng đối với cùng với chính mình, tựa hồ là vì tại chính mình hộ pháp. Ở càng xa xăm, có người đang cùng bọn họ giằng co.

"Yêu tộc!"

Cùng Giang gia đạo tôn giằng co là sáu vị Yêu Tộc đạo tôn.

Trong đó bốn người là đạo tôn nhất cảnh, có hai vị đạo tôn nhị cảnh. Sáu cái Yêu Tộc đạo tôn dáng dấp chênh lệch không bao nhiêu, xuất từ đồng nhất tộc hệ.

Lâm Mặc Ngữ xem qua yêu tộc tư liệu, biết bọn họ thuộc về Ngân Văn xà thỏ nhất tộc.

Bây giờ nghĩ lại, sấm sét bí tàng khi mới xuất hiện, chính mình giết cái kia năm cái đạo tôn, chính là Ngân Văn xà thỏ nhất tộc. Lúc đó chỉ là tiện tay giết, căn bản không có đi quản bọn họ là ai.

Lâm Mặc Ngữ biết mình phục bàn lúc, đã ly khai bí tàng. Giang gia đạo tôn xác thực sung đương chính mình hộ pháp.

0 0 3 Lâm Mặc Ngữ cất bước đi tới, "Đa tạ bốn vị đạo hữu làm hộ pháp cho ta."

Hắn không có xưng tiền bối, tuy là vẫn là đỉnh phong Thiên Tôn, nhưng trở thành đạo tôn chỉ là một ý niệm chuyện, xưng cái đạo hữu không quá đáng. Coi như hắn xưng tiền bối, phỏng chừng Giang gia bốn người, cũng không dám tiếp.

"Đạo hữu tỉnh."

Giang như bắc lập tức nói, Lâm Mặc Ngữ thức tỉnh, hắn tựa hồ là thở phào nhẹ nhõm.

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ thực lực, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ thức tỉnh, giải quyết trước mặt mấy cái Yêu Tộc đạo tôn, hẳn không phải là việc khó gì. Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Bọn họ là muốn làm cái gì ?"

Giang như bắc nói, "Bọn họ cảm ứng được đồng tộc của mình chết rồi, sở dĩ qua đây."

Yêu Tộc có rất nhiều bí thuật, có thể cảm ứng được tộc nhân mình bỏ mình, ngược lại cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái.

Lúc này Ngân Văn xà Thỏ Tộc bên trong một vị đạo tôn nhị cảnh kêu lên, "Có phải hay không các ngươi giết tộc nhân của chúng ta!"

Lâm Mặc Ngữ gọn gàng dứt khoát đáp, "Ta giết."

Thoại âm rơi xuống, ngón tay hắn nhẹ nhàng điểm một cái.

Không gian vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt hiện lên, đem sáu vị Ngân Văn xà Thỏ Tộc đạo tôn che phủ ở trong đó. Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ nói ra tay liền ra tay, chờ phản ứng lại lúc đã tới không kịp. Địa Ngục Chi Nhãn đảo qua, sáu người đồng thời kêu thảm thiết, nham tương cuồn cuộn nổi lên sóng lửa đưa bọn họ cuốn lại.

Nham tương Hỏa Hà bên trong, Địa Ngục Hung Linh đã sớm gào khóc đòi ăn.

Trong chớp mắt, sáu người đã biến mất, thành Hài Cốt Địa Ngục chất dinh dưỡng. Lâm Mặc Ngữ thuận miệng nói, "Không cần nói nhảm nhiều như vậy!".