Chương 2882: Nếu như hắn thành đạo tôn sẽ đưa cái lễ.

Chương 2882: Nếu như hắn thành đạo tôn sẽ đưa cái lễ.

Chương 2882: Nếu như hắn thành đạo tôn sẽ đưa cái lễ.

Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên sát nhân, động tác dứt khoát lưu loát, căn bản không cho mấy cái Yêu Tộc có cơ hội phản ứng. Không chỉ là Yêu Tộc, Giang gia bốn vị đạo tôn đều có thể phản ứng kịp, chiến đấu cũng đã kết thúc.

Bốn người đưa mắt nhìn nhau, ở nơi này là chiến đấu a, căn bản là thời gian phương diện tàn sát. Lúc nào sát đạo tôn biến đến dễ dàng như vậy ?

Cái này dù sao cũng là đạo tôn a, đạo tôn cũng không dễ giết như vậy, người mang đại đạo, các loại thuật pháp, còn có bí pháp, đại lượng Pháp Bảo.

Ở tại bọn hắn trong nhận thức biết, muốn giết một cái đạo tôn, trừ phi thực lực có thể tiến hành nghiền ép, tương đồng cảnh giới ít nhất phải hai, ba người tiến hành vây giết mới được. Nếu như đạo tôn một lòng muốn chạy trốn lấy mạng, vậy thì càng khó giết.

Nhưng là, Lâm Mặc Ngữ cái này đỉnh phong Thiên Tôn, sát đạo tôn tựa như chém dưa thái rau giống nhau đơn giản.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra bốn cây phẩm chất cao Lôi Kiếm cỏ, "Đa tạ bốn vị bảo vệ, bốn cây Lôi Kiếm cỏ bất thành kính ý, xin hãy nhận lấy."

Bốn người nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ trong tay Lôi Kiếm cỏ, không khỏi hô hấp hơi dừng lại.

Lôi Kiếm cỏ phẩm chất có cao thấp tốt xấu, chênh lệch cực đại, Lâm Mặc Ngữ trong tay Lôi Kiếm cỏ, đều là cực phẩm, so với bọn hắn bắt được phải tốt hơn nhiều. Giang như bắc bản năng nói rằng, "Cái này quá quý trọng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Phải, ta cùng với Giang Nhược Tuyết tiểu thư có duyên gặp qua một lần, phiền phức bốn vị sau khi trở về giúp ta mang câu, chờ(các loại) vội vàng quá trong khoảng thời gian này, ta sẽ đi tranh Giang gia."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ đem Lôi Kiếm cỏ đưa đến giang như bắc trong tay, đồng thời lấy ra bản nguyên thoi.

Đang chuẩn bị lúc rời đi, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên quay đầu nói, "Đúng rồi, về sau lại không có sấm sét bí tàng, mấy vị hãy nhanh lên một chút rời đi thôi, một phần vạn Yêu Tộc còn người đến nữa."

Bản nguyên thoi hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở viễn phương.

Bốn người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, cảm giác có như vậy điểm không phải chân thực. Bỗng nhiên có người mở miệng nói, "Vị đạo hữu này, gọi gì ?"

Khác một cái lắc đầu, "Không biết a, từ đầu tới đuôi chưa nói qua."

"Đi về hỏi Nhược Tuyết nha đầu, Nhược Tuyết nha đầu chắc chắn biết."

"Không biết hắn tới Giang gia là chuyện gì, chẳng lẽ là bởi vì Nhược Tuyết nha đầu."

Giang như bắc nói, "Bất kể như thế nào, chúng ta đi về trước đi, một phần vạn Yêu Tộc còn người đến nữa, sẽ có phiền phức, ‖."

Bốn người thương lượng một trận, lập tức xuất ra phi thuyền rời đi, tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Đã từng một tòa thành trì, bởi vì sấm sét bí tàng mà hóa thành phế tích. Bây giờ đại địa một mảnh hoang vu, liền sấm sét bí tàng cũng không còn tồn tại. Thế gian diễn biến, ngoài ý muốn vô số, ai cũng khó có thể dự liệu.

Bản nguyên thoi hướng phía ngữ nói thành phương hướng cấp tốc đi tới, Lâm Mặc Ngữ phải về ngữ nói thành thành tựu đạo tôn. Hắn hiện tại cũng có thể thành tựu đạo tôn, thế nhưng thành tựu đạo tôn lúc, biết dẫn phát khí vận ba động.

Đạo tôn liên tiếp đại đạo, đại đạo biết đánh xuống khí vận, nếu là ở ngữ nói trong thành thành tựu đạo tôn, ngữ nói thành cũng sẽ thụ ích. Nếu như người khác thành tựu đạo tôn, được lợi có lẽ còn sẽ không nhiều lắm.

Có thể Lâm Mặc Ngữ biết mình không giống với, người mang sáu cái đại đạo, sở hữu 18 miếng đạo văn, tiền vô cổ nhân. Chính mình thành tựu đạo tôn đưa tới động tĩnh sẽ phi thường đại, ngữ nói thành cũng có thể đại lượng được lợi.

Kỳ thực khí vận tương liên dưới, ngữ nói thành đã được lợi lương nhiều.

Lâm Mặc Ngữ khí vận càng ngày càng mạnh, ngữ nói thành khí vận cũng sẽ cấp tốc biến cường, bên trong tu luyện giả, cũng sẽ ở biến đổi một cách vô tri vô giác trung chịu ảnh hưởng. Sấm sét bí tàng khoảng cách ngữ nói thành khoảng cách không gần, bản nguyên thoi muốn bay hơn mười ngày.

Trong hơn mười ngày, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đánh bóng cùng với chính mình căn cơ, đồng thời nghiên cứu, phân chia như thế nào 18 miếng đạo văn. 18 miếng đạo văn dung hợp cái nào thuật pháp, mỗi cái thuật pháp dung hợp mấy viên.

Này cũng có chú trọng.

Mỗi cái thuật pháp có thể dung hợp đạo văn cũng không chỉ một viên, dung hợp đạo văn càng nhiều, thuật pháp lại càng mạnh mẽ. Lâm Mặc Ngữ thuật pháp rất nhiều, tự nhiên muốn hảo hảo nghiên cứu một chút.

Từ Đồ Thần Tông lấy được trong tư liệu, quả thật có đề cập quá việc này. Chỉ là nói không tỉ mỉ, chỉ đại khái nhắc tới, ở bảo trì cân đối.

Bảo trì cân đối, bốn chữ này có rất nhiều nặng hàm nghĩa, hơn nữa cụ thể như thế nào bảo trì, còn cần Lâm Mặc Ngữ tự mình đi nghiên cứu. Lâm Mặc Ngữ những ngày này, một mực tại suy tư vấn đề này, suy đoán các loại khả năng tính.

Lấy quả thứ nhất cùng quả thứ hai đạo văn cảm thụ làm cơ sở, có lẽ có thể tìm được phương pháp chính xác.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng cân nhắc qua, dù cho tự lựa chọn cũng không hoàn toàn chính xác cũng không quan hệ. Tương lai còn có bó lớn cơ hội, Đạo Tôn cảnh mỗi thăng cấp nhất giai, đạo văn số lượng còn có thể tăng thêm, có rất nhiều cơ hội tu chỉnh.

Dù sao hắn nói vân nhiều, tu chỉnh cơ hội cũng nhiều, không giống có vài người, chỉ có một viên đạo văn. Trong thương thành, tam tổ thanh âm chậm rãi vang lên, "Sấm sét bí tàng tiêu thất ?"

Lục Liên thanh âm vang lên theo, "Tiêu thất, bên trong vực ngoại thiên thần cũng bị giết."

Tam tổ nói, "Không nghĩ tới, xú tiểu tử thật vẫn làm xong rồi."

Lục Liên nói, "Lúc đó đem bí tàng tư liệu bán cho hắn thời điểm, cũng đã phân tích ra hắn có khả năng nhất đi bí tàng, chính là sấm sét bí tàng."

"Không nghĩ tới hắn thực sự diệt trừ bên trong vực ngoại thiên thần, cái này vượt quá dự liệu của ta."

Lúc đó Lục Liên phân tích qua, Lâm Mặc Ngữ có khả năng nhất đi chính là sấm sét bí tàng. Nhưng là nàng cũng không có thể phân tích ra được, Lâm Mặc Ngữ có thể giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần.

Ở tư liệu của nàng bên trong, Lâm Mặc Ngữ mặc kệ loại thủ đoạn nào, cũng không thể giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần. Hiển nhiên, Lâm Mặc Ngữ còn có ẩn núp thủ đoạn.

Tam tổ ha hả cười nói, "Tiểu tử này luôn là có thể sáng tạo kỳ tích, không biết Kim Lôi cái kia lão gia hỏa đi đâu, có phải hay không chuyển thế đi đầu thai."

"Đã có ba vị Tinh Quân đi chuyển thế, hiện tại nếu như lại thêm cái Kim Lôi cái này lão gia hỏa, về sau liền chơi cũng vui a."

"Không biết sẽ có hay không có người theo tế đạo chuyển thế, bản nguyên đại Lục Trầm tịch nhiều năm như vậy, cũng không biết có thể hay không một lần nữa cháy lên đạo hỏa."

Lục Liên nói, "Có lẽ sẽ."

Tam tổ nói, "Phía trước ta không tin, bất quá bây giờ có tiểu tử này, có lẽ thực sự có thể."

"Hắn bây giờ đi đâu rồi hả?"

Lục Liên nói, "Hắn ly khai sấm sét bí tàng phía sau, giết mấy cái Yêu Tộc đạo tôn, hiện tại đã ly khai. Tám chín phần mười là trở về thế lực của mình, hắn hẳn là muốn thăng cấp đạo tôn."

Tam tổ suy tư khoảng khắc, "Hắn tiến triển so với ta nghĩ phải nhanh, nếu như hắn thành đạo tôn sẽ đưa cái lễ, thuận tiện nhìn một chút thế lực."

Lục Liên gật đầu, "Nhân tuyển có yêu cầu sao?"

Tam tổ nói, "Ngươi xem đó mà làm!"

Bản nguyên thoi lướt qua tảng lớn hoang nguyên, Đông Linh Đế Quốc ở một lần hành động sau đó, dường như liền thu liễm rất nhiều.

Theo dọc đường, Lâm Mặc Ngữ xác thực phát hiện đại lượng Đạo Tôn cảnh linh thú, đại bộ phận là đạo tôn một ... hai ... Kỳ, cũng có đạo tôn tứ cảnh. Bất quá bọn họ đều rất Thái Bình, không có một cái qua đây trêu chọc Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ lên đường bình an vô sự, về tới ngữ nói thành.

Hắn cũng không có trực tiếp tiến nhập bên trong thành, trở về cũng là phòng nhỏ của mình.

Bản nguyên Linh Mạch chịu đến Địa Ngục mảnh vỡ ô nhiễm bộ phận, trong khoảng thời gian này dường như trở nên mạnh mẽ một điểm. Cũng không phải là nó trở nên mạnh mẽ, mà là bản nguyên Linh Mạch trở nên mạnh mẽ.

Lâm Mặc Ngữ thành tựu bản nguyên linh mạch chủ nhân, có thể cảm giác được rõ ràng, ngữ nói thành bản nguyên Linh Mạch, chí ít tăng lên ba thành. Thất Giai bản nguyên Linh Mạch sẽ không tùy tiện đề thăng, chính mình cái này chủ nhân cũng không ở, bản nguyên Linh Mạch đề thăng, tự nhiên không thể rời bỏ tiểu tam. Nhân Hoàng thanh âm ở vang lên bên tai, "Hoan nghênh giới chủ trở về."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lộ ra một chút tiếu ý, "Nhân Hoàng, nói một chút trong khoảng thời gian này có gì vui sự tình nhận thức.".