Chương 2883: Dung hợp trí tâm châu, Nhân Hoàng thăng hoa.

Chương 2883: Dung hợp trí tâm châu, Nhân Hoàng thăng hoa.

Chương 2883: Dung hợp trí tâm châu, Nhân Hoàng thăng hoa.

Kỳ thực trong ngày thường, Nhân Hoàng cũng sẽ đem ngữ nói trong thành chuyện phát sinh hồi báo cho Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cơ bản cũng là vung tay lên, làm cho Nhân Hoàng tự hành xử lý. Nếu quyết định muốn làm phủi chưởng quỹ, vậy làm triệt để.

Lần này thật vất vả là Lâm Mặc Ngữ chủ động hỏi, Nhân Hoàng lập tức đem gần nhất trong khoảng thời gian này chuyện phát sinh, toàn bộ nói cho Lâm Mặc Ngữ. Kỳ thực cũng không có cái gì đại sự, ngữ nói thành trên cơ bản cũng rất thuận lợi.

Bây giờ ngữ lộ trình thành quy mô, so với phía trước đã làm lớn ra mấy lần. Bên trong thành sinh hoạt nhân viên số lượng, vượt qua trăm vạn số lượng.

Một triệu người đếm thành trì, đã có thể coi là trung đẳng thành trì.

Nhân Hoàng không ngừng điều chỉnh sách lược, làm cho người nhiều hơn ở ngữ nói trong thành sinh ra, kỳ thực chính là ở bản nguyên đại lục bên trong sinh ra. Kể từ đó, bọn họ vừa sinh ra liền chịu đến bản nguyên đại lục thừa nhận, tiềm lực cũng sẽ càng mạnh.

Ngữ nói trong thành Thiên Tôn số lượng cũng có gia tăng, bây giờ Thiên Tôn đã gia tăng rồi 30 danh. Sớm nhất đi ra Hạo Thiên tôn đám người, mỗi một người đều đã hướng về cao giai Thiên Tôn đi tới.

Cốc Thanh Tuyền cũng gần đột phá tới Thiên Tôn, nàng có Lâm Mặc Ngữ quan tâm, khí vận chịu ảnh hưởng, tốc độ tu luyện nhanh hơn.

Nhưng để cho Lâm Mặc Ngữ ngoài ý muốn hóa ra là Tiểu Vụ, nhất lười biếng Tiểu Vụ, dĩ nhiên là ngữ nói trong thành thứ nhất cái đột phá cao giai Thiên Tôn gia hỏa. Nhân Hoàng đều cảm thấy kỳ quái, 147 Tiểu Vụ vì sao có thể tu luyện được nhanh như vậy, rõ ràng nàng căn bản không phải tu luyện thế nào.

Không có tu luyện thế nào, cảnh giới lại có thể trong lúc vô tình đề thăng, mỗi tu luyện cả ngày, đều tương đương với người khác tu luyện hơn mấy tháng. Lâm Mặc Ngữ cũng là biết nguyên nhân ở trong, nếu nói là ngữ nói trong thành, ai cùng mình quan hệ khẩn mật nhất, tất nhiên chính là Tiểu Vụ.

Tiểu Vụ là do đích thân hắn chuyển hóa thành sinh linh, tựa như chính mình thân nữ nhi giống nhau. Làm chính mình khí vận đề thăng, Tiểu Vụ cũng theo được lợi.

Hơn nữa Tiểu Vụ bản thân lĩnh ngộ lấy khí vận đại đạo, nàng có thể đầy đủ lợi dụng khí vận đại đạo mỗi một phần lực lượng, tốc độ tu luyện tự nhiên cũng liền nhanh. Nếu như nói ngữ nói thành là thật có chuyện gì phát sinh, đó chính là Lâm Phong đi.

Ngữ nói thành đè xuống Lâm Mặc Ngữ trước đó thiết định tốt quy hoạch, một chút xíu mở rộng phạm vi.

Trong thành nhân số tuy là càng ngày càng nhiều, nhưng bọn họ chiếm cứ địa bàn, cũng đầy đủ bọn họ hoạt động tu luyện. Nếu là có người muốn rời đi, chỉ cần thỏa mãn rời đi điều kiện, Nhân Hoàng cũng sẽ không ngăn cản.

Trong khoảng thời gian này tới nay, ngoại trừ Lâm Phong bên ngoài cũng không có người tuyển chọn rời đi, ngữ nói trong thành có bản nguyên Linh Mạch, bản nguyên Linh Mạch đối với tu luyện trợ giúp, là các loại tài nguyên đều vô pháp so sánh.

Bởi vì Cốc Thanh Tuyền quan hệ, Lâm Phong cũng nhận được Nhân Hoàng đặc biệt quan tâm.

Lâm Phong mấy lần đi tìm quá Cốc Thanh Tuyền, biểu đạt ý đồ của mình, nhưng đều bị Cốc Thanh Tuyền cự tuyệt. Sau lại, Lâm Phong liền rời khỏi nơi này, chẳng biết đi đâu.

Đè Nhân Hoàng miêu tả, Lâm Phong dường như vì ái sinh hận, đối với Cốc Thanh Tuyền sinh ra một ít địch ý.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này không thèm để ý chút nào, Lâm Phong trong mắt hắn liền như cùng nhảy nhót tên hề, đang cùng không ở, đều không khác nhau gì cả. Nói tóm lại, ngữ nói trong thành rất Thái Bình, không có có gì ngoài ý muốn.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nhìn về phía viễn phương, mỉm cười, "Lôi Quang tới rồi, ta đi chào hỏi!"

Hắn cảm ứng được Lôi Quang đang ở cấp tốc tới gần, chủ động nghênh đón.

Trước khi rời đi từng bái Thác Lôi chiếu sáng cố dưới ngữ nói thành, Lôi Quang cũng không có nuốt lời, thủy chung chú ý ngữ nói thành. Cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ khí tức, nó liền chạy tới.

Lâm Mặc Ngữ cùng Lôi Quang thành bên ngoài chạm mặt, Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đa tạ Lôi Quang huynh đệ, giúp ta chăm sóc ngữ nói thành."

Lôi Quang nói, "Không cần khách khí như vậy, ngươi vô sự trở về, vậy liền tốt nhất."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Lần này thu được vài cọng Lôi Kiếm cỏ, không biết Lôi Quang huynh đệ nhưng có dùng ?"

Lôi Quang ánh mắt chợt phát quang, "Có thể dùng, như thế phẩm cấp cao Lôi Kiếm cỏ, cũng không thấy nhiều."

Lâm Mặc Ngữ xuất ra vài cọng Lôi Kiếm cỏ, Lôi Kiếm trong cỏ ẩn chứa lôi đình Đại Đạo Chi Lực, ngoại trừ làm tài liệu, còn có thể thành tựu Lôi Hệ linh thú thức ăn. Lâm Mặc Ngữ lấy ra Lôi Kiếm cỏ, phẩm chất đều cực cao.

Nếu như đè phẩm cấp tính, không sai biệt lắm tương đương với đạo tôn Thất Cảnh trở lên tài liệu.

Những thứ này Lôi Kiếm cỏ có giá trị không nhỏ, có thể đổi rất nhiều Bản Nguyên Kết Tinh, nhưng Lâm Mặc Ngữ càng muốn đem ra cho Lôi Quang. Đôi khi, giống như Lôi Quang như vậy tình hữu nghị, là vô giá.

Lâm Mặc Ngữ cho Lôi Quang mười cây Lôi Kiếm cỏ, Lôi Quang cũng không khách khí nhận lấy.

Hắn tính cách ngay thẳng, không có cái gì cong cong lượn quanh. Trên tay hắn còn lại có một ít, phẩm chất cao cùng thông thường đều có.

Còn dư lại, có thể ném vào trong kho hàng.

Cùng Lôi Quang hàn huyên sau một lúc, Lôi Quang mới(chỉ có) phản hồi chính mình hàng rào. Lâm Mặc Ngữ đã trở về, nơi đây sẽ không hắn chuyện gì.

Lâm Mặc Ngữ sau khi trở về, đối với Nhân Hoàng nói, "Ta chuẩn bị thăng cấp đạo tôn, tấn thăng thời điểm có thể sẽ dẫn phát so với động tĩnh lớn."

"Sở dĩ ta dự định trước giúp ngươi dung hợp trí tâm châu, trước đề thăng ngươi lực lượng, vạn sự tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Dung hợp trí tâm châu thời điểm, ngươi có thể sẽ tạm thời mất đi đối với ngữ nói thành và toàn bộ đại thế giới chưởng khống, ngươi có muốn hay không làm chút chuẩn bị."

Nhân Hoàng nói, "Tốt, ta nói cho Hạo Thiên tôn bọn họ một tiếng, để cho bọn họ thay mặt quản lý một cái ngữ nói thành. Đại thế giới bên kia không quan hệ, đã sớm lên quỹ đạo, ta phát một thông cáo liền thành."

Nhân Hoàng động tác rất nhanh, vẻn vẹn mười phút liền sắp xếp xong xuôi toàn bộ. Trí tâm châu đã sớm ở trong tay hắn, hắn cũng đã sớm khẩn cấp muốn dung hợp.

Kiếp trước đã từng là Tiêu Chiến thiên Nhân Hoàng, chiến một đời, đối với lực lượng từ trước đến nay đều có bản năng khát vọng. Cho dù là cùng khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo hỗ tương dung hợp, có thể loại bản năng này vẫn tồn tại như cũ.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Nhân Hoàng nhỏ bé tâm tình, mỉm cười, "Vậy liền bắt đầu đi!"

Bản nguyên linh mạch lực lượng bị dẫn động, Thất Giai bản nguyên linh mạch lực lượng cực kỳ cường đại, hơn nữa bây giờ bản nguyên Linh Mạch, so với Lâm Mặc Ngữ lúc rời đi, lại mạnh hơn khoảng ba phần mười.

Cái này hết thảy đều phải quy công cho tiểu tam, là tiểu ba làm. Kinh khủng bổn nguyên chi lực ở Lâm Mặc Ngữ bàn tay hội tụ, sau đó rót vào trí tâm châu trung.

Lâm Mặc Ngữ lấy bổn nguyên chi lực vì tay, đem trí tâm châu vững vàng chưởng khống.

Trí tâm châu quá mạnh mẽ, lấy Lâm Mặc Ngữ bản nhân lực lượng cũng không dễ dàng chưởng khống. Nghĩ chưởng khống trí tâm châu, ít nhất cũng phải có đạo tôn tứ cảnh trở lên lực lượng. Nhưng là có bản nguyên Linh Mạch ở, khống chế trong tay cũng không xong vấn đề.

Bản nguyên linh mạch lực lượng liên tục không ngừng rót vào tiến đến, trí tâm châu bắt đầu chiếu lấp lánh, nó bắt đầu kích hoạt. Đồng thời một cỗ khí tức cường đại để lộ ra tới, hình thành một cỗ năng lượng gió xoáy, tịch quyển khắp nơi.

Cái này tầng thứ cực cao khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, bắt đầu triển lộ ra nó cường đại một mặt.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, nòng cốt của nó công năng cũng không có bị kích hoạt, nó bây giờ giống như là một cái cường đại trống rỗng, cần một cái linh hồn. Mà cái này cái linh hồn, chính là Nhân Hoàng.

Lại chờ giây lát, trí tâm châu kích hoạt trình độ đã vượt qua bảy thành, Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, "Đi vào!"

Nhân Hoàng đã sớm chuẩn bị lâu ngày, hắn trong nháy mắt thoát ly phía trước sống nhờ khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, nhảy vào trí tâm châu trung.

Lâm Mặc Ngữ ý niệm hơi động, khí vận đại đạo chợt hiện lên. Khí vận đại đạo như như thác nước hạ xuống, rơi xuống trí tâm châu bên trên, cũng rơi vào Nhân Hoàng bên trên. Hắn vì Nhân Hoàng tăng cường khí vận, làm cho Nhân Hoàng có thể càng thêm thuận lợi dung hợp trí tâm châu.

Nhân Hoàng tiến nhập trí tâm châu sát na, bên trong đại thế giới Nhân Hoàng ý thức rơi vào yên lặng.

Ngữ nói trong thành, rất nhiều tu luyện giả đồng thời ngẩng đầu, bọn họ cảm giác Nhân Hoàng dường như ly khai, không ít người trên mặt đều lộ ra bối rối màu sắc. Bọn họ sớm đã thành thói quen có Nhân Hoàng tồn tại thế giới, không có Nhân Hoàng, cảm giác thiếu điểm cái gì.

Lúc này Hạo Thiên tôn đám người xuất hiện ở giữa không trung, "Bình tĩnh chớ nóng, Nhân Hoàng đang ở thăng hoa, rất nhanh liền sẽ trở về!".