Chương 2884: Cường đại Nhân Hoàng, cơ giới quân đoàn.

Chương 2884: Cường đại Nhân Hoàng, cơ giới quân đoàn.

Ngữ nói trong thành, Tiểu Nguyệt ngẩng đầu nhỏ, "Ta cảm thấy sư phụ khí tức, sư tôn đã trở về."

Lâm Mặc Ngữ điều động bản nguyên linh mạch lực lượng, bị Tiểu Nguyệt cảm nhận được.

Tiểu tam cũng chui ra, đứng ở Tiểu Nguyệt trên đầu, nhìn viễn phương, nó cũng cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ đã trở về. Các nàng nhìn phương hướng, chính là Lâm Mặc Ngữ vị trí.

Một bên Tiểu Vụ, chán đến chết nói, "Đúng vậy, chủ nhân đã đã trở về, nhưng hắn không tìm đến ta, ta cũng không đi tìm hắn."

"Hư chủ nhân, xú chủ nhân, ly khai lâu như vậy, cũng không biết tới nhìn chúng ta một chút."

Tiểu Vụ bĩu lấy môi, thở phì phò quở trách Lâm Mặc Ngữ.

Tiểu Nguyệt cười vì Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Sư tôn nhất định là có chuyện, ta đoán, lần này Nhân Hoàng thăng hoa, khẳng định cùng sư tôn có quan hệ."

Nhân Hoàng sớm không phải thăng hoa muộn không thăng hoa, hết lần này tới lần khác chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ đã trở về mới(chỉ có) thăng hoa, đương nhiên cùng Lâm Mặc Ngữ có quan hệ.

Tiểu Vụ bỗng nhiên nhảy dựng lên, khuôn mặt nhỏ nhắn không dám tin nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ vị trí, "Khí vận đại đạo, chủ nhân cũng học xong khí vận đại đạo."

Tiểu Nguyệt cùng tiểu tam đều lấy làm kinh hãi.

Tiểu tam đương nhiên biết khí vận đại đạo là cái gì, đây chính là hư huyễn loại đại đạo a, không phải đơn giản có thể lĩnh ngộ. Ngoại trừ Tiểu Vụ, nó sẽ không gặp qua ai có thể lĩnh ngộ được.

Đang cùng Tiểu Vụ tiếp xúc trung, nó mới biết được, Tiểu Vụ là bởi vì đủ loại cơ duyên mới(chỉ có) lĩnh ngộ được, người khác không cách nào phục chế. Có thể Lâm Mặc Ngữ không giống với a, Lâm Mặc Ngữ nếu như có thể lĩnh ngộ được khí vận đại đạo, cái kia thật là một chuyện rất đáng sợ.

Ở nó cổ xưa huyết mạch trong trí nhớ, có thể lĩnh ngộ khí vận đại đạo người, tương lai thành tựu đều hết sức đáng sợ. Tiểu Nguyệt bây giờ cũng không phải gì cũng không hiểu Tiểu Oa Tử, nàng đã biết khí vận đại đạo ý vị như thế nào. Tiểu Nguyệt nắm lấy nắm tay, nét mặt tươi cười như hoa, "Sư tôn thật lợi hại."

Oa

Tiểu Vụ đột nhiên kêu lên thảm thiết, sau đó nước mắt đùng đùng rơi ra tới. Tiểu Nguyệt kỳ quái nói, "Sư tôn lĩnh ngộ khí vận đại đạo, ngươi khóc cái gì a."

Tiểu Vụ khóc kêu lên, "Chủ nhân học xong khí vận đại đạo, hay dùng không Tiểu Vụ, Tiểu Vụ cũng bị ném đi!"

Tiểu tam yên lặng quay đầu, nó cảm giác Tiểu Vụ não mạch kín, có chút đặc biệt, chính mình theo không kịp.

Tiểu Nguyệt dở khóc dở cười, "Tiểu Vụ tỷ, sư tôn cũng không phải là như vậy người."

Nàng an ủi Tiểu Vụ, giờ khắc này, nàng thành Tiểu Vụ tỷ tỷ.

Trí tâm châu chớp động quang mang, quang mang nhảy lên gian, mang theo một loại đặc biệt nhịp điệu.

Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe được có điện Tử Khải di chuyển một dạng thanh âm truyền đến, tiếp lấy hắn cảm ứng được một cỗ thuộc về không gian đại đạo khí tức. Trí tâm trong châu ẩn chứa không gian đại đạo, cái này ý lấy trí tâm châu nội bộ không gian khả năng cực đại.

Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua Nhân Hoàng bản thể, Nhân Hoàng bản thể phi thường lớn.

Mà trí tâm châu rất nhỏ, lại có so với Nhân Hoàng bản thể mạnh hơn công năng, nội bộ lợi dụng không gian đại đạo, cấu thành khổng lồ không gian cũng thuộc về bình thường. Lâm Mặc Ngữ không có đi nội bộ tìm tòi nghiên cứu, hiện tại hắn chỉ cần làm tốt khác phụ trợ, còn lại sự tình đều giao cho Nhân Hoàng tự mình xử lý.

Hắn tin tưởng Nhân Hoàng, tin tưởng đã từng thủ hộ đại thế giới nhân tộc vô số năm vĩ đại tồn tại. Đối với Nhân Hoàng, Lâm Mặc Ngữ thủy chung đều tràn đầy kính ý.

Trí tâm châu chấn động không ngừng, hấp thu đại lượng bổn nguyên chi lực, Lâm Mặc Ngữ đối với lần này mở rộng ra cung ứng, muốn bao nhiêu thì cho bấy nhiêu. Những thứ này bổn nguyên chi lực, bộ phận là cho trí tâm châu, có bộ phận lại là cung ứng cho Nhân Hoàng.

Toàn bộ quá trình, giằng co trọn ba ngày, trí tâm châu chấn động rốt cuộc trở nên bằng phẳng.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Nhân Hoàng đã tại trí tâm châu nội bộ trầm ổn gót chân, bây giờ đang ở thích ứng cái này hoàn toàn mới khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo. Trong lúc ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đình chỉ quá bổn nguyên chi lực cung ứng, thập phần làm hết phận sự làm tốt công việc phụ trợ.

Lại đợi ba ngày, trí tâm châu đột nhiên không lại chấn động, sở hữu quang mang đồng thời biến mất. Ngay sau đó, một cỗ khí thế mênh mông từ trí tâm châu trung dâng lên.

Một thân ảnh xuất hiện trong tầm mắt, cái thân ảnh này dung mạo chính là Tiêu Chiến thiên dung mạo, cùng đại thế giới Chiến Thần Điện bên ngoài pho tượng giống nhau như đúc. Đây là Nhân Hoàng dùng cường đại lực lượng biến hóa ra thân thể, trí tâm châu ở vào thân thể trái tim vị trí.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Nhân Hoàng lúc này có bàng bạc lực lượng, này cổ lực lượng đồng dạng đến từ một con đường lớn, nhưng là Lâm Mặc Ngữ cũng không nhận ra điều này đại đạo. Chỉ từ Nhân Hoàng tản mát ra khí tức phán đoán, Nhân Hoàng thời khắc này lực lượng, không kém gì đạo tôn Lục Cảnh.

Trí tâm châu, dĩ nhiên cường đại tới mức như thế, trực tiếp làm cho Nhân Hoàng có không kém gì đạo tôn Lục Cảnh lực lượng. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Cảm giác thế nào ?"

Nhân Hoàng nhếch miệng lộ ra nụ cười, "Cảm giác phi thường tốt, trí tâm châu quá mạnh mẽ, ta lực lượng, phải cùng đạo tôn Lục Cảnh tương đương."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Không sai biệt lắm chính là cái này trình độ, ngươi có thể sử dụng đại đạo chân thân sao?"

Nhân Hoàng lắc đầu, "Bây giờ còn chưa được, về sau có thể."

"Nói như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ lông mày nhướn lên, không để ý tới giải khai Nhân Hoàng nói.

...

...

Nhân Hoàng nói, "Ta và trí tâm châu dung hợp phía sau, có thể lĩnh ngộ một cái đặc thù đại đạo, tên là khoa học kỹ thuật đại đạo."

"Khoa học kỹ thuật đại đạo cùng những cái khác đại đạo cũng không giống nhau, cần một ít tài liệu đặc biệt, mới có thể phát huy uy lực lớn nhất."

"Ta đại đạo chân thân cũng là cái này dạng, đồng dạng cần một ít tài liệu khác mới được."

Ngữ nói, "Cần tài liệu gì, ngươi liệt kê một cái danh sách, ta xem xem có thể hay không làm được."

Đạo tôn Lục Cảnh, có hay không đại đạo chân thân, cái kia chiến lực đem là cách biệt một trời.

Lâm Mặc Ngữ không hiểu cái gì khoa học kỹ thuật đại đạo, bất quá hắn đang nghe khoa học kỹ thuật đại đạo lúc, lại đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu. Kiếp trước thời điểm, cái thế giới kia, khoa học kỹ thuật văn minh cực kỳ lộng lẫy, các loại vũ khí thịnh hành hậu thế.

Tuy là lấy trước mắt hắn nhãn quang xem ra, cái loại này khoa học kỹ thuật loại vũ khí đã không vào pháp nhãn...

Có thể những thứ kia khoa học kỹ thuật loại vũ khí, một ngày cùng đại đạo tương quan, có lẽ uy lực, liền không còn là trong trí nhớ uy lực. Bản nguyên đại lục rất thần kỳ, bình thường hệ thống tu luyện bên trong, không nên sẽ có khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, giống như Thiên Thần Tông loại này Pháp Bảo cũng không phải tồn tại.

Nhưng nó hết lần này tới lần khác xuất hiện, dường như lại tồn tại nào đó hợp lý tính.

Kỳ thực khoa học kỹ thuật loại vết tích rất nhiều, bên trong đại thế giới nhân tộc chiến hạm, thì có một ít khoa học kỹ thuật loại nguyên tố ở bên trong. Đương nhiên là cái kia bởi vì chịu Nhân Hoàng ảnh hưởng, mới phải xuất hiện loại tình huống này.

Nhân Hoàng cấp tốc liệt ra một tấm danh sách giao cho Lâm Mặc Ngữ, "Trí tâm trong châu, còn có rất nhiều tư liệu, ta còn đến không kịp chỉnh lý."

"Bất quá xem những tư liệu kia, dường như có thể đi qua khoa học kỹ thuật đại đạo, chế tạo cơ giới quân đoàn."

Lâm Mặc Ngữ hơi ngẩn ra, lập tức vấn đạo, "Cái gì tầng thứ cơ giới quân đoàn ?"

Lâm Mặc Ngữ gặp qua cơ giới quân đoàn, ở giới hải thế giới thời điểm, liền cùng cơ giới quân đoàn đã giao thủ. Lúc đó từng cái cơ khí khôi lỗi, tay cầm phát ra ánh sáng kiếm, cũng đồng dạng sở hữu không tầm thường chiến lực.

Đi tới bản nguyên đại lục phía sau, hắn cũng thu được phương diện này tư liệu, biết có không ít Luyện Khí Sư đang tiến hành nghiên cứu phương diện này. Chỉ bất quá cơ khí khôi lỗi chiến lực phổ biến không mạnh, hiện nay còn chưa có xuất hiện Đạo Tôn cảnh cơ khí khôi lỗi, đưa tới thực dụng tính không mạnh. Nếu như Nhân Hoàng cơ giới quân đoàn, thực lực có thể mạnh một chút lời nói. . .

Nhân Hoàng nói, "Dường như mạnh nhất, có thể đạt được đạo tôn Tam Cảnh, bất quá yêu cầu cố gắng hà khắc, ta còn muốn hảo hảo nghiên cứu một phen."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, nếu như có thể đạt được đạo tôn Tam Cảnh, nhiều đến đâu số lượng sinh sản chế tạo, như vậy ngữ nói thành an toàn liền không thành vấn đề người. ..