Chương 2885: Dung hợp đạo văn.

Chương 2885: Dung hợp đạo văn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Nhân Hoàng bày ra danh sách, đồ vật bên trong đều rất cổ quái, chính mình trên cơ bản cũng không nhận ra, không thuộc về bình thường dùng tu luyện đồ đạc.

"Cũng không biết có thể hay không tìm được, chờ ta thăng cấp đạo tôn phía sau, ta đi Lục Phong thương hội bên trong hỏi một chút."

Lâm Mặc Ngữ đem danh sách thu vào, nếu như nói ai có thể lấy đến những thứ này vật ly kỳ cổ quái, trừ Lục Phong thương hội ra không còn có thể là ai khác.

Việc này tạm thời không vội, bây giờ đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, thăng cấp đạo tôn trọng yếu hơn.

Nhân Hoàng thành công thăng hoa, thực hiện hoa lệ xoay người.

Từ nay về sau, không có nửa bước Chí Tôn Nhân Hoàng, nhiều một cái đạo tôn Lục Cảnh Nhân Hoàng.

Ở giữa chiều ngang to lớn, khó có thể tưởng tượng.

Đây cũng là khoa học kỹ thuật loại pháp bảo chỗ cường đại, chỉ cần Pháp Bảo bản thân đủ mạnh, tu luyện các loại đều có thể tỉnh lược.

Thời gian qua đi mấy ngày, Nhân Hoàng một lần nữa trở về, một lần nữa chưởng quản đại thế giới cùng ngữ nói thành.

Lấy bây giờ Nhân Hoàng lực lượng, chỉ cần một phần nhỏ nhất có thể ung dung hoàn thành đã từng quản lý công tác.

Càng nhiều hơn thời điểm, có thể chỉnh lý số liệu, phân tích tư liệu.

Phân tích tư liệu mới là đầu to, từ rộng lượng trong tài liệu cẩn thận thăm dò, tìm kiếm Trần Phong trong lịch sử chân tướng, đây mới là cực kỳ hao tổn lực lượng cùng thời gian sự tình.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập mật thất, ngồi xếp bằng, lẩm bẩm, "Kế tiếp, tới phiên ta."

"Thành tựu đạo tôn, đại đạo hàng lâm, không biết sẽ khiến loại nào động tĩnh."

Tu luyện lâu như vậy, rốt cuộc đợi đến chính mình thành tựu đạo tôn nhất khắc, tránh không được có chút kích động.

Làm cho nội tâm của mình an tĩnh lại, Lâm Mặc Ngữ tâm thần chìm vào trong linh hồn.

18 miếng đạo văn, trong đó hai quả đã có chủ nhân.

Đạo văn dung hợp phía sau, liền không cách nào nữa bóc ra, sở dĩ sự lựa chọn của hắn vô cùng trọng yếu.

Trên đường trở về, Lâm Mặc Ngữ đã làm qua suy tính, quyết định tương đạo vân cùng cái nào thuật pháp dung hợp với nhau. Hắn chọn đầu tiên liền là của mình triệu hoán loại thuật pháp.

Triệu hoán Khô Lâu Thần Tướng, triệu hoán Long Kỵ quân đoàn, triệu hoán Khô Lâu Vương, triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, còn có người chết phục sinh.

Tuy là triệu hoán Khô Lâu Vương bản thân đã có một viên đạo văn, nhưng này miếng đạo văn là trời sanh nó, cùng đạo văn của mình không có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ không cho là, chính mình dung nhập đạo văn biết đánh phá cân bằng.

Những thứ này thuật pháp, nguyên bản là hợp thành lấy nhiều sao thuật pháp hệ thống, bản thân thực đã lẫn nhau cấu kết, cực kỳ cường đại.

Hơn nữa hắn tin tưởng mấy cái khác triệu hoán loại thuật pháp, ở thăng cấp Đạo Tôn cảnh phía sau, cũng sẽ tự động sản sinh đạo văn, lần thứ hai tiến hành cân bằng. Đạo văn ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực, dung nhập thuật pháp phía sau, có thể lần thứ hai tăng cường thuật pháp uy lực.

Cái này là đạo vân tác dụng, cảnh giới càng cao đạo tôn, đạo văn số lượng thì càng nhiều.

Nếu như đem nhiều cái đạo văn cho một cái thuật pháp, thuật kia pháp uy lực, có thể tăng lên gấp bội.

Thế nhưng, Đồ Thần Tông trong tư liệu nói, phải giữ vững cân đối, cùng một loại thuật pháp, lấy được đạo văn số lượng, tốt nhất tương đồng.

Sở dĩ không thể tương đạo vân toàn bộ đưa cho một cái thuật pháp, Lâm Mặc Ngữ rất nghe khuyên, hắn biết Đồ Thần Tông nói như vậy, tất nhiên có đạo lý riêng.

Năm cái triệu hoán loại thuật pháp, Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị mỗi cái thuật pháp đều dung nhập hai quả đạo văn.

Tuy là triệu hoán Khô Lâu Vương sẽ thêm ra một viên đạo văn, có thể đợi đến chính mình thăng cấp đạo tôn phía sau, mấy cái khác triệu hoán loại thuật pháp Tinh Thần, có lẽ cũng sẽ nhiều hơn một viên đạo văn.

Như đến lúc đó không có nhiều hơn tới, nhìn nhìn lại tình huống, sau này mình ngưng tụ mới đạo văn, cũng có thể tiến hành bù đắp.

Cái này là đạo vân nhiều chỗ tốt, đạo văn càng nhiều, có thể thao tác chỗ trống lại càng lớn.

Có quyết định về sau, Lâm Mặc Ngữ cũng không chần chờ nữa, lập tức động thủ.

Mười miếng đạo văn đồng thời bay ra, hướng phía năm viên thuật pháp Tinh Thần bay đi.

Đạo văn rơi vào thuật pháp tinh thần bên trên, thuận lợi hoàn thành dung hợp.

Thuật pháp tinh thần bên trên, riêng phần mình nhiều hơn hai quả đạo văn ấn ký, chỉ có triệu hoán Khô Lâu Vương, có ba miếng đạo văn ấn ký.

Bất quá nó tự nhiên sinh thành cái viên này đạo văn, cùng Lâm Mặc Ngữ đưa qua hai quả kia đạo văn không giống với, có khác nhau rất lớn.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, thuật pháp Tinh Thần chính mình sinh thành cái viên này đạo văn, dường như càng cường đại hơn. Hai quả đưa qua đạo văn, ở nó tả hữu, hình như là lấy nó làm trụ cột.

In lại đạo văn phía sau, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, cái này mấy viên thuật pháp Tinh Thần dường như xảy ra một ít biến hóa.

Ở thuật pháp tinh thần bên trên, xuất hiện đạo uẩn.

Đạo văn trung mang theo đại đạo lực lượng, cho thuật pháp Tinh Thần mang đến tăng phúc.

"Trở nên mạnh mẽ, thế nhưng cảnh giới của ta hạn chế thuật pháp Tinh Thần."

"Xem ra chờ ta đột phá đạo tôn, sẽ nghênh đón một hồi biến chất."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiểu rõ, tỉ mỉ cảm ứng một phen, phát hiện cái này năm viên triệu hoán loại thuật pháp Tinh Thần trung, như trước vẫn duy trì cân bằng.

Đạo văn ở lưu lại nghênh nhớ phía sau bay trở về đến trong linh hồn, sau khi trở về đạo văn đã xảy ra cải biến.

Bọn họ riêng phần mình đại biểu chính mình dung hợp Tinh Thần, dáng dấp đều có khác biệt.

Duy nhất không thay đổi là, lẫn nhau trong lúc đó, vẫn tồn tại như cũ lấy liên hệ, như trước lẫn nhau tăng phúc.

Đi qua đạo văn thi triển thuật pháp, không chỉ có thể hưởng thụ được nhiều miếng đạo văn lẫn nhau cộng minh mang tới lực lượng tăng phúc, đồng thời nhiều sao thuật pháp hệ thống tăng phúc cũng vẫn tồn tại như cũ. .

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, chờ(các loại) tự thành đạo tôn, vong linh quân đoàn chiến lực, tất nhiên sẽ để cho mình thất kinh. Mười hai miếng đạo văn đã có kỳ chủ, còn dư lại sáu miếng.

"18 miếng đạo văn nhìn lấy thật nhiều, thật dùng thời điểm, dường như không quá đủ dùng a!"

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, một cái thuật pháp có thể dung hợp nhiều miếng đạo văn, cụ thể có thể dung hợp bao nhiêu, không có ai biết.

Triệu Hoán Thuật pháp năm viên Tinh Thần vẫn duy trì cân đối, có chút thuật pháp Tinh Thần liền nhất định đảm bảo bảo trì cân đối, tỷ như Vong Linh Chi Dực, Hài Cốt Địa Ngục. Hài Cốt Địa Ngục đã thăng hoa, thăng hoa đến liền giải thích nói rõ đều không có, cụ thể mạnh bao nhiêu, toàn bộ nhờ Lâm Mặc Ngữ chính mình cảm thụ.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp ném hai quả đạo văn cho nó.

Hài Cốt Địa Ngục ông một tiếng, nham tương bắt đầu sôi trào, Địa Ngục Chi Môn ở trên hoa văn toát ra ánh sáng yếu ớt, dường như biến đến càng thêm rõ ràng, thế nhưng số lượng cũng không có thay đổi nhiều.

U Minh hắc đàm chuyển động tốc độ lại biến thành một điểm, bên trong mơ hồ truyền đến tiếng oanh minh, dường như có nguy hiểm gì đồ vật muốn xông ra tới. Trừ cái đó ra, sẽ không có phản ứng.

Hai quả đạo văn từ Hài Cốt Địa Ngục bên trong bay trở về, hình dạng đồng dạng xảy ra cải biến. Lâm Mặc Ngữ vỗ xuống đầu, "Ta là không phải nghĩ lầm rồi."

"Hài Cốt Địa Ngục đã quá mạnh mẽ, chỉ là hai quả đạo văn, không đủ để khiến nó phát sinh cải biến."

"Thế nhưng, như là đã lấy, vậy lấy đến tận đáy, bằng không liền cái này hai quả đạo văn cũng muốn lãng phí!"

Lâm Mặc Ngữ ngay từ đầu nghĩ chính là đem đạo văn cho triệu hoán loại thuật pháp cùng Hài Cốt Địa Ngục.

Nếu như đem mỗi cái đạo văn bình quân phân cho từng cái thuật pháp, khả năng mỗi cái thuật pháp đều sẽ tăng phúc một điểm, nhưng bằng lòng 3.5 định đô sẽ không quá nhiều. Không bằng đem đạo văn cho là tối trọng yếu mấy cái thuật pháp, có lẽ cái này dạng hiệu quả tốt hơn.

Lâm Mặc Ngữ suy tư sau đó, liền quyết định đem mười sáu miếng đạo văn, cho triệu hoán loại thuật pháp cùng Hài Cốt Địa Ngục. Hai cái này thuật pháp, là hắn hiện nay chủ yếu nhất thủ đoạn công kích.

Còn thừa lại bốn miếng đạo văn bay ra, đồng thời dung nhập Hài Cốt Địa Ngục. Hài Cốt Địa Ngục thuật pháp tinh thần bên trên, sáu miếng đạo văn chiếu lấp lánh. Tựa hồ là đầy đủ số lượng, dẫn phát rồi một ít biến chất.

Địa Ngục Chi Môn ở trên hoa văn càng phát ra rõ ràng, quang mang cũng càng phát ra sáng sủa, một vòng quang mang bao phủ xuống, Địa Ngục Chi Môn biến đến càng thêm âm u. U Minh hắc đàm xoay chuyển tốc độ so trước đó thêm nhanh hơn rất nhiều, tiếng oanh minh càng ngày càng kịch liệt.

Một cỗ mạnh mẽ Đại Âm ám khí tức từ U Minh hắc đàm trung không ngừng lộ ra, kèm theo một tiếng vang thật lớn, một chỉ cự đại hắc sắc long đầu, từ U Minh hắc đàm bên trong ló ra! ..