Chương 2886: Đột phá đạo tôn, thiên địa dị tượng.

Chương 2886: Đột phá đạo tôn, thiên địa dị tượng.

Hống

Một chỉ hắc sắc long đầu, từ U Minh hắc đàm trung ló ra.

Hắc sắc long đầu dáng dấp không gì sánh được dữ tợn, tiếng hô trận trận, lộ ra hai hàng Tinh Hồng răng nanh, lớn ở trong lỗ mũi không ngừng phun ra hắc khí, hắc khí có chứa cường liệt hủ thực tính, có thể ăn mòn vạn vật.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, hắc khí ăn mòn năng lực, cùng Bất Tử đại đạo bên trong tử chi lực, đồng căn đồng nguyên, phảng phất chính là đến từ Bất Tử đại đạo. Một đôi huyết sắc Cự Nhãn chậm rãi mở, băng lãnh, tàn bạo, Vô Tình.

Lâm Mặc Ngữ đáy lòng dâng lên sở hữu cùng Địa Ngục tài liệu tương quan.

Đã từng trong địa ngục, có một tòa không đáy hồ sâu, chính là U Minh hắc đàm. Ở U Minh hắc đàm trung, dựng dục một cái sinh linh đáng sợ, được xưng U Minh Hắc Long. U Minh Hắc Long có thể ăn vạn vật, có cùng Địa Ngục Hung Linh giống nhau đặc tính.

Nó cực đoan đáng sợ, thậm chí có thể thôn phệ đại đạo.

Chỉ tiếc, có quan hệ địa ngục tư liệu tương đương thiếu, cùng U Minh Hắc Long tương quan càng rất thưa thớt.

Năm đó Địa Ngục vỡ nát, U Minh hắc đàm cũng cùng nhau tan vỡ, có một bộ phận U Minh hắc khí chưa có hoàn toàn tan hết, rơi vào thế gian, trải qua trùng điệp diễn biến, cuối cùng thành U Minh nhất tộc.

Bây giờ, Địa Ngục Chi Môn ở trước mắt xuất hiện lại, U Minh hắc đàm cũng xuất hiện lần nữa.

Đồng thời Hài Cốt Địa Ngục còn hấp thu Địa Ngục mảnh vỡ, Lâm Mặc Ngữ có loại trực giác, chính mình Hài Cốt Địa Ngục kế 29 tiếp theo diễn biến xuống phía dưới, nói không chừng thực sự sẽ để cho Địa Ngục trọng lâm thế gian.

Đại Đạo cảnh Kim Lôi, khi nhìn đến Địa Ngục Chi Môn thời điểm, cả người tại chỗ tan vỡ. Bởi vậy có thể thấy được, Địa Ngục tái hiện đối với bọn họ kích thích bao lớn.

Sáu miếng đạo văn, chỉ là làm Địa Ngục Chi Môn ở trên hoa văn càng thêm sáng sủa, lệnh U Minh hắc đàm bên trong Hắc Long lộ ra một cái đầu, trừ cái đó ra sẽ không có biến hóa khác. Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không so với thoả mãn, biến hóa càng nhỏ, nói rõ Hài Cốt Địa Ngục tiềm lực càng lớn.

Sáu miếng đạo văn tuyệt đối không phải là cái số lượng nhỏ, nói rõ Hài Cốt Địa Ngục đối với đạo văn yêu cầu cao vô cùng, cũng nói nó nội tình không gì sánh được thâm hậu. 18 miếng đạo văn, nhìn lấy rất nhiều, trong nháy mắt liền phân phối hoàn tất.

Lâm Mặc Ngữ thở sâu, "Con đường lại trưởng, đối đãi ta từng bước leo đến đỉnh phong, phá Thiên Tôn, Nhập Đạo tôn!"

Lâm Mặc Ngữ câu thông đại đạo, hắn muốn đột phá Thiên Tôn giới hạn, bước vào đạo tôn tầng thứ.

Không trung điện thiểm Lôi Minh, từng cái đại đạo nổi lên.

Bất Tử đại đạo, thiên tinh đại đạo, thời gian đại đạo, không gian đại đạo, khí vận đại đạo, lực lượng đại đạo.

Sáu cái đại đạo đồng thời xuất hiện ở quanh người, Lâm Mặc Ngữ thân hình từ từ đi lên, từng bước siêu việt đại đạo, đem đại đạo đạp ở dưới chân. Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ phảng phất áp đảo trên đại lộ, so với đại đạo còn cao quý hơn.

Lâm Mặc Ngữ dáng vẻ trang nghiêm, trên người toát ra khó tả uy nghiêm, không phải cảnh giới cao người cái loại này uy áp, mà là chân chính thượng vị giả tự nhiên bộc lộ ra ngoài uy nghiêm. Coi như là đại đạo, cũng cần phủ phục ở Lâm Mặc Ngữ dưới chân.

Loại tình huống này, là trong lúc vô tình phát sinh, liền Lâm Mặc Ngữ chính mình cũng không biết. Từng tại bên trong đại thế giới, cũng phát sinh qua chuyện tương tự.

Khác Pháp Tắc Tinh Hà đều là đội ở trên đầu, mà Lâm Mặc Ngữ Pháp Tắc Tinh Hà, trực tiếp đã bị hắn giẫm ở dưới chân. Lúc lên lúc xuống, thân phận địa vị hoàn toàn bất đồng.

Sáu cái đại đạo, đồng thời phun ra rộng lượng Đại Đạo Chi Lực, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ khí tức trên người kịch liệt đề thăng, lên như diều gặp gió, đạp lâm Cửu Thiên, phá Thiên Tôn, vào đại đạo! Lâm Mặc Ngữ trước mắt, lần thứ hai xuất hiện từng cái đại đạo.

Đây là mỗi cá nhân tiến nhập Đại Đạo cảnh lúc, đều sẽ thấy hình ảnh.

Từ Thiên Tôn đột phá đạo tôn một khắc kia, mỗi cá nhân đều có thể tiếp xúc gần gũi đến chân chính đại đạo bọn họ bình thường triệu hoán đến đại đạo, chỉ là đại đạo phóng xuống tới hư ảnh, còn lâu mới có thể cùng chân chính đại đạo so sánh với. Đây là một cơ hội, có thể tiếp xúc gần gũi đại đạo, thể ngộ đại đạo.

Quá trình này thập phần quý giá, tu luyện giả nếu là có thể từ đó lĩnh ngộ được cái gì, đó chính là thiên đại cơ duyên, đối với tương lai trợ giúp vô cùng vô cùng đại. Mà có thể ở cái này một trạng thái thời gian dừng lại, có dài có ngắn, y theo thiên phú của mỗi người tư chất mà định ra.

Có người có thể dừng lại mấy năm thậm chí hai mươi năm, thậm chí ba mươi năm, thoả thích lĩnh ngộ đại đạo. Mà có vài người, lại chỉ có thể dừng lại một năm, thậm chí ngắn hơn.

Ở giữa khác biệt cự đại.

Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, trước mắt hắn có sáu cái đại đạo.

Sáu cái đại đạo tha một vòng, cung cấp hắn chọn lĩnh ngộ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình có thể ở cái này một trạng thái dừng lại bao lâu thời gian, hắn không dám lãng phí từng phần từng phần, lập tức bắt đầu lĩnh ngộ đại đạo. Trước tiên hắn chọn lựa chính là khí vận đại đạo, hư huyễn loại đại đạo khó nhất lĩnh ngộ, nhất định phải đệ một cái.

Bất quá lực lượng đại đạo ngoại trừ, cái gia hỏa này liền là cái ngoại tộc, căn bản không cần phải đi lĩnh ngộ. Chính mình chỉ cảnh giới đề thăng, nhục thân đề thăng, lực lượng đại đạo dĩ nhiên là sẽ tăng lên.

Lực lượng đại đạo thuộc về hai đầu khó ở giữa dễ đại đạo.

Nhập môn rất khó, sau khi nhập môn trở nên dễ dàng, nhưng chân chính muốn đi đến cực hạn, lại là rất khó.

Ở Lâm Mặc Ngữ đột phá lúc, trong vòng ngàn dặm Thiên Địa chợt đen xuống, coi như là thái dương bổn nguyên quang mang đều không chiếu vào được. Vừa dầy vừa nặng uy áp từ trên trời giáng xuống, Đại Đạo Chi Lực trút xuống, như như thác nước cọ rửa Thiên Địa, lại như Giang Hà phi nhanh, nhằm phía bốn phương tám hướng.

Đại địa bên trên, bản nguyên Linh Mạch dâng lên đại lượng bổn nguyên chi lực, liên tục không ngừng đưa cho Lâm Mặc Ngữ, vì Lâm Mặc Ngữ đột phá, cung cấp cường đại trợ lực. Thiên địa dị tượng vô cùng, lúc này đưa tới ngữ nói trong thành chú ý của mọi người.

Công phu tác giả ngừng lại, tu luyện giả dồn dập cảm ứng cái gì, đình chỉ tu luyện, hướng phía Lâm Mặc Ngữ vị trí nhìn lại. Bọn họ có thể cảm nhận được, từng cổ một cực kỳ kinh khủng uy áp, đang từ mấy vạn dặm chỗ của ta, cuốn tới.

Có người bay lên thật cao, Lăng Không nhìn lại, thấy được một mảnh đã bị bóng tối bao trùm không gian.

"Nơi đó đã xảy ra chuyện gì!"

"Tốt đáng sợ uy áp, ta cảm giác nơi đó có một không gì sánh được cường đại tồn tại."

"Không ngừng uy áp đáng sợ, dị tượng cũng thập phần đáng sợ, ta cảm giác nơi đó tiết lộ lực lượng, tùy tiện một tia, là có thể đem ta nghiền nát."

693 có người tráng trứ can đảm, "Muốn không mau chân đến xem, một phần vạn đối với chúng ta ngữ nói thành có nguy hiểm đâu ?"

Lúc này Nhân Hoàng thanh âm bỗng nhiên vang lên, "Thành chủ đang ở đột phá đạo tôn, không cần kinh hoảng!"

Nhân Hoàng một lời ra, mọi người nhất thời yên tĩnh lại.

Lâm Mặc Ngữ ở ngữ nói trong thành, là một cái Truyền Thuyết.

Truyền thuyết này, từ bên trong đại thế giới bắt đầu, cho tới bây giờ, đều ở đây truyền lưu.

Nhất là phía trước Lâm Mặc Ngữ đã từng xuất thủ qua, tự tay bố trí bảo hộ ngữ nói thành trận pháp. Ngữ nói thành cũng là từ Lâm Mặc Ngữ một người thành lập.

Các loại hết thảy đều ở nói cho mọi người, Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này có vô thượng quyền bính, Lâm Mặc Ngữ cũng là tất cả mọi người thần tượng. Hiện tại, nhân vật trong truyền thuyết này, rốt cuộc phải đột phá đạo tôn.

Lâm Mặc Ngữ đột phá, Nhân Hoàng lời nói, dường như kích phát rồi vô số người tu luyện dục vọng. Rất nhiều người nội tâm theo bản năng toát ra dục vọng, ta muốn tu luyện, ta cũng phải trở thành đạo tôn. Phương xa Lôi Quang, cũng cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ đang ở đột phá.

Nó hóa thành một đạo Lôi Quang, ly khai chính mình ổ, hướng phía ngữ nói thành bay đi. Ý tưởng của nó rất đơn giản, Lâm Mặc Ngữ đột phá, nó muốn đi hộ pháp.

Đạo tôn đột phá chịu không nên quấy nhiễu, nó rất rõ ràng, ngữ lộ trình thành, Lâm Mặc Ngữ chính là tối cường giả. Tối cường giả đột phá, nếu là có người tới quấy rầy, vậy cũng không tốt.

Nơi xa xôi hơn, một con thuyền chiến thuyền phát hiện ngữ nói trong thành dị thường, cấp tốc hướng phía ngữ nói thành bay tới. ..