Chương 2887: Yêu Tộc đột kích, tranh đoạt bản nguyên Linh Mạch.

Chương 2887: Yêu Tộc đột kích, tranh đoạt bản nguyên Linh Mạch.

Lôi Quang đi tới ngữ nói ngoài thành, đứng xa xa nhìn, nó không có đi vào, ở lại bên ngoài vì Lâm Mặc Ngữ hộ pháp.

Nhân Hoàng đối với Lôi Quang đến nhất thanh nhị sở, bây giờ hắn thực lực cường đại, đối với ngoại giới cảm giác thập phần rõ ràng, có thể khống chế phạm vi cũng lớn biên độ tăng thêm. Hiện nay hắn vẫn còn ở không ngừng sửa sang lại tư liệu, không chỉ có Lâm Mặc Ngữ cho tư liệu, còn có rất nhiều trí tâm châu bên trong kèm theo tư liệu.

Đặc biệt là trí tâm trong châu tư liệu, quy mô đồng dạng khổng lồ, đầy đủ Nhân Hoàng chỉnh lý tốt một hồi.

Còn như Lâm Mặc Ngữ cho tư liệu, phía trước đã chỉnh lý quá, bất quá bây giờ cần một lần nữa cắt tỉa một lần, nhìn có cái gì ... không quên. Nhân Hoàng đồng dạng bảo vệ Lâm Mặc Ngữ, hiện tại Lôi Quang tới, Nhân Hoàng cũng liền có thể thở phào, đem càng nhiều chú ý lực đặt ở tư liệu chỉnh lý bên trên. Thời gian một ngày một ngày trôi qua, dị tượng thủy chung đang kéo dài, không có giảm bớt chút nào xu thế, ai cũng không biết toàn bộ quá trình sẽ kéo dài bao lâu. Nhân Hoàng cùng Lôi Quang đều rất rõ ràng, lấy Lâm Mặc Ngữ thiên phú tư chất, toàn bộ quá trình phỏng chừng sẽ kéo dài vài chục năm.

Sau mười hai ngày, một cỗ khí tức từ phương xa bay tới.

Ở cách ngữ nói thành còn sáu chục ngàn km, nó ngừng lại.

Tiếp tục tiến lên một vạn km, sẽ tiến nhập thiên Lôi Hỏa trận phạm vi công kích. Lôi Quang bị thức dậy, mở mắt nhìn lấy bay tới chiến thuyền.

"Yêu Tộc!"

Lôi Quang nỉ non.

Ở Đông Linh đế quốc trong hành động, nó cùng Yêu Tộc đánh qua nhiều lần giao tế, liếc mắt liền nhận ra chiếc này chiến thuyền thuộc về Yêu Tộc. Chiến thuyền chiếu lấp lánh, trên chiến thuyền phù văn lưu động, trận pháp bảo vệ chiến thuyền.

Lôi Quang cảm thụ được chiến thuyền bộc lộ ra ngoài khí tức, trong mắt Lôi Quang nhảy lên, thần tình cảnh giác. Hắn cảm giác được, chiến thuyền trung dường như có đạo tôn tứ cảnh trở lên tồn tại.

Đạo tôn tứ cảnh với hắn mà nói không tính là mạnh mẽ, nhưng nếu phối hợp với chiến thuyền, đó chính là một loại cách nói khác. Chiếc này chiến thuyền là một kiện cực kỳ cường đại Pháp Bảo, sở hữu cực mạnh sức chiến đấu.

Nếu là có đạo tôn tứ cảnh trở lên tồn tại thao túng, có thể phát huy ra được chiến lực, sẽ thập phần đáng sợ. Không nói chiến thắng chính mình, ở chính mình dưới sự công kích, kiên trì một đoạn thời gian không thành vấn đề.

Đạo Tôn cảnh chiến đấu thanh âm to lớn, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến Lâm Mặc Ngữ.

Yêu Tộc chiến thuyền cảm ứng được thiên Lôi Hỏa trận tồn tại, sở dĩ cũng không có vọt vào.

Đột nhiên, trên chiến thuyền trận pháp khởi động, lực lượng bắt đầu hội tụ, lúc nào cũng có thể sẽ phát động công kích. Lôi Quang ánh mắt chợt đông lại một cái, cả người hóa thành Lôi Quang, hướng phía chiến thuyền phóng đi.

Nó nguyên vốn còn muốn đem chiến thuyền dẫn tới xa một chút địa phương tiến hành chiến đấu, hiện tại xem ra không được. Chiến thuyền bên trong Yêu Tộc đạo tôn cũng phát hiện Lôi Quang, một vị Yêu Tộc đạo tôn từ chiến thuyền trung lao ra.

Yêu Tộc đạo tôn vừa mới lao ra liền diễn biến đại đạo chân thân, vô cùng kinh khủng lực lượng từ trong cơ thể xuất phát.

"Long Tượng tộc, đạo tôn Ngũ Cảnh, "!"

Lôi Quang liếc mắt liền nhận ra thân phận của đối phương, là Yêu Tộc bên trong Long Tượng nhất tộc.

Long Tượng nhất tộc có người nói sở hữu một tia Long Tộc huyết mạch, tia huyết mạch này, vì bọn họ cung cấp một ít Long Tộc đặc tính. Long Tượng tộc phòng ngự rất mạnh, tuy là công kích một dạng, lại có thể đơn giản đỡ xuống đồng cảnh giới công kích.

Coi như là hắn, muốn giết đạo tôn Ngũ Cảnh Long Tượng tộc, cũng rất phiền phức.

Đông Linh đế quốc trong hành động, hắn đã trải qua từng cuộc một đại chiến, trong đó liền cùng Long Tượng tộc đã giao thủ.

Ngay lúc đó cái kia Long Tượng tộc cường giả, là một đạo tôn tứ cảnh tồn tại, kết quả hắn cũng bỏ ra rất nhiều sức lực, mới đem đối phương giết chết. Hiện tại cái này Long Tượng tộc có đạo tôn Ngũ Cảnh tu vi, hiển nhiên càng khó giết.

Lôi Quang có chút đau đầu, trước mắt cái này Long Tượng tộc, đã đủ cuốn lấy chính mình một đoạn thời gian.

Long Tượng tộc đạo tôn vừa ra tới, lập tức diễn biến đại đạo chân thân, đồng thời đầy trời sát khí phô thiên cái địa tràn lên.

Giết

Không có bất kỳ lời nói nhảm, Long Tượng tộc đạo tôn đã xuất thủ.

Hư không bên trong, xuất hiện trọn năm đầu Long Tượng, bọn họ thân cao vượt lên trước vạn mét, lớn vô cùng, bao phủ Thiên Địa. Long Tượng tộc căn bản không phải đang cùng Lôi Quang triền đấu, mà là liều mạng tranh đấu.

Lôi Quang cũng có chút khó hiểu, cần liều mạng như vậy sao?

Biết rõ không phải là mình tình huống của đối thủ dưới liều mạng như vậy, còn như nha! Lôi Quang bị Long Tượng đạo tôn ngăn lại, không cách nào tiến lên.

Chiến thuyền lực lượng ngưng tụ xong tất, một đạo công kích ầm ầm lao ra. Công kích lực lượng rất mạnh, đã đạt được đạo tôn tứ cảnh, lấy thiên Lôi Hỏa trận lực phòng ngự, không nhất định có thể ngăn được.

Lôi Quang muốn xông tới, thế nhưng Long Tượng tộc đạo tôn đem gắt gao ngăn chặn. Lúc này, thiên Lôi Hỏa trước trận, một cái bóng mờ hiện lên.

Nhân Hoàng xuất hiện thiên Lôi Hỏa trước trận, vung tay lên, dễ dàng đánh tan công kích.

Tiếp lấy Nhân Hoàng sau lưng thiên Lôi Hỏa trận ầm ầm sáng lên, trong sát na, vô số lôi đình đánh phía Yêu Tộc chiến thuyền. Lôi đình trung sảm tạp vô số hỏa diễm, thiên Lôi Hỏa diễm, rậm rạp rơi vào trên chiến thuyền.

Yêu Tộc dường như đối với mình chiến thuyền rất có lòng tin, không tránh không né, trực tiếp đón đỡ.

Thiên Lôi Hỏa trận là Lục Giai trận pháp, đồng thời cũng là từ ngàn tòa tạo thành trận pháp đàn, uy lực đã đủ giết chết đạo tôn Tam Cảnh, đồng thời cũng có thể đả thương đạo tôn tứ cảnh. Kiện là, nó cùng bản nguyên Linh Mạch nối liền nhất thể, lực lượng có thể nói vô cùng vô tận, nghĩ vỡ nát nó cũng không dung Yêu Tộc chiến thuyền cường thịnh trở lại, nếu là bị duy trì liên tục công kích, cuối cùng cũng tất nhiên nhịn không được.

Chiến thuyền ngăn cản công kích, đồng thời tiến hành phản kích. Bất quá sự phản kích của nó, đều bị Nhân Hoàng đỡ xuống.

Nhân Hoàng bây giờ có được lực lượng, mạnh hơn đạo tôn Ngũ Cảnh, yếu hơn đạo tôn Lục Cảnh, đỡ xuống chiến thuyền công kích không vấn đề chút nào. Điên cuồng trong công kích, bản nguyên Linh Mạch duy trì liên tục không ngừng là trời Lôi Hỏa trận cung cấp lực lượng, bản nguyên linh mạch khí tức cũng theo đó bại lộ.

"‖ có bản nguyên Linh Mạch, hơn nữa còn là cao giai vốn bản nguyên Linh Mạch!"

"Tăng cường công kích, cướp đoạt bản nguyên Linh Mạch!"

Chiến thuyền trung vang lên như chỉ huy một dạng thanh âm.

Yêu Tộc một vốn một lời nguyên Linh Mạch đồng dạng khát cầu, một ngày phát hiện tất nhiên sẽ xuất thủ tranh đoạt.

Lúc này điều này bản nguyên Linh Mạch, cao tới Thất Giai, một khi bị phát hiện, tự nhiên sẽ xuất thủ cướp đoạt. Chiến thuyền ông ông tác hưởng, lại có Yêu Tộc đạo tôn từ đó bay ra, hướng phía Nhân Hoàng lướt đi.

Lần này xuất thủ là chừng ba vị đạo tôn, đều là Long Tượng tộc, cảnh giới có một vị là đạo tôn Ngũ Cảnh, khác hai vị lại là đạo tôn tứ cảnh.

Bọn họ trên không trung tản ra, đạo tôn Ngũ Cảnh Long Tượng đạo tôn thẳng hướng Nhân Hoàng, hai người khác thì xa xa kéo dài khoảng cách, chuẩn bị từ hai bên công kích trận pháp. Chiến thuyền cũng đỉnh lấy trận pháp công kích, hướng một bên kia bay đi.

Một đường vướng víu, ba đường đồng thời đột phá.

Lôi Quang thấy thế, toàn thân nổ ra vô số lôi đình, muốn bức lui trước mặt mình Long Tượng đạo tôn, đã đi tiếp viện. Lôi Quang sử dụng đại đạo chân thân, hóa thành một chỉ ngàn mét Cự Ưng, lôi đình đầy trời.

Nhưng là Long Tượng tộc phòng ngự thực sự quá mạnh mẽ, tuy là bị lôi đình kích thương, nhưng chỉ có một bước không lùi. Lôi Quang trong lòng lo lắng, bỗng nhiên vang lên bên tai Nhân Hoàng thanh âm, "Không cần phải gấp, vô sự!"

Nhân Hoàng thanh âm mang theo ma lực, Lôi Quang nguyên bản lo lắng tâm tình, đột nhiên liền yên tĩnh lại. Nhân Hoàng vung tay lên, bên người lập tức xuất hiện hai người.

Triệu Đông Thăng cùng cự kiếm đạo tôn xuất hiện ở bên người, Nhân Hoàng hướng về phía Triệu Đông Thăng cùng cự kiếm đạo tôn ra lệnh, "Lấy tốc độ nhanh nhất, kích sát bọn họ."

Nhân Hoàng chỉ bọn họ, chính là hai cái đạo tôn tứ cảnh Long Tượng đạo tôn.

Lấy Triệu Đông Thăng cùng cự kiếm đạo tôn thực lực, sát đạo tôn tứ cảnh Long Tượng đạo tôn, cũng không phải là cái gì việc khó, nhiều lắm cũng chính là tốn nhiều chút tay chân. Nếu không phải tính toán đại giới, cái kia giết nhanh hơn.

Thành tựu phục sinh giả, biết sợ trả đại giới sao?

Triệu Đông Thăng triệu hoán Vạn Linh đại đạo, diễn biến đại đạo chân thân, hóa thành một chỉ Cự Tượng, xông về phía mình mục tiêu. Cự kiếm đạo tôn thân hóa cự kiếm, như điện chém tới quy.

Nhân Hoàng một bên thao tác thiên Lôi Hỏa trận, cùng chiến thuyền vướng víu, đồng thời giống như mình cùng đối phương đạo tôn giao thủ. ..