Chương 2888: Hiện nay không có biện pháp, chỉ có thể chờ đợi! .

Chương 2888: Hiện nay không có biện pháp, chỉ có thể chờ đợi! .

Lôi đình nổ tung, Lôi Quang lực lượng điên cuồng nổ tung, nó không cố kỵ chút nào xuất thủ, chiến không gì sánh được điên cuồng. Cùng hắn liều mạng Long Tượng đạo tôn bị đánh liên tục bại lui, thương thế không ngừng làm sâu sắc.

Nhưng chẳng biết tại sao, toàn thân của nó đều mạo hiểm sát ý, mặc dù không địch, nhưng như trước muốn giết chết Lôi Quang. Lôi Quang đối với lần này cũng rất kỳ quái, bất quá cũng không trọng yếu, quan trọng là ... mình cũng muốn giết chết hắn. Sau một lát, hai tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Triệu Đông Thăng cùng cự kiếm đạo tôn, phân biệt làm chính mình bị thương nặng đối thủ.

Hai gã Long Tượng tộc đạo tôn cực nhanh chạy về, vọt vào chính mình chiến thuyền. Chiến thuyền cũng ở lúc này cấp tốc lui lại, phảng phất muốn thoát ly chiến trường.

Đang cùng Nhân Hoàng giao thủ tên kia đạo tôn cũng ở lúc này bứt ra trở ra, trả giá bị Nhân Hoàng đả thương đại giới, đem về chiến thuyền.

"Rút lui!"

Tiếng hét phẫn nộ trung muốn, chiến thuyền khởi động, hướng về phương xa bay đi.

Cùng Lôi Quang đại chiến tên kia Long Tượng tộc đạo tôn rõ ràng không quá muốn đi, nhưng là trên chiến thuyền bắn ra một vệt ánh sáng, rơi xuống người nó, muốn gắng gượng đem mang đi. Lôi Quang lạnh rên một tiếng, "Muốn đi thì đi, nào có dễ dàng như vậy!"

Toàn thân nó bạo phát mạnh mẽ Đại Lôi Đình, diễn biến Lôi Hải, bao phủ chiến thuyền. Chiến thuyền toàn thân phát quang, sở hữu trận pháp vào giờ khắc này toàn bộ bị kích hoạt.

Chiến thuyền rất mạnh, nó kế thừa lấy Long Tượng tộc phòng ngự cường đại ưu điểm, ở trong biển sét cấp tốc đi về phía trước. 0 37 Lôi Quang đuổi theo, đột nhiên, trên chiến thuyền xuất hiện một cái Long Tượng tộc đạo tôn.

Lôi Quang ở nhìn thấy nó thời điểm, một loại cảm giác nguy hiểm tự nhiên mà sinh.

Hắn đột ngột ngừng lại, không tiếp tục tiếp tục đuổi giết, mắt mở trừng trừng nhìn lấy chiến thuyền đột phá chính mình Lôi Hải, bay về phương xa. Long Tượng tộc khí thế hung hăng qua đây, kết quả đánh một trận, lại ảo não ly khai, không có chiếm được một điểm tiện nghi.

Mấy cái Long Tượng tộc đạo tôn đều bị bất đồng trình độ tổn thương, có thể nói có chút mất mặt.

Lôi Quang thở dài, "Long Tượng tộc phòng ngự quá mạnh mẽ, dĩ nhiên một cái đều không thể lưu lại."

Nhân Hoàng nói, "Không để lại cũng bình thường, Long Tượng tộc đạo tôn không có dễ giết như vậy."

Lôi Quang có chút khó hiểu, "Vừa mới cái kia Long Tượng tộc gia hỏa, vì sao liều mạng như vậy, thực sự là kỳ quái."

Nhân Hoàng nói, "Không có gì thật là kỳ quái, ngươi khẳng định giết qua Long Tượng tộc người, bọn họ huyết mạch bên trong có một loại năng lực, có thể phân biệt ra được ai giết qua đồng tộc của mình."

Lôi Quang lộ ra nguyên lai như thế biểu tình, "Nguyên lai là cái này dạng, chúng ta linh thú bên trong, dường như có chút linh thú cũng có tương tự năng lực."

Nhân Hoàng nói, "Vừa rồi ngươi đột nhiên ngừng tay, là nhìn thấy gì sao?"

Lôi Quang nói, "Ở tại bọn hắn trên chiến thuyền, có một cái đạo tôn Lục Cảnh gia hỏa."

Nhân Hoàng gật đầu, "Khó trách ngươi lại đột nhiên ngừng tay, đạo tôn Lục Cảnh Long Tượng đạo tôn, xác thực khó đối phó."

Lôi Quang vẫn là kỳ quái, "Ta lại có chút không rõ, cái kia đạo tôn Lục Cảnh vì sao không động thủ ?"

Nhân Hoàng kiên trì giải thích, "Chắc là có chút vấn đề a, bằng không khẳng định động thủ."

"Hơn nữa lần này Long Tượng tộc qua đây, dường như cũng không phải nhằm vào chúng ta, chắc là người mang lấy cái khác nhiệm vụ."

"Lần này cũng không có gì không phải a, lần sau tới nữa lúc liền khó nói."

Lôi Quang cau mày, "Vậy làm sao bây giờ ? Một phần vạn bọn họ lại qua tới đâu ?"

Nhân Hoàng lắc đầu, "Hiện nay không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể đi một bước xem một bước, nếu như giới chủ có thể thuận lợi đi vào Đạo Tôn cảnh, vậy bọn họ lại tới cũng không cần lo lắng."

Lôi Quang nói, "Lấy lâm huynh đệ tư chất, lần này đột phá đạo tôn, làm không cẩn thận chính là mấy chục trên trăm năm, nhiều thời gian như vậy, xảy ra rất nhiều ngoài ý muốn."

Nhân Hoàng nói, "Nếu là thật xảy ra điều gì ngoài ý muốn, kỳ thực cũng không có quan hệ gì, chỉ cần đạo tôn Thất Cảnh không có tới, vậy thì không phải là vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ đã sớm lưu lại một tay, chỉ là có chút chuẩn bị ở sau không quá hảo dùng.

Tỷ như hắn lưu lại Lôi Quang Tử Văn Hổ, cũng đồng dạng có đạo tôn Lục Cảnh chiến lực. Thế nhưng một ngày ở Yêu Tộc trước mặt thủ động, ngươi làm sao tiến hành giải thích.

Truyền đi, nhân tộc đem Lôi Quang Tử Văn Hổ biến thành khôi lỗi, tiến hành nô dịch, cái kia phỏng chừng không bao lâu, Lôi Quang Tử Văn Hổ biết cử tộc mà phát động, giết tới. Đánh nhặt có thể, nhưng không thể đánh quá mức.

Bất luận cái gì nhất tộc, đều cũng có ranh giới cuối cùng.

Nhân Hoàng sửa sang lại đại lượng tư liệu, tự nhiên biết điểm này, sở dĩ mỗi lần xuất thủ, chỉ có Triệu Đông Thăng cùng cự kiếm đạo tôn. Nhân Hoàng đồng thời cũng không có nghĩ qua, muốn đem bọn họ đều lưu lại đến giết chết.

Như vậy cũng có thể sẽ đưa tới phiền phức, Yêu Tộc có chính mình liên lạc phương pháp, bọn họ trước khi chết, tiếp theo sẽ đem nơi này tin tức để lộ ra ngoài, như vậy cũng sẽ đưa tới vô cùng phiền phức.

Sở dĩ biện pháp tốt nhất, chính là đuổi bọn hắn đi. Sau đó tiếp tục chờ(các loại) chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ thuận lợi đột phá.

Long Tượng tộc đến, giống như là nhạc đệm, cũng không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục cùng đại đạo vẫn duy trì tiếp xúc thân mật, lĩnh ngộ lấy đại đạo.

Hắn đụng vào khí vận đại đạo, đại lượng cảm ngộ dũng mãnh vào trong lòng, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tiến hành tiêu hóa.

Cho đến khí vận đại đạo đã không còn cảm ngộ truyền đến, Lâm Mặc Ngữ biết đã đến cực hạn, hắn liền đổi một cái.

Điều thứ hai đại đạo là thời gian đại đạo, thành tựu xen vào hư thực trong lúc đó, đồng dạng rất khó lĩnh ngộ đại đạo, Lâm Mặc Ngữ đem xếp hạng vị thứ hai.

Điều thứ ba đại đạo là không gian đại đạo, sau đó mới(chỉ có) là chính mình bản mệnh đại đạo, Bất Tử đại đạo.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ là muốn đem Bất Tử đại đạo đặt ở vị thứ năm, dù sao cái này là chính mình bản mệnh đại đạo, lĩnh ngộ đứng lên cũng dễ dàng nhất, sở dĩ có thể lui về phía sau thả thả. Nhưng nghĩ tới thiên tinh đại đạo tu luyện chi pháp, dường như cùng lĩnh ngộ không có quan hệ gì, sở dĩ lại đem Bất Tử đại đạo bỏ vào vị thứ tư.

Sáu cái đại đạo, bốn cái cần lĩnh ngộ, mặt khác hai cái thì cần muốn khác nhau tu luyện chi pháp. Thời gian ngày lại ngày trôi qua, đảo mắt chính là hai mươi năm.

Lâm Mặc Ngữ đối với đại đạo tốc độ lĩnh ngộ rất nhanh, hai mươi năm sau, hắn đã bắt đầu lĩnh ngộ không gian đại đạo. Hai mươi năm bên trong, dị tượng thủy chung tồn tại, bất quá cũng không có người qua đây quấy rối.

Ngữ nói thành chỗ ở khu vực tương đối hẻo lánh, bình thường người đi ngang qua cũng không nhiều. Lôi Quang ở nơi này hai mươi năm bên trong, vẫn không nhúc nhích, thủy chung canh giữ ở bên ngoài.

Nó ăn Lôi Kiếm cỏ, Lôi Kiếm cỏ đối với nó rất hữu dụng, Lôi Quang ở ngắn ngủi hai mươi năm bên trong, khí tức tăng lên không ít. Thứ ba mươi năm, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu lĩnh ngộ Bất Tử đại đạo.

Cái này thời, không gian hơi vặn vẹo, một cổ khí tức vô hình hàng lâm.

Cổ hơi thở này ẩn tàng tại trong không gian, hàng lâm về sau liền vẫn không nhúc nhích, Lôi Quang cùng Nhân Hoàng đều không có phát hiện. Thứ bốn mươi năm, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc lĩnh ngộ xong bốn cái đại đạo.

Hắn cùng với đại đạo tiếp xúc thời gian, so với dự đoán phải nhiều, có thể để cho hắn thuận lợi lĩnh ngộ hết bốn cái đại đạo, đã rất tốt. Chí ít hắn ở đạo tôn nhất cảnh căn cơ đã vững chắc, thậm chí có thể trùng kích đạo tôn nhị cảnh.

Những thứ kia không cách nào đem một cái đại đạo lĩnh ngộ hoàn toàn người, ở trở thành đạo tôn phía sau, chậm hơn chậm đi lĩnh ngộ, lãng phí đại lượng thời gian. Thiên Tôn đột phá đến đạo tôn, đối với tu luyện giả mà nói, là một lần cơ duyên, thì nhìn ngươi có thể nắm chặc bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ đem ý thức chìm vào thiên tinh đại đạo, thiên tinh đại đạo tu luyện chi pháp cùng lúc trước bất đồng, nó cần không phải lĩnh ngộ, mà là cần lực lượng. Thiên tinh đại đạo trung sáng lên ánh sáng nhạt, vì Lâm Mặc Ngữ chỉ rõ con đường.

Hắn tiến nhập một mảnh Thần Bí Không Gian, gặp được vô cùng Tinh Thần. Mỗi một viên Tinh Thần, đều ý nghĩa một cái Tinh Quân chi vị.

Thiên tinh đại đạo tu luyện chi pháp, chính là muốn kích hoạt những thứ này Tinh Thần, làm cho Tinh Thần trở về vị trí cũ, thiên tinh đại đạo có thể khôi phục, biến đến cường đại. Mà kích hoạt Tinh Thần, cần cường đại lực lượng. ..