Chương 2889: Vậy thì liều đi, cùng lắm thì chết.

Chương 2889: Vậy thì liều đi, cùng lắm thì chết.

Kích hoạt thiên tinh đại đạo bên trong Tinh Thần, cần cực mạnh lực lượng.

Đại đạo bên trong Tinh Thần thuộc tính bất đồng, cần lực lượng cũng mỗi người không giống nhau. Nhưng có lưỡng chủng lực lượng, là thông dụng.

Một loại là Đại Đạo Chi Lực, liền như cùng đại đạo thưởng cho lúc hạ xuống Đại Đạo Chi Lực, loại này Đại Đạo Chi Lực không có thuộc tính, là cực hạn thuần túy lực lượng. Một loại khác lực lượng, chính là Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực.

Linh Hồn Lực giống như Đại Đạo Chi Lực, không có thuộc tính, khuyết điểm chính là Linh Hồn Lực không bằng Đại Đạo Chi Lực thuần túy, hơn nữa lực lượng cường độ không đủ, tổng sản lượng hữu hạn. Mặc dù là Đạo Tôn cảnh Linh Hồn Lực, cũng đồng dạng hữu hạn, khôi phục cũng hơi chậm.

Muốn khôi phục một viên Tinh Thần, cần Linh Hồn Lực thập phần to lớn. Minh bạch điểm ấy phía sau, Lâm Mặc Ngữ trong lòng liền cười như hoa nở.

Đừng người Linh Hồn Lực không đủ thuần túy, có thể chính mình Linh Hồn Lực rất thuần túy a.

Ở Thập Thải Long Hồn Tinh cùng Thế Giới Thụ song trọng luyện hóa dưới, chính mình Linh Hồn Lực đã thuần túy đến rồi cực hạn. Có lẽ không bằng Đại Đạo Chi Lực, nhưng so với khác đạo tôn, vậy không biết muốn thắng được bao nhiêu.

Tiếp lấy chính là Linh Hồn Lực tổng sản lượng, chính mình chỉ cần khống chế tốt tiêu hao tốc độ, liền cần lo lắng Linh Hồn Lực chưa đủ vấn đề, dù sao mình có một cái đại hậu viên. Lâm Mặc Ngữ lựa chọn một viên Tinh Thần, một viên không tính là quá cường đại Tinh Thần, đem Linh Hồn Lực rót vào trong đó.

Thủ khỏa Tinh Thần không chọn vô cùng cường đại, cái này dạng có thể đề thăng tỷ lệ thành công, giảm bớt thất bại phiêu lưu.

Linh Hồn Lực rất thuận lợi rót vào trong tinh thần, viên này không biết ngủ say bao lâu Tinh Thần, một lần nữa nở rộ quang mang. Quang mang rất yếu ớt, theo Lâm Mặc Ngữ duy trì liên tục rót vào Linh Hồn Lực, nó đang ở khôi phục.

Ở bản nguyên đại lục phía trên đại đạo Tinh Thần trung, nguyên bản không có vật gì trong không gian, một viên Tinh Thần đột ngột xuất hiện, bắt đầu nhảy lên quang mang, đồng thời từng cổ một Tinh Quân chi lực, hướng ra phía ngoài khoách tán.

Mấy cái đại đạo bên trong, có người từ từ mở mắt.

"Thiên tinh đại đạo bên trong Tinh Quân, rốt cuộc bắt đầu hồi phục."

"Chờ mong a, Tinh Quân trở về vị trí cũ, không biết đúng hay không sẽ sinh ra mới Đạo Chủ."

"Hy vọng có thể sinh ra Đạo Chủ a, chờ mong ngày hôm đó đến."

"Thiên tinh đại đạo tái hiện, có hay không ý nghĩa, bọn họ lại muốn tới rồi hả?"

"Có lẽ vậy, lâu như vậy, bọn họ nếu như lại tới, cũng thuộc về bình thường."

"Chuẩn bị đi, lại chính là một trận đại chiến."

Ngữ nói ngoài thành, đang tiêu hóa Lôi Kiếm cỏ Lôi Quang, bỗng nhiên mở mắt, hướng về phương xa nhìn lại. Một con thuyền chiến thuyền đang hướng phía ngữ nói thành mà đến, chiến thuyền còn chưa tới, khí tức cường đại đã cuốn tới. Lôi Quang thấp giọng nói, "Long Tượng tộc, bọn họ lại tới rồi!"

Nhân Hoàng cũng xuất hiện ở Lôi Quang bên người, cùng Nhân Hoàng cùng xuất hiện, còn có cự kiếm đạo tôn cùng Triệu Đông Thăng. Nhân Hoàng ánh mắt đảo qua chiến thuyền, "Phía trước suy đoán không sai, bọn họ xác thực có việc khác cần hoàn thành."

Chiến thuyền bên trên có nhiều chỗ tổn hại, so với lần trước, lực lượng đã đại biên độ yếu bớt.

Phía trước chiến thuyền bản thân là có thể cùng thiên Lôi Hỏa trận đánh tương xứng, lần này phỏng chừng không có dễ dàng như vậy.

Nhưng Long Tượng tộc chiến thuyền, nguyên bản liền không phải chủ lực, chân chính chủ lực, là chiến thuyền bên trong Long Tượng tộc đạo tôn. Chiến thuyền dừng ở viễn phương, cũng không có ghé qua tới, cái này cũng ý nghĩa, trận chiến đấu này, chiến thuyền cũng sẽ không tham dự. Từng cổ một khí tức cường đại bốc lên, Long Tượng tộc đạo tôn từ chiến thuyền trung bay ra.

Tổng cộng có bốn vị đạo tôn, một vị đạo tôn tứ cảnh, hai vị đạo tôn Ngũ Cảnh. Ba người này là người quen cũ, lần trước giao thủ quá.

Tên còn lại, lần trước cũng không có động tới tay, hắn có đạo tôn Lục Cảnh tu vi. Lôi Quang híp mắt, "Bọn họ, dường như đều bị tổn thương."

"Nhân Hoàng gật đầu, xác thực đều bị tổn thương, hơn nữa người còn thiếu một cái."

Khác một cái đã từng cùng bọn họ đã giao thủ đạo tôn, cái kia đạo tôn tứ cảnh gia hỏa, bây giờ không có ở đây.

Từ trên người bọn họ thương thế, còn có chiến thuyền tổn thương có thể đoán được, tên kia đạo tôn, tám chín phần mười là bỏ mình. Hiển nhiên, bọn họ đi làm chuyện, cũng không an toàn.

Nhân Hoàng nói, "Cái kia đạo tôn Lục Cảnh gia hỏa giao cho ngươi, có thể chứ ?"

Lôi Quang không chút do dự bằng lòng, "Coi như ta giết Bất Tử hắn, hắn cũng đừng nghĩ giết chết ta."

Lôi Quang đối với thực lực của chính mình có lòng tin, Long Tượng tộc phòng ngự cường đại, lực công kích kỳ thực cực kỳ phổ thông. Hắn nếu như cùng với triền đấu, đối phương căn bản lấy chính mình không có biện pháp.

Nhân Hoàng nói, "Tốt lắm, hắn giao cho ngươi, ba người khác giao cho ta, chờ ta giết bọn họ, cứ tới đây giúp ngươi."

Lôi Quang gật đầu, "Không thành vấn đề."

Bọn họ thương lượng với nhau lấy, thế nhưng rất kỳ quái, mấy cái này Long Tượng tộc đạo tôn cũng không có xuất thủ. Tên kia Lục Cảnh Long Tượng đạo tôn nhìn lấy Nhân Hoàng, "Ngươi là chủ nhân nơi này sao?"

Hắn dĩ nhiên không có động thủ, mà là tuyển trạch đối thoại, điều này làm cho Nhân Hoàng cảm thấy dị thường. Nhân Hoàng thấp giọng nói, "Có chuyện cứ nói."

Long Tượng đạo tôn thanh âm như trước trầm thấp, "Chúng ta muốn mượn dùng các ngươi một chút bản nguyên Linh Mạch."

Nhân Hoàng lập tức ý thức được bọn họ muốn làm cái gì, bọn họ muốn mượn dùng bản nguyên Linh Mạch chữa thương.

Như vậy xem ra, bọn họ bị thương, so với nhìn qua càng nghiêm trọng hơn.

Có thể là thương tổn tới linh hồn, bằng không chính là nhục thân tổn thương, không đáng kể chút nào.

Lần trước đoạt bản nguyên Linh Mạch không thành, lần này nghĩ đến mượn, Nhân Hoàng kiên quyết cự tuyệt, "Không có khả năng, không có thương lượng."

Long Tượng đạo tôn tiếp tục nói, "Ngươi suy nghĩ thêm một chút, chúng ta không muốn động thủ."

...

Nhân Hoàng nói, "Ngươi nghĩ động thủ cứ tới, bản nguyên Linh Mạch kiên quyết sẽ không mượn."

Mấy vị Long Tượng đạo tôn lộ ra quấn quýt màu sắc.

Đột nhiên, một thanh âm từ chiến thuyền trung vang lên, "Không cần nhiều lời, hắn không phải bản nguyên linh mạch chủ nhân."

Khí tức kinh khủng bốc lên, nồng nặc uy áp nhào tới trước mặt.

Lôi Quang sắc mặt đại biến, "Đạo tôn Thất Cảnh!"

Trên người của hắn Lôi Quang chịu đến đối phương uy áp ảnh hưởng, dồn dập rụt trở về.

Đạo tôn Thất Cảnh cùng đạo tôn Lục Cảnh trong lúc đó, có cực đại chênh lệch.

Đây là trên thực lực nghiền ép, căn bản khó có thể đối kháng.

Kèm theo đáng sợ uy áp, một cái Long Tượng tộc nhân từ chiến thuyền trung bay tới.

Hắn bị trọng thương, bốn chân mất một cái chân cùng một cái cánh tay.

Nhục thân tổn thương không cách nào khỏi hẳn, nói rõ hắn chân chính tổn thương đến từ linh hồn, nhục thân chỉ là linh hồn tổn thương ở bên ngoài biểu tượng.

Nhân Hoàng rốt cuộc minh bạch, đối phương vì sao không có ngay từ đầu liền động thủ. Một là bị thương, không nguyện động thủ.

Hai là sợ chính mình ngọc thạch câu phần, làm nổ bản nguyên Linh Mạch.

Bọn họ muốn mượn bản nguyên Linh Mạch chữa thương, nhưng lại sợ chính mình làm nổ bản nguyên Linh Mạch, cho nên mới như vậy ôn tồn nói. Có thể làm cái kia vị đạo tôn Thất Cảnh tồn tại, phát hiện mình cũng không phải là bản nguyên linh mạch chủ nhân lúc, thái độ đó liền thay đổi hoàn toàn. Dù sao chỉ có bản nguyên linh mạch chủ nhân, (tài năng)mới có thể làm nổ bản nguyên Linh Mạch, mình làm không đến.

Cái này rất hiện thực, ở bản nguyên đại lục bên trong, cũng rất bình thường.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này, đệ một cái giết cũng tất nhiên là Lâm Mặc Ngữ, tuyệt đối sẽ không cho Lâm Mặc Ngữ làm nổ bản nguyên linh mạch cơ hội.

Lôi Quang cắn răng, "Làm sao bây giờ ?"

Nhân Hoàng nói, "Chỉ có thể đón đánh, nhìn có thể chống đỡ tới khi nào, tuyệt không thể để cho bọn họ ảnh hưởng giới chủ."

"Bọn họ bị trọng thương, hơn nữa còn là linh hồn tổn thương, lực lượng cũng không biết thừa lại bao nhiêu."

Nhân Hoàng chuẩn bị đem Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị chuẩn bị ở sau toàn bộ động, đạo tôn Lục Cảnh còn có mấy cái, đều là Yêu Tộc đạo tôn phục sinh giả.

Hoặc nhiều hoặc ít luôn có thể chống đỡ một hồi, còn như hậu quả, hắn đã không cách nào bận tâm.

Hiện tại chỉ có thể hy vọng, thương thế của đối phương nặng một chút, có thể kéo đến Lâm Mặc Ngữ đột phá hoàn thành.

Lôi Quang trong mắt dâng lên sắc bén quang mang, "Vậy thì liều đi, cùng lắm thì chết!"

Nó làm xong chuẩn bị chết trận.

Long Tượng tộc mấy vị đạo tôn, khí tức càng ngày càng mạnh, đã chuẩn bị động thủ.

Nhất là cái kia vị đạo tôn Thất Cảnh tồn tại, uy áp như biển, ép tới Lôi Quang hít thở không thông, liền không gian đều ở đây vặn vẹo biến hình.

Đang chuẩn bị động thủ, đột nhiên một trận gió từ phương xa thổi tới, phong tốc độ nhanh đến kinh người, vô thanh vô tức xẹt qua Long Tượng tộc đạo tôn người thân thể thi. ..