Chương 2890: Đại đạo chân thân, chưởng sinh khống chết.

Chương 2890: Đại đạo chân thân, chưởng sinh khống chết.

Trận này gió tới rất đột ngột, vô thanh vô tức, Long Tượng tộc mấy vị đạo tôn, bao quát cái kia vị Thất Cảnh lão tổ ở bên trong, đều không thể làm ra bất kỳ phản ứng nào. Mới có hành động bọn họ, bỗng nhiên nhất tề xoát ngẩn người tại đó vẫn không nhúc nhích.

Mới dâng lên uy áp, cấp tốc biến mất, trong nháy mắt đã biến mất. Vừa mới chuẩn bị hợp lại đánh một trận tử chiến Lôi Quang cùng Nhân Hoàng, lộ ra khó hiểu màu sắc.

Lôi Quang thấp giọng thì thầm, "Đã xảy ra chuyện gì."

Nhân Hoàng lắc đầu, "Không biết."

Lôi Quang nói, "Cái này cổ gió, dường như có chút cổ quái."

Nhân Hoàng cũng đồng dạng cảm nhận được cái này cổ đột ngột xuất hiện gió, chỉ là hắn chút nào nhìn không thấu cái này cổ gió. Thậm chí hắn đều không cách nào phân rõ, cái này cổ đột ngột xuất hiện gió, là gió bình thường, vẫn là có khác Huyền Cơ. Tiếp lấy Lôi Quang ánh mắt chợt co rụt lại, lộ ra kinh hãi màu sắc, "Bọn họ. . . ."

Ở hai người trong tầm mắt, Long Tượng tộc mấy vị đạo tôn, thân thể từng bước tan vỡ.

Bọn họ cường đại thân thể, hóa thành vô số bụi mù, cấp tốc tan vỡ, phi lạc hướng bốn phương tám hướng. Vô luận là cái nào cảnh giới, hạ tràng đều là giống nhau như đúc.

Tiếp lấy xa xa chiến thuyền, cũng hóa thành bụi mù.

Toàn bộ quá trình đều hiện ra rất là quỷ dị, vô thanh vô tức, một chút động tĩnh đều không có.

Cường đại đạo tôn Thất Cảnh, dùng phòng ngự lấy xưng Long Tượng tộc, liền cùng bọn hắn chiến thuyền, liền chết như vậy. Trên người bọn họ có cái gì Pháp Bảo, cũng theo gió mà đi.

Lôi Quang trong ánh mắt tràn đầy khiếp sợ cùng hãi nhiên, "Đây rốt cuộc là chuyện gì."

Nhân Hoàng nhìn chung quanh một chút, "Chắc là có người đang giúp chúng ta."

Lôi Quang vấn đạo, "Sẽ là ai ? Có thể có loại này thực lực ?"

Nhân Hoàng cũng nghĩ không ra nhân tuyển, có thể vô thanh vô tức giết chết đạo tôn Thất Cảnh, coi như là đạo tôn Cửu Cảnh tồn tại, phỏng chừng cũng không có năng lực này. Hơn nữa cái này thần bí tồn tại, sẽ ở âm thầm trợ giúp bọn họ.

Nhân Hoàng biết, giúp cũng không phải là bọn họ, mà là Lâm Mặc Ngữ.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ, mới có thể nhận thức loại này tồn tại, mà cạnh mình, không thể nào làm được. Tìm một phen, cũng không có tìm được cái gì tung tích, Nhân Hoàng biết đối phương cũng không muốn gặp mình.

Hắn liền một câu cảm tạ đều không nói, quay đầu đối với Lôi Quang nói, "Bất kể là ai, nói chung không nghĩ hại tâm tư của chúng ta."

Lôi Quang gật đầu, "Đó là tự nhiên, loại này tồn tại như là muốn hại ta nhóm, chúng ta căn bản đỡ không được."

Nhân Hoàng nói, "Đã như vậy, vậy cũng không cần xía vào, chúng ta làm tốt chính mình chuyện."

Hai người ai về chỗ nấy, Lôi Quang như trước trấn thủ tại ngoại, Nhân Hoàng thì trở lại trận pháp bên trong. Thiên tinh đại đạo bên trong, Lâm Mặc Ngữ đã hồi phục mười viên Tinh Thần.

Mười viên Tinh Thần ý nghĩa mười tôn Tinh Quân chi vị, hơn nữa còn là cái loại này có thể có thể so với Đại Đạo cảnh Tinh Quân chi vị.

Có thiên tinh đại đạo tồn tại, một ngày Tinh Quân chi vị cùng đại đạo dung hợp, cho dù là yếu nhất Tinh Quân, đều có thể cùng đi đường nghiêng Đại Đạo cảnh sánh vai. Theo Lâm Mặc Ngữ, chính mình hồi phục mỗi khỏa Tinh Thần cũng không tính là quá mạnh mẽ, thế nhưng mỗi khỏa Tinh Thần đều tốn thời gian một lúc lâu.

Mười viên Tinh Thần, bình quân mỗi khỏa dùng hết thời gian năm năm, tổng cộng năm mươi năm.

Mỗi khôi phục một viên Tinh Thần, Lâm Mặc Ngữ đối với thiên tinh đại đạo lĩnh ngộ sẽ nhiều hơn một ít, đối với thiên tinh đại đạo chưởng khống cũng cao hơn một tầng. Bây giờ toàn bộ bản nguyên đại lục bên trong, lĩnh ngộ thiên tinh đại đạo người, chỉ có hắn một cái.

Hắn hầu như đã thành thiên tinh đại đạo hơn nửa cái chủ nhân, căn bản không có người và hắn tranh đoạt Đạo Chủ chi vị. Mười viên Tinh Thần phía sau, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình lĩnh ngộ hiện nay đã đạt đến cực hạn.

Lấy mình bây giờ thực lực, còn không cách nào đi khôi phục những thứ kia cường đại Tinh Thần, chỉ có thể tuyển trạch lần một chút Tinh Thần tiến hành khôi phục. Hơn nữa hắn cảm giác, ở càng thâm thúy địa phương, khả năng còn sẽ có càng cường đại Tinh Thần, là mình không có phát hiện.

Chính mình lực lượng còn còn thiếu rất nhiều.

"Sáu cái đại đạo, năm cái đã lĩnh ngộ được cực hạn, lực lượng đại đạo không cần đi lĩnh ngộ."

"Ta có thể cảm giác được, chính mình lực lượng cũng đã đến cực hạn, không cách nào nữa áp chế, nhất định phải đột phá!"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, mình quả thật đã đến cực hạn, chính mình mấy cái đại đạo, đều ở đây thúc giục cùng với chính mình đột phá. Nên lĩnh ngộ đều lĩnh ngộ, lại không đột phá, còn đang chờ cái gì. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lộ ra mỉm cười, "Đã như vậy, vậy đột phá a, sau khi đột phá còn có việc muốn làm!"

Trong lòng hơi động, 90 trong thời kỳ lĩnh ngộ bị hắn nhào nặn thành một cái chỉnh thể, ầm ầm bạo phát.

Thiên Tôn cùng đạo tôn giữa bình cảnh, giống như là khối yếu ớt thủy tinh, đơn giản bị đánh nát. Lâm Mặc Ngữ khí tức trong nháy mắt phá tan Thiên Tôn cảnh, đạt được cao hơn tầng thứ.

Khí tức phóng lên cao, lao ra bản nguyên đại lục, cùng bản nguyên đại lục bên ngoài đại đạo Tinh Thần hấp dẫn lẫn nhau. Từng cổ một Đại Đạo Chi Lực, như như thác nước chiếu nghiêng xuống, phảng phất tại chúc mừng Lâm Mặc Ngữ đột phá đạo tôn. Đại Đạo Chi Lực điên cuồng quán chú vào Lâm Mặc Ngữ thân thể, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình lực lượng càng ngày càng mạnh. 18 miếng đạo văn chiếu lấp lánh, không ngừng hấp thu Đại Đạo Chi Lực.

Đạo văn không ngừng biết theo số lượng tăng cường mà tăng cường, cảnh giới đề thăng, đồng dạng sẽ khiến đạo văn biến đến cường đại Lâm Mặc Ngữ có 18 miếng đạo văn, cảnh giới của hắn càng cao, càng người khác chênh lệch sẽ kéo càng lớn. Hắn cảm giác mình cùng đại đạo giữa liên hệ càng thêm chặt chẽ, có thể điều động càng nhiều hơn Đại Đạo Chi Lực. Đại đạo lực lượng vô cùng vô tận, chính mình tại Thiên Tôn cảnh lúc, có thể điều động Đại Đạo Chi Lực cũng không tính nhiều. Bất quá bởi vì mình lĩnh ngộ đều là nguyên thủy đại đạo, sở dĩ biểu hiện ra lực lượng cường đại như cũ. Dù cho không dùng tới Hài Cốt Địa Ngục chờ(các loại) thuật pháp, chiến lực của mình như trước có thể làm được đồng cảnh vô địch.

Nếu như sử dụng những thứ kia thuật pháp, vượt cảnh mà chiến như uống nước ăn cơm. Ở đi vào Đạo Tôn cảnh sau đó, Lâm Mặc Ngữ có thể điều động Đại Đạo Chi Lực, đột nhiên gia tăng rồi nhiều gấp mười.

Trong lòng hơi động, Bất Tử đại đạo xuất hiện ở dưới chân, xám trắng xen nhau bàng bạc cự lực phún ra ngoài, Lâm Mặc Ngữ thân hình phát sinh biến hóa, trong nháy mắt hắn biến thành một cái xám trắng xen nhau Cự Nhân.

Xám lạnh ý nghĩa tử vong, giết chết toàn bộ, ăn mòn toàn bộ, cướp đoạt toàn bộ sinh mệnh.

Bạch sắc đại biểu cho sinh cơ, giao phó toàn bộ sinh linh lấy sinh mệnh, Khô Mộc Phùng Xuân đều là dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ chưởng sinh khống chết, thành gian Sinh Tử đều do ta quản, ta để cho ngươi chết, ngươi không phải Bất Tử, ta để cho ngươi sống, ngươi liền muốn chết cũng không thể. Loại cảm giác kỳ diệu này, ở Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn xao động.

Hắn mang theo một chút kích động, "Đại đạo chân thân!"

Làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình tại đạo tôn nhất cảnh thời điểm, dĩ nhiên có thể sử dụng đại đạo chân thân.

Đại đạo chân thân là đạo tôn tứ cảnh cùng Tam Cảnh khác biệt lớn nhất, một ngày sử dụng đại đạo chân thân, chiến lực sẽ tăng lên trên diện rộng. Đạo tôn tứ cảnh chiến 0. 8 lực, viễn siêu đạo tôn Tam Cảnh, cũng là bởi vì đại đạo chân thân.

Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình lần thứ hai sáng lập một cái kỳ tích.

Hắn cảm ứng cùng với chính mình đại đạo chân thân, thì thầm tự nói, "Tuy là có thể sử dụng đại đạo chân thân, nhưng cái này đại đạo chân thân, dường như còn thiếu cái ký thác."

"Đường ta đi, cùng bản nguyên đại lục bên trong tu luyện giả bất đồng, bọn họ đại đạo chân thân không cần ký thác, mà ta thì cần muốn."

"Cái thời đại kia tu luyện giả, đại thể dùng đạo văn ký thác đại đạo chân thân, nhưng có hứa tu luyện giả đạo văn hữu hạn, thì biết dùng một ít cường đại linh hồn Pháp Bảo tới ký thác đại đạo chân thân."

"Nhưng lại cường đại Pháp Bảo, cũng không bằng chính mình ngưng tụ đạo văn."

"Đạo văn có thể theo cảnh giới đề thăng, số lượng đề thăng, không ngừng tăng cường, mà linh hồn Pháp Bảo một dạng không có loại năng lực này."

"Với ta mà nói, lựa chọn tốt nhất, cũng là dùng đạo văn tới ký thác đại đạo chân thân.".