Chương 2891: Thăng hoa, Thất Giai đại thế giới.

Chương 2891: Thăng hoa, Thất Giai đại thế giới.

Lâm Mặc Ngữ đã thăng cấp đạo tôn, thế nhưng cũng không có từ cái loại này kỳ diệu thăng cấp trong trạng thái rời khỏi, đại đạo vẫn ở chỗ cũ bên cạnh thân, có thể thấy rõ ràng. Nằm trong loại trạng thái này, lĩnh ngộ đại đạo thật nhanh.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi lĩnh ngộ đại đạo, phía trước lĩnh ngộ đã đủ nhiều, vẫn chưa có hoàn toàn tiêu hóa thông hiểu đạo lý. Có thể cơ hội tốt như vậy cũng sẽ không lãng phí, Lâm Mặc Ngữ mượn Đại Đạo Chi Lực, bắt đầu ngưng tụ đạo vân.

Thứ 19 miếng đạo văn!

Sáu cái đại đạo đồng thời phát lực, rộng lượng Đại Đạo Chi Lực như sóng biển vậy vọt tới, trợ giúp Lâm Mặc Ngữ ngưng tụ đạo vân. Một viên đạo văn đường nét cấp tốc thành hình.

Mượn Đại Đạo Chi Lực, thứ 19 miếng đạo văn bằng tốc độ kinh người thành hình.

Lâm Mặc Ngữ đại khái đánh giá một chút, thứ 19 miếng đạo văn, không sai biệt lắm dùng thời gian một năm có thể ngưng tụ thành hình. Thời gian một năm không tính ngắn, so với đại đạo thưởng cho lúc ngưng tụ tốc độ tự nhiên muốn chậm nhiều.

Có thể Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, so với chính mình ngưng tụ đạo vân, không biết muốn nhanh bao nhiêu.

Dù sao mình lúc đó mới(chỉ có) ngưng tụ quả thứ sáu đạo văn, cũng đã cần ngàn ngày thời gian, hiện tại nhưng là quả thứ chín, có thể có tốc độ như vậy, đã phi thường lý tưởng. Lâm 29 Mặc Ngữ trầm xuống tâm, không ngừng hội tụ Đại Đạo Chi Lực, toàn lực ngưng tụ đạo vân.

Loại này thăng cấp mang tới kỳ diệu trạng thái còn có thể duy trì liên tục bao lâu, hắn cũng không rõ ràng, không thể lãng phí một chút thời gian. Một năm sau, thứ 19 miếng đạo văn rốt cuộc thành hình.

Lâm Mặc Ngữ không hề chậm trễ chút nào, bắt đầu ngưng tụ thứ hai mươi miếng đạo văn. Lần này tốc độ lần nữa giảm bớt, ước chừng tăng lên gấp đôi.

Thời gian hai năm, thứ hai mươi miếng đạo văn cũng ngưng tụ thành công, tiếp theo là thứ hai mươi mốt miếng. Làm Lâm Mặc chủ cảm thấy, thời gian lại muốn gấp bội lúc, vẫn là xuất hiện một tia kinh hỉ.

Thứ hai mươi mốt miếng đạo văn dùng ba năm, sau đó chính là thứ 22 miếng. Thứ 22 miếng dùng bốn năm mới(chỉ có) ngưng tụ ra.

Ngưng tụ bốn miếng đạo văn, trước sau dùng hết mười năm.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ vẫn không có thoát ly tại loại này kỳ diệu trạng thái, hắn đã dưới loại trạng thái này đợi trăm năm. Trăm năm thời gian, đã sớm phá vỡ bản nguyên đại lục kỷ lục cao nhất.

Bản nguyên đại lục bên trong thăng cấp đạo tôn lúc, bảo trì loại này kỳ diệu trạng thái kỷ lục cao nhất, bất quá là 43 năm, liền năm mươi năm cũng chưa tới. Lâm Mặc Ngữ đã qua trăm năm, vượt lên trước hơn hai lần.

Tiếp tục ngưng tụ thứ hai mươi ba miếng đạo văn, lần này ngưng tụ đạo vân tốn hao thời gian càng nhiều, ước chừng dùng năm năm.

Lâm Mặc Ngữ đều không biết, nếu như ở dưới trạng thái bình thường, hắn cần phải hao phí bao nhiêu thời gian (tài năng)mới có thể ngưng tụ một viên đạo văn, loại này cơ hội, tuyệt đối không thể bỏ qua. Năm năm sau, thứ hai mươi ba miếng đạo văn thành công ngưng tụ mà ra, hắn nhất khắc không ngừng, tiếp tục ngưng tụ thứ 24 miếng.

Bình thường mà nói, hắn đã đi vào đạo tôn nhất cảnh, lấy hắn phía trước đánh hạ cơ sở, trọn 18 miếng đạo văn. Mỗi đề thăng nhất cảnh, đạo văn có thể gấp bội.

Hắn ở đạo tôn nhất cảnh, có thể tái ngưng tụ 18 miếng đạo văn, nhường đường vân số lượng đạt được 36 miếng. Cơ sở càng thâm hậu, phía sau chênh lệch liền càng ngày sẽ càng lớn, cho đến khó có thể bằng được.

Lâm Mặc Ngữ cơ sở sự hùng hậu, khiến người ta tuyệt vọng.

Hơn một trăm năm qua, Lâm Mặc Ngữ chỗ ở khu vực, Phương Viên một vạn km, đều bị dị tượng bao phủ.

Ngữ nói người trong thành, từ ban sơ khiếp sợ, càng về sau tập mãi thành thói quen, thậm chí cuối cùng coi nó là thành một vệt phong cảnh đến xem. Lúc này ngữ lộ trình bên trong, đã có đại lượng bản nguyên đại lục cơ sở tư liệu, trong đó cũng bao hàm tu luyện tư liệu.

Đương nhiên những tu luyện này tư liệu, đều là trục tầng mở ra, mỗi cá nhân có thể được biết tin tức, cũng không vượt lên trước bản thân mình cảnh giới hai tầng. Nhân Hoàng đối với những tin tức này tiến hành nghiêm ngặt bảo mật, dạng gì tầng thứ, cũng biết dạng gì tin tức.

Đối với thăng cấp đạo tôn lúc sinh ra dị tượng, ở ngữ nói trong thành Chí Tôn, đều lòng biết rõ. Bọn họ biết, dị tượng thời gian kéo dài càng lâu, nhà mình thành chủ lại càng cường đại.

Nhà mình thành chủ càng cường đại, mình cũng lại càng an toàn, lấy được chỗ tốt cũng sẽ càng nhiều.

Ở Nhân Hoàng duy trì liên tục giáo dục tuyên truyền dưới, ngữ nói trong thành mọi người đều biết, chính mình là người trên một cái thuyền. Bởi vì bọn họ đến từ đại thế giới, nhất định phải ôm thành đoàn.

Thiên Lôi Hỏa ngoài trận, Lôi Quang trong ánh mắt hiện ra vẻ khiếp sợ nhìn lấy dị tượng, "Lâm huynh đệ đã hơn 100 năm a, làm sao thăng cấp còn không có kết thúc."

Nhân Hoàng xuất hiện ở nó bên người, "Giới chủ tiềm lực vô hạn, căn cơ chi vững chắc, tiền vô cổ nhân."

Lôi Quang nói, "Xác thực, năm đó ta thăng cấp đạo tôn, cũng chỉ duy trì hai mươi mấy năm, là 27 năm hay là hai mươi tám năm kia mà ? Không nhớ rõ."

"Cùng Lâm huynh đệ vừa so sánh với, thực sự là kém đến quá xa."

Nhân Hoàng nói, "Hơn hai mươi năm đã có thể được xem cực kỳ ưu tú, nhân tộc có ghi lại, kẻ ưu tú nhất cũng bất quá là bốn mươi mấy năm."

Lôi Quang than thở, "Lâm huynh đệ năng lực xem như là thấy được, về sau trên người hắn mặc kệ xảy ra chuyện gì, ta đều sẽ không kinh ngạc."

Nhân Hoàng khẽ gật đầu một cái, "Xác thực không cần kinh ngạc!"

Chúng xem vô số tư liệu, theo Nhân Hoàng, căn bản không người có thể cùng Lâm Mặc Ngữ so sánh với. Trong lịch sử những thứ kia lộng lẫy chi thiên kiêu, cùng Lâm Mặc Ngữ so sánh với, đều quang mang ảm đạm.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu tấn thăng chương 117 năm, đệ nhị -- giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ linh hồn nghe được nổ, hình ảnh trước mắt vỡ nát, dị tượng ở trong khoảnh khắc tan biến không còn dấu tích. Dị tượng tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ thăng cấp kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt xuyên thấu qua mật thất, xem đến bên ngoài tình huống, chứng kiến Lôi Quang đang đang vì mình hộ pháp.

Thanh âm của hắn ở Lôi Quang vang lên bên tai, "Đa tạ lôi huynh đệ làm hộ pháp cho ta, ta đã mất sự tình, chờ ta xuất quan, lại tới tìm ngươi uống rượu."

Lôi Quang nghe được Lâm Mặc Ngữ thanh âm, cười lớn nói, "Chúc mừng Lâm huynh đệ đột phá đạo tôn, ta liền đi trước, chờ ngươi tiễn rượu qua đây."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, ý thức lần thứ hai chìm vào chính mình quy tắc thế giới.

Hắn xuất hiện ở đại thế giới hạch tâm trước mặt, thế giới hạch tâm đang chiếu lấp lánh, đại lượng quang mang bao phủ ở Lâm Mặc Ngữ trên người, phảng phất tại hoan nghênh hắn đến. Đại thế giới tuy là bị Lâm Mặc Ngữ dung nhập chính mình quy tắc thế giới, nhưng nó như trước độc lập tồn tại, Lâm Mặc 0 10 ngữ cũng không có đem đại thế giới hủy diệt.

Hắn cũng không có lợi dụng đại thế giới, để cho mình thăng cấp đạo tôn. Không ngừng không hủy diệt đại thế giới, hắn còn muốn bồi dưỡng đại thế giới. Hắn xuất ra một viên thế giới bảo thạch, ném cho đại thế giới.

Đại thế giới hiện tại đã đến Lục Giai thế giới đỉnh phong, chỉ cần một viên thế giới bảo thạch có thể thăng cấp Thất Giai. Phía trước bởi vì mình cảnh giới không đủ, sở dĩ chậm chạp không để cho đại thế giới thăng cấp.

Hiện tại mình đã thành đạo tôn, lập tức làm cho đại thế giới thăng cấp.

Thế giới bảo thạch cùng thế giới hạch tâm cấp tốc dung hợp, cường đại lực lượng từ thế giới trong cốt lõi phát ra, cấp tốc lan tràn đến toàn bộ đại thế giới. Đại thế giới tầng thứ bắt đầu đề thăng, từ Lục Giai bước lên Thất Giai.

Cả thế giới đều ở đây thăng hoa, đại lượng Tinh Thần từ đại thế giới bên trong nhô ra, đại thế giới nguyên bổn chính là một cái nhiều Tinh Thần thế giới, từ Lục Giai thăng cấp Thất Giai, Tinh Thần số lượng chí ít sẽ tăng lên mấy lần.

Tinh Thần bên trong tài nguyên cũng sẽ tùy theo trở nên nhiều, bên trong đại thế giới sinh linh, tu luyện biết càng thêm dễ dàng. Hơn nữa bên trong đại thế giới sinh linh, tu luyện của bọn hắn tư chất cũng sẽ đề thăng.

Không chỉ là mới sinh ra sinh linh, mỗi một cái sinh linh tư chất đều sẽ có tăng lên, đây chính là cao giai thế giới năng lực, làm cho thế giới sinh linh sở hữu cự đại tiềm lực. Thất Giai đại thế giới, đã đã đủ dung nạp đạo tôn.

Bây giờ Nhân Hoàng cùng Lâm Mặc Ngữ sách lược, đem đại thế giới cùng ngữ nói thành chia làm hai khối, cộng đồng phát triển.

Bên trong đại thế giới cũng lưu lại rất nhiều lão nhân, ở đại thế giới sau khi tấn thăng, những lão nhân này cũng có cơ hội tìm kiếm cảnh giới cao hơn. ..