Chương 2892: Antar Just.

Chương 2892: Antar Just.

Đại thế giới thăng cấp, đối với cả thế giới ảnh hưởng là phương phương diện diện.

Nếu là lúc trước, Lâm Mặc Ngữ khả năng cần Nhân Hoàng đi phân tích, —— tiến hành phân tích.

Nhưng là bây giờ, đến rồi hắn cảnh giới này, rất nhiều chuyện đã không cần Nhân Hoàng đi phân tích, chỉ cần liếc mắt nhìn liền có thể biết. Đạt tới Đạo Tôn cảnh, ở rất nhiều trong mắt, cũng đã thành đạo, ngộ đạo.

Nhiều lắm đồ đạc, chỉ cần liếc mắt là có thể hiểu được tận đáy là vì cái gì. Đại đạo lực lượng rất thần kỳ, có thể để người ta không gì không biết.

Lâm Mặc Ngữ còn không có chân chính thành đạo, thế nhưng đã có cùng loại năng lực như thế. Đây chính là Đạo Tôn cảnh, thực sự tiếp xúc đại đạo huyền diệu một cảnh giới.

Lâm Mặc Ngữ thành tựu đại thế giới chủ nhân, nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

Đại thế giới khí vận biến đến bất đồng, khí vận đại biên độ tăng thêm, bản nguyên đại lục khí vận đại đạo, hướng phía đại thế giới khuynh tiết rộng lượng khí vận. Đã từng trầm trọng nhân quả bị chém đứt, lại chịu đến khí vận gia trì, đại Thế Giới Bổn Nguyên chi lực tăng cường.

Đủ loại phía dưới, đại thế giới xuất hiện cường liệt biến hóa.

Gần như bên trong đại thế giới sở hữu tu luyện giả, cũng cảm giác mình tu luyện biến đến dễ dàng, đã từng đứng im cảnh giới, đều xuất hiện đột phá dấu hiệu. Mặc dù lớn thế giới bây giờ còn kém xa bản nguyên đại lục, chí ít đã có thể chứa đạo tôn.

Chỉ cần tiếp tục thăng giai, đem đại thế giới lên tới Cửu Giai, có lẽ có một ngày, đại thế giới thực sự có thể sánh vai bản nguyên đại lục. Lâm Mặc Ngữ cảm ứng toàn bộ đại thế giới, bỗng nhiên chân mày hơi nhíu bắt đầu.

Hắn cảm ứng được nhất đoạn nhân quả.

"Đại thế giới nhân quả, không phải hẳn là bị chém đứt rồi sao ? Vì sao còn có."

Lâm Mặc Ngữ nhớ rõ, lúc đó đại thế giới nhân quả đã bị hoàn toàn chặt đứt.

Sở hữu đại thế giới từng có cùng xuất hiện chủng tộc, đến từ từng cái giới hải thế giới sinh linh, đều đã bị thanh lý. Chỉ có đã từng cùng nhân tộc giao hảo mấy cái chủng tộc, bây giờ vẫn ở chỗ cũ bên trong đại thế giới an tĩnh sinh hoạt.

Lúc đó liền đến từ Hắc Huyết đại giới phần kia nhân quả, cũng đã bị chém đứt. Nhưng là vì sao ? Hiện tại lại xuất hiện nhân quả.

Một cái chuỗi nhân quả, quấn quanh ở trên đại thế giới.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ cảm ứng một phen, phát hiện điều này chuỗi nhân quả, hẳn là vẫn tồn tại. Chẳng qua là lúc đó chính mình cảnh giới không đủ, sở dĩ không có phát hiện.

Theo đại thế giới dung nhập chính mình quy tắc thế giới, điều này chuỗi nhân quả, kỳ thực đã tái giá đến rồi trên người mình.

"Điều này chuỗi nhân quả, như vậy bí ẩn, nó đến từ nơi nào ?"

"Chẳng lẽ nói, đại thế giới còn có nhân quả không gãy ? Là Hắc Huyết đại giới nhân quả sao?"

Nhân quả đại đạo cũng là hư huyễn loại đại đạo, muốn đối phó nhân quả đại đạo, đồng dạng phải vận dụng hư huyễn loại đại đạo lực lượng. Lâm Mặc Ngữ khí vận ầm vang, lực lượng đại đạo hiện lên dưới chân, Đại Đạo Chi Lực dung nhập khí huyết bên trong.

Lâm Mặc Ngữ bàn tay chớp động ánh sáng nhạt, giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ tay đã có thể đụng vào hư huyễn loại vật phẩm. Hắn tự tay nắm quấn quít lấy đại thế giới chuỗi nhân quả, dùng sức xé ra, chuỗi nhân quả không chút sứt mẻ.

"Kéo bất động ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi có vô cùng kinh ngạc, không tự chủ được gia tăng lực lượng. Nhưng vô luận hắn như thế nào gia tăng lực lượng, đều kéo bất động chuỗi nhân quả.

Chuỗi nhân quả xuyên qua hư vô linh hồn hư không, trực tiếp quấn ở trên đại thế giới, căn bản là không có cách tiêu trừ. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, trong tay ngưng tụ ra một thanh khí vận kiếm.

Huy động khí vận kiếm chém ở chuỗi nhân quả bên trên, chuỗi nhân quả như trước không chút sứt mẻ. Không âm thanh, cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

Chuỗi nhân quả không có biến hóa, khí vận kiếm cũng giống như thế.

Khí vận kiếm đặc tính, nó nếu như thành công công kích địch nhân, ở suy yếu địch nhân khí vận đồng thời, mình cũng sẽ bị suy yếu. Khí vận là lẫn nhau trung hoà, sở dĩ mỗi lần chỉ có thể chém tam kiếm.

Nhưng lần này, nó không có bất kỳ tổn hao, cũng liền nói rõ không có phát huy bất cứ tác dụng gì. Lâm Mặc Ngữ thử mấy lần, phát hiện đều vô dụng, cuối cùng chỉ có thể buông tha.

"Đã có nhân quả, tương lai tất nhiên sẽ xuất hiện đầu mối."

"Linh hồn hư không một chỗ khác, đến cùng tồn tại dạng gì nhân quả, thực sự là hiếu kỳ."

Lâm Mặc Ngữ đều không quan tâm, bây giờ đại thế giới đã xưa đâu bằng nay, ở tầm kiểm soát của mình dưới, ai muốn làm cái gì, trước muốn hỏi quá chính mình có đồng ý hay không. Lâm Mặc Ngữ rời khỏi đại thế giới, tiến nhập thế giới linh hồn đi thăm dò nhìn mình thuật pháp.

Thăng cấp đạo tôn, từng cái thuật pháp đều xảy ra biến hóa rất lớn.

Tiếp lấy còn muốn đem mới ngưng tụ ra sáu miếng đạo văn tiến hành dung hợp, tự nhiên là dung hợp đại đạo chân thân, sáu cái đại đạo, sáu cái đại đạo chân thân, đều muốn dung hợp vào đạo văn. Lâm Mặc Ngữ mới vừa gia nhập thế giới linh hồn, còn chưa có đi kiểm tra thuật pháp biến hóa, bên tai bỗng nhiên vang lên thanh âm điếc tai nhức óc.

"Xú tiểu tử, ngươi xong chưa."

Lâm Mặc Ngữ từ linh hồn đến nhục thân, đồng thời chợt run lên, thốt ra, "Antar Just!"

. Cái giọng nói này, hắn đại quen thuộc, có đủ thật Tajust duyên sai Antar Just thanh âm tiếp tục vang lên, "Xú tiểu tử, không nghĩ tới ngươi còn không quên lão tử."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi không phải cũng giống vậy!"

Antar Just ha hả cười nói, "Nhiều năm không gặp, ngươi rốt cuộc thành đạo tôn a, so với lão tử nghĩ phải nhanh không ít."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta thiên phú làm sao rồi, ngươi còn không biết sao ? Ta cái này đã coi như là chậm."

Hai người nhiều năm không gặp, hiện tại cũng không gặp mặt, nhưng nói tới nói lui, cũng không so với quen thuộc, không hề có một chút nào cảm giác xa lạ. Antar Just ha hả cười, "Ngươi vẫn là trước sau như một không biết xấu hổ."

Lâm Mặc Ngữ cũng cười nói, "Nghe ngữ khí của ngươi, dường như so với trước đây trầm ổn, ngươi đang ở đâu ? Ta tới tìm ngươi!"

Antar Just tiếng cười phát sinh biến hóa, mang theo chút chút "Gian trá" "Lấy thông minh của ngươi, khẳng định đã đoán được, còn giả trang cái gì."

Lâm Mặc Ngữ dường như có thể tưởng tượng được đi ra Antar Just nét mặt bây giờ, cũng cười nói, "Mắt thấy cũng không nhất định là thật, huống hồ là đoán. Bất quá bây giờ ta có thể khẳng định, Đông Linh đế quốc cái kia tân hoàng, chính là ngươi."

Antar Just nói, "Là lão tử không sai, bất quá bây giờ ngươi vẫn không thể qua đây, lão tử chuyện nơi đây còn không có xử lý xong."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ngươi còn bao lâu nữa ?"

Nhiều năm như vậy chưa thấy Antar Just, nói thật, hắn quả thật rất muốn gặp hắn một lần.

Antar Just nói, "Không tốt lắm nói, trên tay sự tình có chút phiền phức. Ngươi còn nhớ rõ, năm đó ngươi đã đáp ứng ta, cùng nhau giết tới Long Tộc sao ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Tùy thời có thể!"

Antar Just nói, "Ngươi bây giờ vừa thành thành đạo tôn, muốn giết tới Long Tộc, còn thiếu nhiều lắm xem."

"Hơn nữa, lão tử muốn giết đi lên, cũng không chỉ là nơi này Long Tộc."

"Sở dĩ ngươi còn cần tiếp tục tu luyện, đem cảnh giới tăng lên."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ta đây muốn đến cảnh giới gì ?"

Antar Just rơi vào trầm mặc, sau một lát hắn mới mở miệng nói, "Ít nhất có thể cùng Đại Đạo cảnh giao thủ cảnh giới, ta thấy ngươi đi lên một cái con đường chính xác, cái này rất tốt, ngươi so với tuyệt đại bộ phận người càng có cơ hội."

"Sở dĩ ngươi không cần đi tìm hiểu tung tích của ta, trên cái thế giới này, biết ta ở đâu, cũng chỉ có mấy người mà thôi, bọn họ sẽ không nói cho ngươi."

"Hảo hảo tu luyện, chờ ta xử lý tốt trên đầu sự tình, thì sẽ tới tìm ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tốt, ta chờ ngươi, đến lúc đó ta cũng có chuyện muốn nói với ngươi, ngươi có thể sẽ thất kinh."

Antar Just cười ha ha, "Hảo hảo hảo, đến lúc đó ta ngược lại muốn nhìn một chút, có chuyện gì có thể để cho lão tử thất kinh."

Antar Just thanh âm tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ biết hắn đã rời đi ốc.

Nhìn lấy ghé vào Thế Giới Thụ diệp bên trên Thập Thải Long Hồn Tinh, Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Ngươi nhất định sẽ thất kinh.".