Chương 2893: Thuật pháp thăng hoa, Đạo Tôn cảnh cường đại.

Chương 2893: Thuật pháp thăng hoa, Đạo Tôn cảnh cường đại.

Antar Just đột nhiên xuất hiện, thoáng làm rối loạn Lâm Mặc Ngữ bước đi.

Ở Antar Just đi rồi, Lâm Mặc Ngữ theo thói quen suy tư về Antar Just lời nói.

Trước tiên có thể khẳng định, Antar Just cùng Long Tộc có cừu oán, hơn nữa không phải thông thường thù, bên trong khả năng liên quan đến Long Tộc bí mật. Thứ nhì, Antar Just nói mình phải đối phó, cũng không phải là bản nguyên trên đại lục Long Tộc.

Trên thế giới này, ngoại trừ bản nguyên trên đại lục Long Tộc, vậy chỉ có. . . Đại đạo tinh thần bên trên Long Tộc!

Lâm Mặc Ngữ ký ức lưu chuyển trở về chính mình trở thành Thái Âm chi tử một khắc kia, may mắn gặp được đại đạo Tinh Thần, thấy được từng cái đại đạo. Đại bộ phận trên đường lớn, đều có sinh linh.

Có nhân tộc, cũng có Yêu Tộc.

Trong đó một cái trên đường lớn, dường như có Long Tộc thân ảnh.

Lúc đó không có quá để ý, bây giờ nghĩ lại, con đường lớn kia bên trên ngoại trừ Long Tộc, dường như còn có Trùng Tộc. Đại đạo bên trong là tình huống gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Hắn cảm giác mình nếu như phân tích không sai, Antar Just chỉ phải là đại đạo bên trong Long Tộc. Mà con đường lớn kia bên trong, không có Đạo Chủ!

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ chẳng những không có cảm thấy đau đầu, ngược lại gợi lên một tia hứng thú, "Antar Just phải sát nhập đại đạo, tàn sát đại đạo bên trong Long Tộc."

"Con đường lớn kia không có Đạo Chủ, xem ra cảnh 457 Tajust còn muốn đi tranh đạo chủ chi vị."

"Năm đó Antar Just xảy ra chuyện, đối với Long Tộc sản sinh thù hận, có phải là hay không bởi vì Đạo Chủ chi vị."

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt lại nghĩ đến xa, suy nghĩ rất nhiều.

Bất quá suy đoán của hắn, cũng không phải là không có căn cứ, đều có lý do. Hơn nữa suy đoán của hắn, thường thường cũng sẽ không có sai lầm lớn.

"Đã như vậy, chờ ta vào Đại Đạo cảnh, liền theo ngươi giết đi lên."

"Không đúng, không nhất định phải vào Đại Đạo cảnh, chỉ cần ta có Đại Đạo cảnh chiến lực, ta liền theo ngươi giết đi lên."

Lâm Mặc Ngữ biết mình tình huống, Đại Đạo cảnh chiến lực, cũng không phải là nhất định phải tiến nhập Đại Đạo cảnh (tài năng)mới có thể sở hữu. Nếu như bây giờ có thể được một cụ Đại Đạo cảnh thi thể, nói không chừng là hắn có thể giết chết rất nhiều Đại Đạo cảnh tồn tại. Thu hồi không thiết thực ý tưởng, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đem lực chú ý rơi xuống chính mình thuật pháp tinh thần bên trên.

Thăng cấp đạo tôn, ngoại trừ mấy cái đặc thù gia hỏa, còn lại thuật pháp Tinh Thần Biến được càng cường đại hơn.

Triệu hoán loại thuật pháp trung, ngoại trừ triệu hoán Khô Lâu Vương ở ngoài, còn lại mấy cái thuật pháp tinh thần bên trên đều mới xuất hiện một viên đạo văn. Năm cái triệu hoán loại thuật pháp Tinh Thần, bây giờ mỗi cái cũng có ba cái đạo văn, thập phần cân bằng.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng « triệu hoán Khô Lâu Thần Tướng » thuật pháp tin tức.

« triệu hoán Khô Lâu Thần Tướng (bản nguyên cấp ): Thuật pháp Tinh Thần đem sáng tạo một cái thế giới quy tắc, tiếp dẫn huyết tinh Bạch Cốt đại đạo, Khô Lâu Thần Tướng thu được huyết tinh Bạch Cốt đại đạo gia trì, đem có thể điều động Đại Đạo Chi Lực tiến hành công kích. »

« tối đa có thể sở hữu số lượng: 1000 ức. »

Từ tin tức nhìn bề ngoài, Khô Lâu Thần Tướng tin tức cũng không có phát sinh bất kỳ thay đổi nào.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ lại có thể từ thuật pháp Tinh Thần trung cảm nhận được nó thực sự trở nên mạnh mẽ, thuật pháp Tinh Thần sáng tạo một cái thế giới quy tắc, chỉnh thể để lộ ra Đạo Tôn cảnh khí tức. Cụ thể trình độ cường đại muốn triệu hoán đi ra (tài năng)mới có thể biết.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một chỉ hoàn toàn mới Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở trước mặt.

Đạo Tôn cảnh khí tức đập vào mặt, Khô Lâu Thần Tướng tản ra cường đại uy áp, nói cho thế nhân, ta là đạo tôn! Ở nó bên người, một cái huyết sắc đại đạo hiện lên, cùng Khô Lâu Vương giống nhau như đúc huyết tinh Bạch Cốt đại đạo.

Huyết tinh Bạch Cốt đại đạo hóa thành huyết vụ bao phủ ở Khô Lâu Thần Tướng trên người, hóa thành áo giáp màu đỏ ngòm. Khô Lâu Thần Tướng bao phủ ở huyết sắc bên trong, lộ ra một vệt tàn nhẫn.

Huyết tinh Bạch Cốt đại đạo, không chỉ có vì Khô Lâu Thần Tướng cung cấp càng thêm lực công kích, liền lực phòng ngự cũng cùng nhau đề thăng. Điều này làm cho Khô Lâu Thần Tướng chân chân chánh chánh có Đại Đạo Chi Lực, đã đủ cùng đồng cảnh giới đạo tôn phân cao thấp.

Lâm Mặc Ngữ nhận lấy từ Khô Lâu Thần Tướng cụ thể tin tức, trong lòng hơi nhảy. Thăng cấp đạo tôn, Khô Lâu Thần Tướng thuật pháp cũng xảy ra một ít biến hóa.

« Khô Lâu Thần Tướng »

« đẳng cấp: Đạo tôn nhị cảnh »

« Bạch Cốt Huyết Kiếm sở hữu huyết tinh Bạch Cốt Đại Đạo Chi Lực, nhưng đối với mục tiêu nhục thân cùng linh hồn tiến hành song trọng đả kích. »

Bạch Cốt kiếm khí không có, biến thành đại đạo thuật pháp.

Đại đạo thuật pháp đem trực tiếp điều động Đại Đạo Chi Lực tiến hành công kích, hơn nữa còn là đối với nhục thân cùng linh hồn song trọng đả kích.

Nhục thân cấp độ còn dễ dàng phòng ngự, linh hồn tầng diện phòng ngự liền muốn khó hơn nhiều, cái này cũng lệnh Khô Lâu Thần Tướng chiến lực tăng lên trên diện rộng. Để cho Lâm Mặc Ngữ ngoài ý muốn là, Khô Lâu Thần Tướng cảnh giới dĩ nhiên đạt tới đạo tôn nhị cảnh, cùng chính mình dự đoán hoàn toàn bất đồng.

Ở ban sơ trong dự tính, Khô Lâu Thần Tướng chắc là đạo tôn nhất cảnh trung đẳng tầng thứ, liền cao đẳng đều không đến được.

Đạo Tôn cảnh trung, mỗi một cảnh chênh lệch đều rất lớn, tuy là Khô Lâu Thần Tướng từ trước đến nay cảnh giới nếu so với bản thân mình cao, nhưng là rất khó đạt được đạo tôn nhị cảnh. Ở trong dự đoán, Long Kỵ quân đoàn (tài năng)mới có thể đạt được cao đẳng tầng thứ, chỉ có mấy vị kia Quân Đoàn Trưởng, mới có thể đạt được đạo tôn nhị cảnh.

Nhưng là vạn vạn không nghĩ tới, Khô Lâu Thần Tướng trực tiếp cho một kinh hỉ, nó dĩ nhiên đạt tới đạo tôn nhị cảnh. Suy tư phía dưới, Lâm Mặc Ngữ cảm giác hẳn là là chính mình đạo vân mang đến đề thăng.

Ba miếng đạo văn, tăng cường thuật pháp bản chất.

Sau đó chính mình 24 miếng đạo văn cộng minh, lệnh đạo văn hiệu quả tăng lên trên diện rộng, kéo theo thuật pháp tăng lên. Sở dĩ cuối cùng, lệnh Khô Lâu Thần Tướng đạt được đạo tôn nhị cảnh, lần thứ hai sở hữu vượt cảnh mà chiến năng lực.

Không chừng mực giới đề thăng, số lượng càng là bạo tăng đến 1000 ức.

Từ 300 ức đến 1000 ức, loại này số lượng cấp đề thăng, không gì sánh được đáng sợ. Lâm Mặc Ngữ thậm chí có chủng xung động, hắn có thể mang theo 1000 ức Khô Lâu Thần Tướng, quét ngang toàn bộ bản nguyên đại lục.

Đương nhiên, cái này chỉ có thể tưởng tượng.

Trải qua sấm sét bí tàng nhất dịch, biết Đạo Cảnh giới chênh lệch không cách nào dùng số lượng bù đắp.

Chỉ cần mấy cái đạo tôn Thất Cảnh tồn tại xuất thủ, có thể đem mình ngàn ức đại quân, giết đến thất linh bát lạc. Cảnh giới càng đến chỗ cao, chênh lệch lại càng lớn.

Thậm chí nói, bản nguyên trên đại lục, sở hữu đạo tôn bát cảnh tu luyện giả trói đến cùng nhau, cũng không đủ một cái đạo tôn Cửu Cảnh giết. Nhiều lắm cũng chính là giết đến chậm một chút, giết nhiều biết, cuối cùng vẫn có thể giết sạch.

Đạo Tôn cảnh, chỉ có ở đạo tôn Thất Cảnh phía dưới thời điểm, vẫn tồn tại vượt cảnh mà chiến khả năng tính. Cảnh giới càng cao, càng không có khả năng vượt cảnh mà chiến.

Thất Cảnh sau đó, mỗi một cái cảnh giới nhỏ, tương đương với trước kia một cái thậm chí là mấy cái đại cảnh giới, căn bản không được đánh. Lúc này trong thế giới linh hồn, triệu hoán đang không ngừng duy trì liên tục.

Ở Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra đệ một cái Khô Lâu Thần Tướng phía sau, thuật pháp liên động bị kích hoạt, triệu hoán liền không có dừng lại quá. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tra xét Long Kỵ quân đoàn thuật pháp tin tức.

« triệu hoán Long Kỵ quân đoàn (bản nguyên cấp ): Ở huyết tinh Bạch Cốt đại đạo làm cơ sở, sáng tạo huyết tinh Bạch Cốt thế giới, cung cấp Long Kỵ tĩnh dưỡng. Sở hữu Long Kỵ quân đoàn thành viên, ở huyết tinh Bạch Cốt thế giới thời gian, thương thế đem lấy nhanh nhất tốc độ khôi phục. Long Kỵ quân đoàn tối đa có thể sở hữu số lượng: 10000 »

Long Kỵ quân đoàn thuật pháp cũng xảy ra tương ứng cải biến, thuật pháp Tinh Thần sáng lập một cái Bạch Cốt thế giới, cung cấp Long Kỵ tĩnh dưỡng.

Tuy là điểm ấy theo Lâm Mặc Ngữ, tác dụng cũng không phải là rất lớn, không bằng Bất Tử Vong Linh, nhưng hắn tin tưởng bất kỳ thay đổi nào cũng sẽ không vô dụng, tất nhiên sẽ có dùng đến địa phương. Long Kỵ quân đoàn số lượng tăng lên tới 10000, nếu như mỗi vị Quân Đoàn Trưởng có thể thống soái số lượng không thay đổi, như vậy Long Kỵ quân đoàn tổng sản lượng, cũng đem đạt được 1000 ức.

Lâm Mặc Ngữ tùy theo đem lực chú ý rơi xuống Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng trên người, kiểm tra cụ thể tin tức. ..