Chương 2894: Vượt cảnh mà chiến năng lực càng ngày càng mạnh.

Chương 2894: Vượt cảnh mà chiến năng lực càng ngày càng mạnh.

Chứng kiến Long Kỵ quân đoàn cải biến, Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm thán, Đạo Tôn cảnh quá mạnh mẽ.

Đại đạo lực lượng gia trì dưới, lại tăng thêm đạo văn, thuật pháp cải biến, vượt qua chính mình tưởng tượng.

« Long Kỵ quân đoàn »

« thành viên số lượng: 1000 vạn »

« thành viên chiến lực: Đạo tôn nhị cảnh »

« Quân Đoàn Trưởng chiến lực: Đạo tôn nhị cảnh »

« quân đoàn năng lực: Đại đạo chiến trận, huyết tinh xung phong, huyết tinh thổ tức »

« Quân Đoàn Trưởng năng lực: Một kích trí mạng, phục sinh »

« đại đạo chiến trận: Hình thành chiến trận, gia trì Đại Đạo Chi Lực, lệnh quân đoàn chiến lực tăng lên trên diện rộng, có thể tụ tập nhiều cái quân đoàn, quân đoàn số lượng càng nhiều, chiến lực càng mạnh »

« huyết tinh xung phong: Điều động Đại Đạo Chi Lực tiến hành xung phong, xung phong trạng thái lúc, tốc độ đem đề thăng gấp mười lần, đối với địch nhân tạo thành mãnh liệt va chạm. »

« huyết tinh thổ tức: Điều động Đại Đạo Chi Lực, phun ra huyết tinh Long Tức, đối với Long Tức trong phạm vi địch nhân, tạo thành nhục thân cùng linh hồn song trọng đả kích. »

« một kích trí mạng: Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng độc hữu thuật pháp, lấy huyết tinh Bạch Cốt đại đạo vì ràng buộc, hội tụ toàn bộ quân đoàn sở hữu lực lượng, đánh ra một kích trí mạng. Thời gian cold-down: 1 phút »

« phục sinh: Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng độc hữu thuật pháp, sử dụng Bất Tử Hỏa Diễm, phục sinh Long Kỵ quân đoàn thành viên, mỗi vị thành viên, mỗi mười phút, có thể tiến hành một lần phục sinh. Thuật pháp đều xảy ra một ít biến hóa, mỗi cái thuật pháp đều cùng đại đạo có quan hệ.

Đạo Tôn cảnh chính là tu luyện đại đạo một cảnh giới, tự nhiên hết thảy đều cùng đại đạo có quan hệ. Cảm thụ thuật pháp biến hóa, cụ thể mạnh bao nhiêu, còn có đợi thực chiến nghiệm chứng.

Lâm Mặc Ngữ tạm thời chỉ có thể làm một ít dự đoán.

Long kỵ binh chiến lực, cùng Khô Lâu Thần Tướng không có sai nhiều lắm, hơi mạnh mẽ, nhưng mạnh đến nỗi hữu hạn, cơ bản cũng ở đạo tôn nhị cảnh sơ kỳ chiến lực. Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng chiến lực, nên có thể đạt tới đạo tôn nhị cảnh trung đẳng trình độ.

Bất quá bọn họ có về số lượng ưu thế, giống như Khô Lâu Thần Tướng, chỉ cần động thủ, liền không khả năng nhất đối nhất. Vô luận là Khô Lâu Thần Tướng vẫn là quân kỵ quân đoàn, ở đạo tôn nhị cảnh bên trong tuyệt đối là đi ngang, không có địch thủ.

Đạo tôn Tam Cảnh cũng có thể quét ngang.

Chỉ có đối mặt đạo tôn tứ cảnh lúc, có lẽ còn có hơi phiền toái, dù sao từ đạo tôn tứ cảnh bắt đầu, thì có đại đạo chân thân, chiến lực đại biên độ tăng thêm. Nhưng nếu là phối hợp Bất Tử Vong Linh chờ(các loại) thuật pháp, cũng căn bản không cần sợ hãi đạo tôn tứ cảnh.

Tăng thêm được ước chừng 700 0 danh Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng, lại muốn tiêu hao đại lượng linh hoa, vì chúng nó khai linh trí. Có hay không linh trí, quân kỵ quân đoàn chiến lực hoàn toàn bất đồng.

May mắn phía trước Thế Giới Thụ mới vừa tiêu hóa một phần bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt, linh hoa lại tăng lên không ít, cung ứng qua được tới. Nhìn lấy Long Kỵ quân đoàn cùng Khô Lâu Thần Tướng, Lâm Mặc Ngữ chú ý lực rơi vào Khô Lâu Vương trên người.

Khô Lâu Vương trước đó cũng đã thăng cấp Đạo Tôn cảnh, hiện tại thì càng cường đại hơn.

Khô Lâu Thần Tướng cùng Long Kỵ quân đoàn số lượng tăng thêm, lệnh Khô Lâu Vương lực lượng tăng lên trên diện rộng. Chính mình trở thành đạo tôn, còn có đạo văn gia trì, đồng dạng lệnh Khô Lâu Vương lực lượng tăng lên trên diện rộng. Các loại thêm được dung hợp một chỗ, lệnh Khô Lâu Vương cảnh giới đạt tới đạo tôn Tam Cảnh.

Khô Lâu Vương vẫn là Lâm Mặc Ngữ tối cường triệu hoán vật, cảnh giới đạt được đạo tôn Tam Cảnh, số lượng cũng cao tới 3000 con. Nếu như 3000 con Khô Lâu Vương lên một lượt tràng, tự thân kể cả vong linh quân đoàn chiến lực còn có thể tăng thêm một bước.

Lâm Mặc Ngữ phán đoán một cái, chỉ là vong linh quân đoàn, chính mình là có thể lấy đạo tôn nhất cảnh thân, cùng đạo tôn tứ cảnh chính diện đối chiến, không nói nghiền ép, chiến thắng không thành vấn đề.

Đến rồi Đạo Tôn cảnh, vượt cảnh mà chiến năng lực, không chỉ không có trở nên kém, ngược lại biến đến càng mạnh.

Sẽ tạo thành loại hiện tượng này, nguyên nhân chủ yếu hay là đang chính mình lĩnh ngộ ước chừng sáu cái đại đạo, chân thực hư huyễn mọi thứ đều toàn bộ, bằng vào đại đạo còn ngưng tụ ra nhiều như vậy đạo văn đạo văn gia trì dưới, chiến lực tự nhiên nước lên thì thuyền lên.

Tiếp tục tra xét khác thuật pháp, người chết phục sinh không có gì đặc biệt biến hóa, chỉ là phục sinh người thời gian tồn tại từ 2000 Thiên Biến thành 5000 thiên. Phục sinh giả tùy thời có thể tiến nhập trạng thái hôn mê, trạng thái hôn mê dưới, thời gian xói mòn thật chậm, dường như tự phong.

Cứ như vậy, 5000 thiên có thể dùng cực kỳ lâu.

Phục sinh giả có thể có số lượng cũng đạt tới 100 ức, nhưng là cái này 100 ức nhìn qua có chút hư, Lâm Mặc Ngữ chưa từng có chiêu đầy quá.

Không nên nhiều như vậy thi thể cho mình triệu, ngược lại cũng không phải tìm không được nhiều như vậy thi thể, có thể đại bộ phận đều quá yếu, triệu hồi ra một đống liền pháo hôi cũng không đủ cách tồn tại, có ích lợi gì.

Lấy hiện tại chiến lực của mình, ngoại trừ cự kiếm đạo tôn như vậy đạo tôn Lục Cảnh phục sinh giả, còn có chút dùng. Khác phục sinh giả, trên cơ bản không có gì dùng.

Lâm Mặc Ngữ nhãn quang cực cao, đạo tôn Ngũ Cảnh trở xuống, đều nhanh nhìn không thuận mắt.

Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu cũng có tăng lên, tăng lên không phải cảnh giới, chỉ là số lượng. Nguyên tố Vu Yêu hiện tại tối đa có thể triệu hoán 50 con, có thể bày ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt vấn đề là, không có có nhiều như vậy tài liệu thích hợp.

Hắn ở trong thương thành, đi tìm rất nhiều tài liệu, có chút tài liệu xác thực đẳng cấp cao, nhưng cũng không thích hợp dùng để triệu hoán nguyên tố Vu Yêu. Bây giờ không làm Vu Yêu trung, cũng chỉ có Phật Quốc Vu Yêu còn có chút dùng.

Chính mình vừa thăng cấp đạo tôn, liền tinh Tiễn Vu yêu đều trực tiếp đào thải. Chiến lực thay đổi, chính là thực tế như vậy.

...

Bất quá Lâm Mặc Ngữ như trước tin tưởng, triệu hoán nguyên tố Vu Yêu tất nhiên sẽ có tác dụng lớn, chỉ là bây giờ còn không đến lúc đó máy móc.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tra xét khác thuật pháp, ngoại trừ triệu hoán loại thuật pháp bên ngoài, cái khác thuật pháp tuy là đều có đề thăng, có thể biến đổi biến hóa cũng không có lớn như vậy. Không có đạo văn vì chúng nó gia trì, chỉ có Lâm Mặc Ngữ thăng cấp đạo tôn phía sau mang tới một phen biến hóa.

« Bất Tử Vong Linh » thời gian cold-down từ 70 giây, hạ thấp 6 0 giây, phục sinh số lần từ 7 lần tăng thêm đến rồi 8 lần. Tỉ mỉ suy nghĩ, đề thăng kỳ thực cũng không tính là nhỏ.

Bất quá làm phụ trợ bị động hình thuật pháp, cũng không có nổi bật như vậy.

« thương tổn dời đi » thương tổn yếu bớt năng lực, từ 7 lần tăng lên tới 8 lần. Như thế điểm đề thăng, đồng dạng thuộc về như muối bỏ biển.

Đồng cảnh giới không cần phải, vượt lên trước nhiều lắm cảnh giới, hiệu quả kỳ thực cũng chỉ có thể nói không có nhiều sắp xếp.

...

« trạng thái miễn dịch »

« vật lý chống lại »

« nguyên tố chống lại » ba cái thuật pháp không có bất kỳ biến hóa nào.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, cái này ba cái thuật pháp đang chờ đợi một cái cơ hội, biết nghênh đón một lần biến chất . còn cơ hội lúc nào sẽ đến, hắn cũng nói không rõ.

Tiếp lấy chính là khác một cái cường lực sát thương tính thuật pháp, cũng là cực kỳ đặc biệt một cái thuật pháp: « thi thể bạo liệt »

Thi thể bạo liệt đã từng mấy lần bang Lâm Mặc Ngữ tiêu diệt quá cường địch, Đạo Tôn cảnh phía sau, nó đề thăng cũng không nhiều, uy lực từ thi thể 100% tăng lên tới 110% chỉ có một phần mười tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ biết, nếu như hắn đề thăng nó, liền cần vì nó cung cấp đạo văn.

« Vong Linh Chi Dực » cùng « thời gian trớ chú » cũng có tăng lên, đề thăng biên độ như trước không phải rất lớn.

Vong Linh Chi Dực chịu tải lấy không gian đại đạo, ở Đạo Tôn cảnh phía sau, nó cần Linh Hồn Lực thiếu đi, cũng liền ý nghĩa, giống nhau tốc độ xuống, tiêu hao thiếu. Ở trả giá giống nhau Linh Hồn Lực dưới tình huống, tốc độ biến nhanh.

Thời gian trớ chú cũng là không sai biệt lắm kết quả, uy lực của nó theo Lâm Mặc Ngữ cảnh giới đề thăng mà đề thăng, cũng không có quá nhiều biến hóa đặc biệt. Còn lại đúng là « vô hạn dung hợp » « tụ lực » « cường binh » « Hài Cốt Địa Ngục »

Mấy cái này thuật pháp cùng chính mình cảnh giới không có quan hệ gì, sẽ không theo lấy cảnh giới đề thăng xuất hiện biến hóa. Đem tất cả thuật pháp đều thấy một lần, Lâm Mặc Ngữ đã đối với năng lực của mình rõ như lòng bàn tay.

Tiếp lấy hắn đem lực chú ý rơi xuống Thế Giới Thụ trên người.

Thế Giới Thụ là chính mình thiên phú, tại chính mình thăng cấp đạo tôn trong quá trình, Thế Giới Thụ cũng xuất hiện biến hóa không nhỏ. PS: Đạo Tôn cảnh cụ thể tư liệu, đặt ở liên quan đến tác phẩm trong, hứng thú có thể kiểm tra hai. ..