Chương 2895: Bất tri bất giác lại sáng lập lịch sử.

Chương 2895: Bất tri bất giác lại sáng lập lịch sử.

Thế Giới Thụ không chỉ có là độc lập tồn tại cá thể, đồng thời cũng vì chính mình cung cấp lấy cường đại trợ lực.

Cũng chính là có sự tồn tại của nó, mình mới có thể từng bước đi tới hiện tại.

Thế Giới Thụ biến đến càng thêm tráng kiện, nó theo thế giới quy tắc trưởng thành mà trưởng thành.

Đi vào Đạo Tôn cảnh phía sau, Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc lại biến lớn thêm không ít, Thế Giới Thụ cũng theo đó cùng nhau lớn lên. Nó cành lá như trước bao phủ toàn bộ thế giới quy tắc, bảo vệ thế giới quy tắc.

Thế Giới Thụ biến đến mạnh hơn, lực lượng cũng càng mạnh mẽ, đối với thế giới quy tắc bảo hộ cũng càng cường đại hơn. Bất quá nó vẫn ở chỗ cũ Trưởng Thành kỳ, cũng không có thể đi vào nhập xuống một cái giai đoạn.

Đây là chuyện tốt, nói Minh Thế giới cây trưởng thành còn xa không đến cực hạn, còn có cực đại tiềm lực có thể đào móc. Trải qua kiểm tra, Thế Giới Thụ biến hóa cũng không phải là đặc biệt lớn.

Tân sinh số lần tăng thêm đến rồi tám lần, thời gian cold-down vẫn là 20 giây.

Bất quá 20 giây sở hữu tám lần mới sinh cơ biết, cũng đã đầy đủ. Dưới tình huống bình thường, cũng không khả năng hai giây chết một lần.

Thế giới quả thật năng lực, cũng không có biến hóa, vẫn là như cũ. Linh hoa theo Thế Giới Thụ biến cường, trị liệu năng lực cũng tiến thêm một bước cường đại.

Ngân sắc nhựa cây đã hóa thành một trì tiểu hồ, mỗi ngày sản lượng 1000 tích, hiệu quả phi thường tốt. Hiện tại đã có thể xuất ra chút ít ngân sắc cây pháp, giao cho Nhân Hoàng, làm tưởng thưởng hạ phát.

Đồng thời còn có thể cung ứng cho Hạo Thiên tôn bọn họ, cải biến bọn họ thiên phú, tăng thêm tốc độ tu luyện, mau sớm đi vào đạo tôn. Lần này thăng cấp, đối với Thế Giới Thụ mà nói, thay đổi lớn nhất vẫn là lá cây.

Đại Đạo Chi Lực bao phủ xuống, có vài miếng Thế Giới Thụ diệp xảy ra dị biến.

Thế Giới Thụ diệp phát sinh dị biến, liền ý nghĩa bọn họ biết từng bước biến thành linh tính tài liệu.

Ở Thế Giới Thụ vô cùng tận trong lá cây, phát sinh dị biến lá cây hết sức rõ ràng, vừa lúc sáu mảnh, đối ứng cùng với chính mình sáu cái đại đạo. Sáu mảnh lá cây đang chậm rãi dị biến, lại dùng hơn vài chục năm sẽ hoàn thành dị biến, cuối cùng hình thành thượng cấp linh tính tài liệu.

Không đợi Lâm Mặc Ngữ muốn đi kiểm tra một cái, liền phát hiện sáu mảnh trên lá cây, dĩ nhiên nhiều một vệt Hỗn Độn khí tức.

"Khá lắm, tiểu tử ngươi đã dự định a!"

Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười nhìn lấy « vô hạn dung hợp » người này.

Cái gia hỏa này đã đem sáu mảnh dị biến lá cây cho dự định, đồng thời ở phía trên để lại chính mình ấn ký. Đây là trần truồng nói cho Lâm Mặc Ngữ, đây là ta, ngươi không muốn đoạt.

Làm như vậy, rõ ràng chính là hộ thực a.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ thật muốn đoạt, vậy nó cũng không biện pháp, đương nhiên Lâm Mặc Ngữ sẽ không làm như vậy.

« vô hạn dung hợp » giúp mình rất nhiều vội vàng, chịu khổ nhọc, xác thực cũng là nó nên được.

Lâm Mặc Ngữ đi tới « vô hạn dung hợp » bên cạnh, đưa tay nhẹ nhàng đụng vào nó, "Lần này thăng cấp, ngươi rất an tĩnh a."

« vô hạn dung hợp » quay tròn chuyển động, truyền ra một đạo ý chí, "Ta muốn tiến hóa!"

Lâm Mặc Ngữ lập tức vấn đạo, "Cái kia sáu mảnh Diệp Tử ăn, ngươi có thể tiến hóa ?"

« vô hạn dung hợp » ý chí lần thứ hai truyền đến, "Đại đạo Linh Tài, có thể tiến hóa!"

"Tiến hóa phía sau, dung hợp thuật pháp!"

Lâm Mặc Ngữ hơi nhấm nuốt liền biết, Thế Giới Thụ diệp dị biến thành linh tính tài liệu, cùng phổ thông linh tính tài liệu còn không quá giống nhau. Phổ thông linh tính tài liệu có thể để cho « vô hạn dung hợp » biến cường, lại không cách nào tiến hóa.

Mà Thế Giới Thụ diệp hấp thu Đại Đạo Chi Lực phía sau, dị biến đi ra linh tính tài liệu, được xưng là đại đạo Linh Tài, « vô hạn dung hợp » ăn về sau, thì có thể làm cho chính mình tiến hóa nó tiến hóa phía sau, là có thể dung hợp thuật pháp.

Theo thuật pháp tầng thứ không ngừng tăng lên, muốn dung hợp yêu cầu cũng càng ngày càng cao, « vô hạn dung hợp » bản thân cũng nhất định phải đề thăng, (tài năng)mới có thể hoàn thành dung hợp. Linh hồn hồi quy nguyên vị, lầm bầm lầu bầu, "Kế tiếp, nên dung hợp đại đạo chân thân."

"Như vậy đệ một cái, chính là Bất Tử đại đạo chân thân!"

Trong phòng nhỏ, Bất Tử đại đạo chợt phù hiện ở Lâm Mặc Ngữ dưới chân.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ diễn biến thành nửa tro hơi bạc Cự Nhân, một bên là tử vong, một bên là sinh tồn. Lấy đạo tôn nhất cảnh diễn biến đại đạo chân thân, bản nguyên đại lục trong lịch sử, chưa bao giờ có.

Lâm Mặc Ngữ giữa bất tri bất giác, lần nữa sáng lập lịch sử. Một viên đạo văn bay ra, cùng đại đạo chân thân hòa làm một thể.

Đại đạo chân thân khí tức chợt biến cường, chí ít cường đại rồi gấp ba. 24 miếng đạo văn mang tới tăng phúc, phi thường kinh người.

Vào niên đại đó, có chút thông thường đạo tôn, đến rồi Thất Cảnh bát cảnh, đạo văn số lượng cũng bất quá là hơn mười miếng.

Lâm Mặc Ngữ mới nói tôn nhất cảnh, cũng đã ngưng tụ 24 miếng đạo văn, đồng thời còn không phải là cực hạn, nói ra sẽ không ai tin tưởng cả. Đại đạo chân thân thuận lợi cùng đạo văn dung hợp một chỗ, về sau lợi dụng đạo văn thi triển đại đạo chân thân, lực lượng biết càng mạnh.

Kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ đem sáu cái đại đạo đại đạo chân thân —— diễn biến, cùng đạo văn —— dung hợp. Dùng nửa ngày, sáu miếng đạo văn toàn bộ dung hợp hoàn tất.

Đến rồi lúc này, trận này duy trì liên tục hơn một trăm năm thăng cấp, rốt cuộc hoàn toàn kết thúc.

Cảm thụ được Đạo Tôn cảnh mang tới cường đại lực lượng, lộ ra thoả mãn màu sắc. .

Trong thế giới linh hồn, triệu hoán vẫn còn ở duy trì liên tục, muốn tràn đầy không vị, còn phải cần một khoảng thời gian. Đẩy cửa ra, Lâm Mặc Ngữ đi ra ngoài.

Nhân Hoàng trước tiên nói, "Chúc mừng giới chủ, thành tựu đạo tôn."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Hơn 100 năm, có xảy ra chuyện gì sao?"

Nhân Hoàng nói, "Xác thực xảy ra một việc."

Hắn đem Long Tượng tộc hai lần xâm phạm chuyện nói một lần, Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong, liền đã biết rồi là chuyện gì xảy ra. Lần thứ hai Long Tượng tộc mạc danh kỳ diệu bị giết chết, không cần phải nói, nhất định là Antar Just làm.

Antar Just thực lực mạnh bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ trong lòng mơ hồ có cái suy đoán.

Giết mấy cái đạo tôn, hắn căn bản không cần tự mình xuất thủ, chỉ cần một luồng ý thức qua đây là có thể làm được. Hơn nữa Lôi Quang cùng Nhân Hoàng cũng đều không có phát hiện nó, nó không muốn bị người ta biết, người khác sẽ rất khó phát hiện. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Liên quan tới chuyện này, ta tâm lý nắm chắc, không cần đi tính toán, ngữ nói thành như thế nào ?"

Nhân Hoàng nói, "Ngữ nói thành toàn bộ mạnh khỏe, mọi người đều biết Đạo Giới chủ đang đột phá đạo tôn, đại gia tu luyện đều rất chăm chỉ."

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một đống đồ đạc, có các loại các dạng Pháp Bảo, tài liệu, Thế Giới Thụ quả, linh hoa, còn có một chút ngân sắc nhựa cây.

"Mấy thứ này ngươi cầm, sung nhập tồn kho, có thể coi làm thành thưởng cho."

Nhân Hoàng đương nhiên sẽ không khách khí, trực tiếp thu nhập.

Bây giờ bọn họ ngữ nói thành vẫn chưa có hoàn toàn đi vào quỹ đạo, thuộc về nhập bất phu xuất trạng thái, Lâm Mặc Ngữ mấy thứ này, phi thường dùng được. Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ tay, "Tốt 1. 9, ta đi trong thành nhìn."

Lợi dụng bản nguyên Linh Mạch tiến hành truyền tống, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt xuất hiện ở ngoài thành.

Qua nhiều năm như vậy, ngữ nói thành biến đến càng phát ra hùng vĩ tráng lệ, đã có đại thành khí tượng.

Lâm Mặc Ngữ đi vào trong thành, cái tòa này hơn triệu người sinh hoạt thành trì, trên đường rất náo nhiệt, người đến người đi, có lúc còn có thể chứng kiến trẻ con ở loạn thoan. Từ mỗi cá nhân biểu tình có thể thấy được, mọi người đều rất vui vẻ, hiển nhiên đối với mình trước mắt sinh hoạt trạng thái hết sức hài lòng.

Nhân Hoàng quản lý dưới, mọi người đều có thể ở chỗ này thu được công bằng. Sẽ không bởi vì tu vi cảnh giới cao thấp, mà sản sinh mâu thuẫn xung đột. Ai dám ở ngữ nói trong thành động thủ, cùng muốn chết không khác nhau gì cả. Lâm Mặc Ngữ đi ở trên đường, không người phát hiện hắn.

Lâm Mặc Ngữ giống như là hành tẩu ở khác một cái lớp không gian, đi tới Tiểu Vụ Tiểu Nguyệt ở bên ngoài. Cửa phòng đóng chặt, không người trông coi.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm ứng được Tiểu Vụ cùng Tiểu Nguyệt khí tức. ..