Chương 2896: Lâm Mặc Ngữ giảng đạo, mùi hoa toàn thành.

Chương 2896: Lâm Mặc Ngữ giảng đạo, mùi hoa toàn thành.

Trong viện, Tiểu Nguyệt đang tu luyện, Tiểu Vụ thì đùa với tiểu tam chơi đùa.

Đột nhiên, Tiểu Vụ ngừng lại, ngẩng đầu nhìn lại, Lâm Mặc Ngữ đã xuất hiện ở trong sân.

Tiểu Vụ lăng lăng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, mắt to chớp hai cái, phun một cái tiến lên, treo ở Lâm Mặc Ngữ trên người. Phía trước còn nói chán ghét Lâm Mặc Ngữ, hiện tại thân thể cũng rất thành thực.

Tiểu Vụ treo ở Lâm Mặc Ngữ trên người, "Xú chủ nhân, hư chủ nhân, lâu như vậy cũng không tới xem người ta."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Lâu sao? So với trước kia, không coi là nhiều lâu a."

Lúc đó tự đi giới hải, đối với đại thế giới mà nói, vừa ly khai chính là hàng ngàn hàng vạn năm, hiện tại mới(chỉ có) bao lâu. Tiểu Vụ căn bản không nghe Lâm Mặc Ngữ giải thích, "Mặc kệ, ngược lại rất lâu rồi!"

Tiếng nói chuyện có chút nghẹn ngào, Tiểu Vụ ngược lại không cao hứng.

Lâm Mặc Ngữ vỗ nhè nhẹ lấy Tiểu Vụ sau lưng an ủi, "Tốt lắm tốt lắm, cái này không trở lại nha!"

Tiểu Nguyệt cũng từ trong tu luyện tỉnh lại, lập tức đứng dậy chạy đến Lâm Mặc Ngữ bên người, cung kính hành lễ, "Chúc mừng sư tôn, đột phá Đạo Tôn cảnh."

Nhiều năm không gặp, Tiểu Nguyệt biến đến thành thục ôn uyển.

Đã từ một cái tiểu nha đầu, biến thành một cái khó được mỹ nhân.

Tu vi của hắn đã đạt đến Thần Tôn cảnh, khoảng cách Bỉ Ngạn cảnh đã không xa. Nhìn ra được, Tiểu Nguyệt tu luyện rất chăm chỉ, cũng không có lười biếng.

Lâm Mặc Ngữ phía trước đã từ Nhân Hoàng trong miệng, đã biết Tiểu Nguyệt tình huống tu luyện.

Thiên Sinh Ngọc Hồn Tiểu Nguyệt, tu luyện một điểm bình cảnh đều không có, thủy chung đều là xuôi gió xuôi nước.

Ngắn ngủi mấy trăm năm, đã sắp muốn đến Bỉ Ngạn, loại tu luyện này tốc độ, coi như là so với năm đó Lâm Mặc Ngữ, cũng không kém bao nhiêu. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tiểu Nguyệt rất nỗ lực, tốc độ tu luyện tương đương nhanh."

Tiểu Nguyệt nói, "Tiểu Nguyệt có thể có hôm nay chi thành tựu, toàn bộ nhờ sư tôn."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ngươi nói như vậy, vi sư ngược lại có chút áy náy. Nhiều năm như vậy, chúng ta chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, vi sư cũng không thể dạy ngươi nhiều lắm."

Tiểu Nguyệt lắc đầu, "Sư tôn dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân, sư tôn đã cho Tiểu Nguyệt nhiều lắm."

Tiểu Nguyệt xuất kỳ hiểu chuyện, Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm thán, chính mình cái này sư tôn, quả thật có chút không hợp cách. Lâm Mặc Ngữ nói, "Kế tiếp trong khoảng thời gian này, vi sư định cho ngươi tốt nhất nói một chút nói."

Tiểu Nguyệt ánh mắt chợt sáng lên, cao hứng kêu lên, "Đa tạ sư tôn."

Tiểu Nguyệt Thiên Sinh Ngọc Hồn, đối với Tu Luyện Chi Đạo một điểm tức xuyên thấu qua.

Thông thường tu luyện chi pháp, Tiểu Nguyệt đã toàn bộ rõ ràng, hơn nữa thành tựu Lâm Mặc Ngữ đệ tử, Nhân Hoàng bên này tu luyện tư liệu, đều đối Tiểu Nguyệt vô điều kiện mở ra. Đây là lúc đó Lâm Mặc Ngữ dặn dò qua, đối với Tiểu Nguyệt mà nói, không phải cần phải tiến hành tin tức phong tỏa.

Tương phản, muốn cho Tiểu Nguyệt biết mỗi một giai đoạn tu luyện chi pháp, nàng biết tự hành làm ra điều chỉnh. Đây chính là Thiên Sinh Ngọc Hồn chỗ tốt, năng lực lĩnh ngộ rất mạnh, viễn siêu người thường.

Lâm Mặc Ngữ cấp cho Tiểu Nguyệt nói là chân chính đại đạo, là mình đối với đại đạo lĩnh ngộ, mà không phải một con đường lớn. Cuối cùng Tiểu Nguyệt sẽ lãnh ngộ đầu nào đại đạo, đi lên một cái dạng gì đường, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không can thiệp.

Đồng thời, còn muốn đem Thiên Lôi đạo nhân đạo nhất cũng dạy cho Tiểu Nguyệt, bao quát trong đó Trận Pháp Chi Đạo.

Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ đã đáp ứng Thiên Lôi đạo nhân chuyện, hắn cũng hy vọng Tiểu Nguyệt có thể kế thừa Thiên Lôi đạo nhân đại đạo. Tiểu Vụ bỗng nhiên ngẩng đầu, "Chủ nhân, ta cũng muốn nghe!"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Ta có nói qua không cho ngươi nghe sao?"

Ánh mắt đảo qua, thấy được một bên tiểu tam.

Tiểu tam ngoan ngoãn nằm ở chỗ này, một đôi mắt chuột đang nhìn Lâm Mặc Ngữ, trong mắt lóe ra thảo hảo ý tứ. Lâm Mặc Ngữ minh bạch tiểu tam ý tứ, "Mấy năm nay ngươi làm rất tốt."

Mấy năm nay, tiểu tam ở bên ngoài tìm được rồi một cái bản nguyên Linh Mạch.

Cái kia bản nguyên Linh Mạch mới vừa hình thành, phải có ngũ giai tầng thứ, rất khéo bị tiểu tam đụng phải.

Sau đó tiểu tam liền lợi dùng chính mình thiên phú, đem điều này bản nguyên Linh Mạch luyện hóa dẫn theo trở về, đút cho ngữ nói thành bản nguyên Linh Mạch.

Làm cho ngữ nói thành bản nguyên Linh Mạch tăng lên ba thành, nếu là có thể lại uy hơn mấy điều, có lẽ ngữ nói thành bản nguyên Linh Mạch có thể thăng cấp bát giai. Luyện hóa bản nguyên Linh Mạch là tiểu ba thiên phú, có thể mỗi lần luyện hóa tiểu tam cũng phải trả giá thật lớn.

Lần này luyện hóa phía sau, tiểu tam dùng thật lâu mới miễn cưỡng khôi phục lại.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Về sau ngươi tìm lại được bản nguyên Linh Mạch, chính mình lưu lại một thành a."

Đang khi nói chuyện, hắn phất tay ném ra một đoàn Sinh Chi Lực, đưa đến tiểu tam trong cơ thể.

Sinh Chi Lực mang theo bàng bạc sinh cơ, có thể giúp tiểu tam khôi phục nhanh chóng.

Tiểu tam sau khi nghe được, ánh mắt nhất thời phát quang, hung hăng chắp tay thi lễ cảm tạ, "Đa tạ chủ nhân, tiểu tam nhất định sẽ nỗ lực tìm kiếm bản nguyên Linh Mạch."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, lại ném ra hai đóa linh hoa cho tiểu tam, đồng thời còn cho hắn một chai ngân sắc nhựa cây.

Một chai ngân sắc nhựa cây, không sai biệt lắm có ngàn giọt tả hữu, đủ ăn một hồi.

"Linh hoa là bảo toàn tánh mạng, nếu như bị thương, có thể dùng nó trị thương."

"Nhựa cây mỗi ngày uống một giọt, hảo hảo luyện hóa, có thể nhanh hơn tốc độ tu luyện của ngươi."

Tiểu tam lập tức cao hứng thu, nó rất rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ lấy ra đồ đạc, khẳng định là đồ tốt. Mặc Ngữ lại lấy ra hai bình ngân sắc nhựa cây cho Tiểu Nguyệt cùng Tiểu Vụ, "Các ngươi cũng là, ở ta giảng đạo lúc, Tiểu Nguyệt cao hứng tiếp nhận, "Cảm ơn sư tôn!"

Tiểu Vụ tuy là nhận lấy ngân sắc nhựa cây, nhưng nàng rõ ràng còn không nghĩ xuống tới, lâu như vậy không có treo, còn muốn treo thêm một hồi. Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ ngồi xếp bằng, bắt đầu giảng đạo.

Tiểu Nguyệt cùng Tiểu Vụ lắng tai nghe, liền đạo tôn Tam Cảnh tiểu tam, cũng nghe được rất nghiêm túc. Người khác giảng đạo hắn có thể không nhìn, nhưng Lâm Mặc Ngữ không giống với.

Hắn cảm giác, Lâm Mặc Ngữ nói nói, chính mình nghe cũng hữu dụng. Linh Thú Tu luyện, trên cơ bản dựa vào huyết mạch thiên phú, sẽ rất ít nghe nói.

Lâm Mặc Ngữ miệng phun Kim Liên, từng cái Đại Đạo Chi Âm từ trong miệng thốt ra.

Mới nghe khó hiểu, huyền ảo khó hiểu, nhưng cẩn thận nghe, cái kia chính là từng cái Đại Đạo Chí Lý.

Đại Đạo Chi Lực bắt đầu khởi động, bản nguyên Linh Mạch ông ông tác hưởng, kèm theo Lâm Mặc Ngữ thanh âm phát sinh cộng minh. Nho nhỏ trong viện, Đại Đạo Chi Lực biến đến không 567 so với nồng nặc.

Trên mặt đất huyễn hóa ra đại lượng Kim Hoa, cả viện bay đầy mùi hoa. Mùi hoa từ trong viện bay ra, từ từ bay đầy cả tòa ngữ nói thành.

Ngữ nói trong thành mọi người đều nghe thấy được mùi hoa vị, từng cái lộ ra kinh ngạc màu sắc.

"Thơm quá a, hoa gì thơm như vậy."

"Mùi thơm này thật kỳ quái, ta nghe thấy sau đó, tu vi cảnh giới lại muốn đột phá."

"Mau tìm tìm, mùi hoa đến từ nơi nào, nghe thấy sau đó đều như vậy, nếu là có thể đạt được hoa này, thì còn đến đâu!"

Rất nhiều người cũng bắt đầu tìm kiếm mùi hoa khởi nguồn, nhưng này mùi hoa chảy - khắp toàn thành, toàn thành bất luận cái gì một cái góc đều là giống nhau, căn bản tìm không được xuất xứ. Mấy ngày sau đó, đám người rốt cuộc bỏ qua tìm kiếm.

Kế tiếp một đoạn thời gian, ngữ nói trong thành vẫn bị mùi hoa bao phủ, một ít rơi vào bình cảnh tu luyện giả, trong khoảng thời gian này dồn dập đột phá. Thường thường có người đi tới đi tới, đột nhiên ngồi xuống mà bắt đầu đột phá.

Ở trong thành, chỉ có số ít mấy người biết mùi hoa khởi nguồn.

Hạo Thiên tôn mấy người cũng muốn nghe Lâm Mặc Ngữ giảng đạo, đáng tiếc lần này giảng đạo là Lâm Mặc Ngữ chuyên vì Tiểu Nguyệt mà nói, người khác vô duyên nghe nói.

Đông Châu kết bạn với Bắc Châu giới hải bên trên, một chỉ toàn thân trong suốt, mông lung khả ái thú nhỏ, đang ở giới hải bên trên bay thật nhanh. Nó tốc độ phi hành rất nhanh, đã đạt tới Đạo Tôn cảnh.

Nhưng là nó tản mát ra khí tức cũng rất yếu ớt, liền Chí Tôn cảnh cũng chưa tới. Nó ánh mắt kiên định, hướng phía Đông Châu cấp tốc bay tới. ..