Chương 2897: Bằng ta có thể giết ngươi.

Chương 2897: Bằng ta có thể giết ngươi.

Lâm Mặc Ngữ vì Tiểu Nguyệt cùng Tiểu Vụ giảng đạo, nhất giảng vài chục năm.

Giảng đạo trong lúc, Lâm Mặc Ngữ nhất tâm đa dụng, đồng thời còn đang ngưng tụ lấy đạo văn, đồng thời còn nghiên cứu trận pháp. Nhất tâm đa dụng, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói đã thành thói quen, căn bản không có bất luận cái gì áp lực.

Hắn đồng thời làm ba chuyện, không ảnh hưởng lẫn nhau.

Tiểu Nguyệt nghe được như si mê như say sưa, Lâm Mặc Ngữ nói tuy là không phải là cái gì tu luyện chi pháp, thế nhưng đối nàng trợ giúp cực đại. Ngắn ngủi vài thập niên, Tiểu Nguyệt tu vi tăng vụt lên, mỗi ngày đều ở tiến bộ.

Nàng đã tới gần đỉnh phong Thần Tôn, khoảng cách Bỉ Ngạn cảnh chỉ thiếu chút nữa.

Tiểu Vụ ngay từ đầu coi như chăm chú, nghe xong sau một thời gian ngắn, mà bắt đầu quân nhân đào ngũ.

Tu luyện xác thực không phải Tiểu Vụ thích sự tình, đáng tiếc Tiểu Nguyệt cùng tiểu tam đều ở đây giảng đạo, không ai theo nàng chơi. Nàng chỉ có thể tự chơi, chơi phiền lại nghe một chút nói, không ngừng tuần hoàn.

Tiểu Vụ thân là khí linh vô số năm qua, nghe qua không biết bao nhiêu lần nói, những thứ này tích lũy đều thành nàng tư bản. Tuy là không chút nghe, Tiểu Vụ tu vi đồng dạng có chút tăng thêm, đây là nàng gặp may mắn ưu thế.

Thứ hai mươi năm miếng đạo văn ngưng tụ tốc độ rất chậm, Lâm Mặc Ngữ ước chừng dùng 80 năm mới(chỉ có) ngưng tụ hoàn thành. Tiếp lấy hắn bắt đầu ngưng tụ thứ 26 miếng đạo văn, lần này tốc độ càng chậm, phỏng chừng muốn vượt lên trước một trăm năm. May mắn thời gian không phải gấp bội, trở thành Đạo Tôn cảnh giới đề thăng, đối với ngưng tụ đạo vân cũng có ích lợi rất lớn.

Đang giảng đạo năm thứ một trăm, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên hướng về phương xa nhìn lại, giảng đạo cũng dừng lại. Giảng đạo mặc dù dừng, có thể đạo vận chưa tán, Tiểu Nguyệt cùng tiểu tam còn đắm chìm vào trong đó.

Chỉ có Tiểu Vụ lộ ra kỳ quái màu sắc, "Chủ nhân, làm sao không nói."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiểu Nguyệt sắp Bỉ Ngạn cảnh, lần này giảng đạo đã đầy đủ, nhiều hơn nữa nói ngược lại không tốt."

Tiểu Vụ ồ một tiếng, "Chủ nhân kia sau đó phải bang Tiểu Nguyệt bước qua Bỉ Ngạn sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chờ(các loại) Tiểu Nguyệt tự hành lĩnh ngộ a, Bỉ Ngạn cái này quan khẩu, chính mình lĩnh ngộ sẽ tốt hơn."

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nói chuyện, ánh mắt thủy chung hướng về phương xa nhìn ra xa, chân mày hơi nhíu lấy.

Tiểu Vụ nhìn ra Lâm Mặc Ngữ dị thường, "Chủ nhân, ngươi là có chuyện gì sao ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Quả thật có chút sự tình, ngươi cùng Tiểu Nguyệt, ta đi xử lý một chút."

Tiểu Vụ ồ một tiếng, "Nhanh lên một chút trở về."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, thân hình trong nháy mắt tiêu thất, dùng bản nguyên Linh Mạch truyền tống rời đi. Hắn truyền tống ra mấy vạn cây số, sau đó Vong Linh Chi Dực triển khai, về phía trước cấp tốc bay đi.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn thẳng phía trước, trong tầm mắt, một cái chuỗi nhân quả từ phương xa kéo dài mà đến, quấn quanh trên người mình.

"Chuỗi nhân quả ? Vì sao trên người của ta sẽ xuất hiện chuỗi nhân quả."

Lâm Mặc Ngữ mang theo nghi hoặc, khốn quả tuyến sẽ không dễ dàng xuất hiện, một ngày xuất hiện, tất nhiên cùng mình có khá lớn liên lụy. Nghĩ tới nghĩ lui, Lâm Mặc Ngữ không nghĩ ra chuỗi nhân quả một đầu khác sẽ là ai, không bằng tới xem một chút.

Vạn nhất là địch nhân, tự nhiên đừng ảnh hưởng đến ngữ nói thành. Nếu là muốn đại chiến, vậy ở bên ngoài giải quyết.

Bay một trận, Lâm Mặc Ngữ chân mày từng bước co rút nhanh, hắn cảm nhận được một cỗ khí tức kỳ lạ. Cổ hơi thở này có chút đặc thù, nhưng lại rất quen thuộc.

Ký ức thoáng suy tư sau đó, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc nghĩ đến là ai, "Hồn Linh tổ thú!"

Từng tại Hồn Linh Giới di địa bên trong, con kia mở miệng gọi cha mình thú nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ tăng thêm tốc độ, xẹt qua mấy vạn dặm đại địa, rốt cuộc gặp được chuỗi nhân quả phần cuối. Mãnh liệt Đại Đạo Chi Lực nhào tới trước mặt, có người đang ở giao thủ, hơn nữa đều là đạo tôn.

Lâm Mặc Ngữ thấy rõ sau đó, phát hiện tình huống có chút hỗn loạn. Nhân tộc, Yêu Tộc, còn có Trùng Tộc.

Ba người đang ở kịch liệt giao thủ, hỗn chiến.

Mà ở giao thủ chính giữa, một chỉ Hồn Linh tổ thú đang lạnh run.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, cái này chỉ Hồn Linh tổ thú chính là năm đó gọi cha mình con kia. Nó tuy là trưởng thành, có thể Lâm Mặc Ngữ sẽ không nhận sai, chính là nó.

Năm đó bởi vì chính mình làm nó sinh ra, nó kêu chính mình một tiếng phụ thân, mình cùng nó trong lúc đó thì có chém không đứt ràng buộc. Năm đó chính mình còn nghĩ qua, mình nếu là đến rồi bản nguyên đại lục, có lẽ nó có thể thành vì mình chỉ đường hướng ngọn.

Sau lại sự tình phát sinh biến hóa, tình huống biến đến bất đồng, chính mình không còn có gặp qua nó.

Hồn Linh tổ thú là một loại đặc biệt sinh linh, thuộc về linh thực một loại, bình thường sinh hoạt tại Bắc Châu, ở Đông Châu chưa từng có Hồn Linh tổ thú tung tích. Cái này chỉ Hồn Linh tổ thú xuất hiện ở Đông Châu, cũng rất kỳ quái.

Lâm Mặc Ngữ run lên trong lòng, "Nó không phải là cố ý đang tìm ta a."

Lâm Mặc Ngữ hồi tưởng Hồn Linh tổ thú đặc tính, cảm thấy không phải là không có cái khả năng này.

Hồn Linh tổ thú rất đặc thù, nó là một loại xen vào hư thực giữa linh thú, huyết mạch thiên phú bên trong, sở hữu lưỡng chủng năng lực. Một loại là Linh Hồn Chi Lực, cùng linh hồn đại đạo cực kỳ cùng loại, đây là tuyệt đại bộ phận Hồn Linh tổ thú đều sẽ có được năng lực. Một loại khác chính là Nhân Quả Chi Lực, nhưng loại năng lực này, tuyệt đại bộ phận Hồn Linh tổ thú cũng sẽ không sở hữu, chỉ có số ít nông bên ngoài này nhanh hư danh hắn dưới.

Năng lực này.

Các tộc đối với Hồn Linh tổ thú đều có tham dục, cũng là bởi vì Nhân Quả Chi Lực.

Bọn họ sẽ nghĩ biện pháp, đi săn Hồn Linh tổ thú, từ huyết mạch của bọn họ bên trong tìm kiếm nhân quả đại dấu vết của đạo. Nhân quả đại đạo là hư huyễn loại đại đạo, cực kỳ cường đại, một ngày nắm giữ, vậy có thể thu được thiên nhiều chỗ tốt. Sở dĩ Hồn Linh tổ thú ở Bắc Châu sinh hoạt cũng không ung dung, thường thường tao ngộ truy sát.

Nghĩ tới đây, sự tình trở nên rõ ràng.

Cái này chỉ Hồn Linh tổ thú cảm ứng được chính mình, sở dĩ từ Bắc Châu quá tìm đến mình. Kết quả bị Yêu Tộc, nhân tộc, Trùng Tộc phát hiện, tam tộc bởi vì nó triển khai đại chiến, ai cũng muốn nó tróc trở về.

Cái này cũng giải thích, tam phương đại chiến, cũng không có lan đến cái này chỉ Hồn Linh tổ thú.

Hồn Linh tổ thú khí tức rất yếu ớt, hiển nhiên bị thương, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, cảnh giới của nó cũng đạt tới Đạo Tôn cảnh. Hồn Linh tổ thú cũng không lấy chiến lực tăng trưởng, rõ ràng không phải đám người này đối thủ.

Bất quá nó hiện tại cũng sẽ không có nguy hiểm, những người này không phải muốn giết nó, chỉ là muốn tóm nó.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi bay đi, Hồn Linh tổ thú cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ khí tức, ngẩng đầu, ánh mắt hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhìn bên này tới. Chứng kiến Lâm Mặc Ngữ phía sau, nó phát sinh một tiếng yếu ớt tiếng kêu, "Phụ thân!"

Trong tiếng kêu mang theo vài phần vui vẻ, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, Hồn Linh tổ thú rõ ràng thật cao hứng.

Thanh âm của nó truyền đến Lâm Mặc Ngữ trong lỗ tai, Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, "Bị thương không nhẹ a!"

Mọi người tại đây sớm liền phát hiện Lâm Mặc Ngữ, bất quá Lâm Mặc Ngữ chỉ có đạo tôn nhất cảnh, không đáng bọn họ quan tâm. Ở đây có sáu vị Yêu Tộc đạo tôn, trong đó đạo tôn Tam Cảnh thì có ba cái, nhị cảnh có hai cái. Nhân tộc có bảy vị đạo tôn, đạo tôn Tam Cảnh có bốn người, nhị cảnh ba người.

Trùng Tộc chỉ có hai con trùng mẫu, hai con trùng mẫu đều là đạo tôn Tam Cảnh, bọn họ biến thành hình thái chiến đấu, chiến lực rất mạnh. Mỗi một cái trùng mẫu, đều có thể cùng mấy vị đồng cảnh giới đạo tôn đối chiến, mà không rơi xuống hạ phong.

Tam phương hỗn chiến, ai cũng không chịu để cho. Hồn Linh tổ thú một tiếng phụ thân, làm cho tam phương đều rõ ràng sửng sốt một chút.

Tiếng này phụ thân, chính là đang gọi Lâm Mặc Ngữ.

Một chỉ Hồn Linh tổ thú gọi một cái nhân tộc phụ thân, loại này hình ảnh, phải nhiều quái dị có bao nhiêu quái dị.

Lâm Mặc Ngữ bay qua, thành phe thứ tư nhân mã, hắn mặt mỉm cười, "Các vị, con thú nhỏ này là của ta, có thể hay không thả nó một con ngựa."

Nhân tộc cùng yêu tộc đạo tôn trên mặt đều có cổ quái màu sắc, bọn họ tuy là không nói gì, nhưng rõ ràng không có khả năng thả đói.

Trùng mẫu thét chói tai, tiếng rít chói tai tiếng hóa thành người thanh âm, "Buông tha nó ? Dựa vào cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, "Bằng ta có thể giết ngươi!".