Chương 2898: Mọi người đều là nhân tộc, nên phải hỗ trợ.

Chương 2898: Mọi người đều là nhân tộc, nên phải hỗ trợ.

Trùng mẫu phát sinh cười the thé tiếng, tiếng cười so trước đó càng thêm chói tai.

Một cái nhân tộc đạo tôn nhất cảnh gia hỏa, dĩ nhiên nói có thể giết chính mình.

Trùng mẫu chung cực hình thái chiến đấu, ở đồng cảnh bên trong có thể nói vô địch, chỉ có Long Tộc có thể cùng với đối kháng.

Không chỉ là trùng mẫu đang cười, Yêu Tộc cũng đang cười, nhân tộc mấy vị đạo tôn ánh mắt quái dị nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, rõ ràng cũng là không còn gì để nói. Không đợi trùng mẫu cười đủ, Lâm Mặc Ngữ tùy ý một chỉ điểm ra.

Không có một chút yên hỏa khí tức, không có bất kỳ đại đạo bắt đầu khởi động.

Trùng mẫu chỗ ở không gian phát sinh vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục chợt hiện lên, đem hai con trùng mẫu che phủ ở trong đó.

Trùng mẫu phản ứng cực nhanh, bọn họ cảm ứng được nguy hiểm, thét lên phát động công kích, muốn xé nát Hài Cốt Địa Ngục thoát đi. Nhưng đã muộn, tuy là bọn họ chiến lực cường đại đồng cảnh vô địch, có thể tưởng tượng xé nát Hài Cốt Địa Ngục, như trước khó như lên trời.

Địa Ngục Chi Nhãn mở, bàng bạc linh hồn trùng kích đảo qua hai con trùng mẫu, mặc dù không cách nào chân chính trọng thương bọn họ, lại đủ để cho bọn họ cảm nhận được linh hồn đau đớn. Trùng mẫu phát sinh chói tai thét chói tai, đối kháng linh hồn đau nhức.

Oanh

Nham tương nổ tung, như suối phun vậy phóng lên cao, muốn đem hai con trùng mẫu cuốn vào ở nham tương Hỏa Hà. Trùng mẫu điên cuồng giãy dụa, từ trong nham tương lao ra.

Bọn họ lực lượng rất mạnh, tứ chi như đao chém ra, chặt đứt nham tương.

Bỉ Ngạn Hoa chập chờn, rơi xuống ánh sáng màu tím, trùng mẫu khí tức nhất thời đại biên độ yếu bớt. Vô số Địa Ngục Hung Linh từ nham tương Hỏa Hà trung lao ra, đánh về phía trùng mẫu.

Trùng mẫu vung 957 di chuyển lợi nhận, đem nhào tới Địa Ngục Hung Linh toàn bộ chém bay.

Có thể Địa Ngục Hung Linh căn bản không sợ thụ thương, càng không sợ bị trảm sát, bọn họ điên cuồng từ bốn phương tám hướng nhào qua. Trùng mẫu thét chói tai liên tục, điên cuồng chém lui Địa Ngục Hung Linh.

U Minh hắc đàm phát sinh nổ, con kia lộ ra tới U Minh Hắc Long đầu, há miệng hút vào, một chỉ trùng mẫu không bị khống chế bị hút tới. Nó nghĩ đối kháng hấp lực, Địa Ngục Hung Linh nhưng ở lúc này nhào tới trên người nó, há mồm liền cắn.

Miệng vừa hạ xuống, trùng mẫu Giáp Xác tại chỗ nghiền nát, bị kéo xuống một khối huyết nhục. Trùng mẫu thét chói tai liên tục, khổng lồ lực lượng bạo phát, đem Địa Ngục Hung Linh đẩy lui.

Nhưng lúc này, U Minh Hắc Long hấp lực chợt gia tăng, nó bị hít vào Hắc Long trong miệng. Răng rắc!

Một trận rợn người thanh âm vang lên, trùng mẫu bị Hắc Long trực tiếp cắn. Trùng mẫu Giáp Xác thập phần kiên cố, lại đỡ không được Hắc Long khẽ cắn.

Hắc Long có giống như Địa Ngục Hung Linh thuộc tính, không có gì không ăn, không có gì không cắn! Trùng mẫu tuy là bị cắn nát, nhưng cũng chưa chết, vẫn ở chỗ cũ Hắc Long trong miệng thét chói tai không ngừng. Nó điên cuồng giùng giằng, nhưng không làm nên chuyện gì, căn bản trốn không thoát tới.

Răng rắc! Răng rắc!

Hai ba ngụm phía sau, cái này chỉ trùng mẫu đã bị cắn nát bấy, triệt để chết đi. Toàn bộ quá trình, trùng mẫu vô cùng thống khổ bi thảm.

Một con khác trùng mẫu ở một trận giãy dụa sau đó, cuối cùng vẫn bị Địa Ngục Hung Linh bao bọc vây quanh, cuối cùng bị kéo gần nham tương Hỏa Hà bên trong. Nó ở Hỏa Hà trung chìm nổi, thét chói tai không ngừng, nhưng là đồng dạng không cách nào tránh được đã định trước vận mệnh.

Nó so với đồng bạn của mình thảm hại hơn, Địa Ngục Hung Linh mỗi một chiếc đều có thể mang cho nó cực đại thống khổ. Cứ như vậy, nó bị Địa Ngục Hung Linh phân thây.

Yêu Tộc cùng nhân tộc đạo tôn, thấy sợ hãi trong lòng, lưng có chút lạnh cả người, có loại nói không nên lời cảm giác. Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút tiếu ý, "Làm sao rồi, các vị còn muốn cùng ta tranh sao?"

Yêu Tộc đạo tôn trong ánh mắt mang theo quấn quýt, nhìn chăm chú liếc mắt, thấp giọng nói, "Đi!"

Mấy vị đạo tôn xoay người rời đi, nhất khắc không ngừng.

Có thể đơn giản giết chết hai con trùng mẫu, Lâm Mặc Ngữ chiến lực đã tại bọn họ bên trên, hơn nữa nơi đây còn có người tộc đạo tôn ở, lưu lại nữa chết sẽ chỉ là chính mình. Yêu Tộc mấy vị đạo tôn không phải người ngu, tam phương hỗn chiến thời điểm, còn nói không chính xác có cơ hội.

Hiện tại ưu việt Trùng Tộc, hai ba cái đã bị người tiêu diệt, vậy còn đánh rắm.

Cũng không biết nhân tộc lúc nào toát ra một cái biến thái như vậy ưu việt đạo tôn, chỉ có đạo tôn nhất cảnh, sát trùng mẫu như ty chém dưa thái rau. Yêu Tộc đi rất dứt khoát, hơn nữa rất nhanh, trong nháy mắt đã không thấy bóng dáng.

Nhân tộc đạo tôn nhóm cũng không có truy, đạo tôn muốn chạy trốn, rất khó đuổi theo.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là có năng lực đem bọn họ toàn bộ lưu lại, nhưng không có cần thiết này, nói cách khác, hắn lười giết.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Hồn Linh tổ thú trước mặt, Hồn Linh tổ thú thân mật hướng Lâm Mặc Ngữ trên người cà cà, cái gia hỏa này chừng cao ba mét, chỉ là một cái đầu thì có Lâm Mặc Ngữ nửa người lớn như vậy, hiện tại cúi đầu lại gần, lại hiện ra mềm như vậy manh khả ái.

Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên là, Tiểu Nguyệt cùng Tiểu Vụ nhất định sẽ thích cái gia hỏa này.

"Phụ thân!"

Hồn Linh tổ thú nhẹ nhàng kêu, thanh âm rất mềm, thậm chí có chút êm tai. Lâm Mặc Ngữ xuất ra một đóa linh hoa, "Đừng nhúc nhích, cho ngươi trị tổn thương!"

Tuy là hắn Sinh Chi Lực cũng có thể trị thương, nhưng không có linh hoa hiệu quả tốt.

Hơn nữa hắn nhìn ra, Hồn Linh tổ thú bị thương kỳ thực không nhẹ, linh hồn cũng bị thương, hơn nữa thời gian đã có chút lâu, dùng Sinh Chi Lực chữa đứng lên lên giá chút võ thuật. Linh hoa nở rộ, bọc lại Hồn Linh tổ thú.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới nhìn hướng nhân tộc mấy vị đạo tôn, "Mấy vị đạo hữu, cái này Hồn Linh tổ thú, ta mang đi không thành vấn đề a."

Làm sao có khả năng có chuyện, giơ tay lên có thể tiêu diệt hai con đạo tôn Tam Cảnh trùng mẫu nhân, bọn họ tuy là nhiều người, nhưng cũng không nguyện ý cùng người như vậy nổi lên va chạm. Coi như có thể thắng, phỏng chừng cũng muốn người chết, bọn họ ai cũng không muốn chết.

Hồn Linh tổ thú tuy tốt, nhưng là phải có mệnh hưởng mới được. Huống hồ ai cũng không thể cam đoan, đạt được Hồn Linh tổ thú là có thể tìm hiểu khốn quả đại đạo.

Vì một cái chỉ có khả năng tính sự tình đi liều mạng, những thứ này đạo tôn lại không ngốc.

Mấy người đều là không sai biệt lắm tâm tư, lập tức từng cái chất lên khuôn mặt tươi cười, "Không thành vấn đề, không thành vấn đề, nếu Hồn Linh tổ thú là đạo hữu vật, cái kia tự nhiên làm cho đạo hữu mang đi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu mỉm cười, "Lâm mỗ đa tạ mấy vị đạo hữu."

Mấy người lập tức nói, "Không khách khí không khách khí, mọi người đều là nhân tộc, nên phải hỗ trợ."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Nơi đây cái này vài miếng Diệp Tử, coi như lâm mỗ cho các vị bồi thường."

Lâm Mặc Ngữ đem vài miếng Thế Giới Thụ diệp cho bọn hắn, mấy người đều rất biết hàng, liếc mắt liền nhận ra, cái này vài miếng lá cây đều là thượng cấp tài liệu luyện khí. Bên trong ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực, đều là Đạo Tôn cảnh tài liệu, cũng đáng giá không ít tiền.

Tuy là mất hồn linh tổ thú, nhưng có phần này thu hoạch cũng xem là tốt.

Có cái đạo tôn cười nói, "Lâm đạo hữu thực sự là hùng hồn, chúng ta là đến từ Nam Châu Thiên Ninh Thành Lạc gia, về sau Lâm đạo hữu nếu là có rảnh rỗi, có thể tới Lạc gia làm khách, chúng ta Lạc gia đào hoa tửu mùi vị cũng không tệ lắm."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tốt, về sau có cơ hội nhất định tới!"

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên quay đầu nhìn về một bên kia nhìn lại, từ tốn nói, "Yêu Tộc vẫn là chưa từ bỏ ý định a."

Mấy người hơi sửng sốt, cũng không biết Lâm Mặc Ngữ đang nói cái gì.

Vẫn qua mấy giây, bọn họ mới(chỉ có) bỗng nhiên cảm ứng được, có một khí thế khổng lồ từ phương xa bắn nhanh mà đến.

Viễn phương mây đen rậm rạp, đại đạo ẩn hiện, có một cái cự mãng dắt mây mang gió gào thét mà đến. Lạc gia mấy vị đạo tôn đồng thời biến sắc, "Đại đạo chân thân, ít nhất là đạo tôn tứ cảnh cường giả."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói, "Là đạo tôn Ngũ Cảnh."

Bên cạnh hắn không gian hơi vặn vẹo một cái, cự kiếm đạo tôn xuất hiện, đồng dạng thi triển đại đạo chân thân, hóa thành một thanh cự kiếm bay ra. Cự kiếm đạo tôn động tác cực nhanh, đảo mắt đã giết tới, căn bản không cho Yêu Tộc đạo tôn hoàn thủ cơ hội.

Trong nháy mắt võ thuật, cự kiếm đạo tôn đã phản hồi, không trung mây đen tán đi, một cái cự mãng thi thể đang từ không trung quẳng xuống. ..