Chương 2899: Tiểu ngũ thiên phú, trồng quả.

Chương 2899: Tiểu ngũ thiên phú, trồng quả.

Cự kiếm đạo tôn đột nhiên xuất hiện, làm người ta bất ngờ.

Lạc gia mấy vị đạo tôn nhìn ở trong mắt, mỗi một người đều lòng tràn đầy may mắn, may mắn chính mình không có động thủ, bằng không chết liền là mình. Có trời mới biết, cái này đạo tôn Lục Cảnh đáng sợ gia hỏa là thế nào xuất hiện, ngược lại nhân gia chính là xuất hiện.

Cự kiếm đạo tôn giết chết tên kia Yêu Tộc đạo tôn phía sau, cấp tốc lui về, đứng sau lưng Lâm Mặc Ngữ không nói được một lời, bộ dáng kia, cực giống là một người làm. Lạc gia đám người không khỏi suy đoán Lâm Mặc Ngữ thân phận, đến cùng là thân phận gì, mới có thể làm cho một cái đạo tôn Lục Cảnh nhân, cam tâm làm người ở.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ôn hòa, "Các vị đạo hữu, nhưng còn có sự tình ?"

Mấy người nơi nào còn có thể không hiểu, Lâm Mặc Ngữ đây là hạ lệnh trục khách, lập tức cùng Lâm Mặc Ngữ cáo biệt, xoay người rời đi, không mang theo một tia dừng lại. Lâm Mặc Ngữ không có đi xem bọn họ, mà là nhìn về phía chỗ xa hơn.

Hơn mười ngàn cây số bên ngoài, còn có mấy cái yêu tộc đạo tôn đang ở cách xa. Chính là vừa rồi rời đi mấy cái Yêu Tộc đạo tôn, bọn họ cũng không có chân chính rời đi.

Bọn hắn bây giờ tận mắt thấy, chính mình trong tộc đạo tôn Ngũ Cảnh cường giả, bị người dứt khoát trảm sát, mỗi một người đều giật mình kêu lên. Bọn họ ở sửng sốt sau một lúc, xoay người bỏ chạy.

Lâm Mặc Ngữ chẳng muốn đi để ý tới bọn họ, có bản lĩnh cứ tới đây, quá tới một cái giết một cái.

Linh hoa đang ở vì Hồn Linh tổ thú trị thương, kèm theo linh hoa không ngừng co rút lại, Hồn Linh tổ thú khí tức đã cấp tốc bình phục, phỏng chừng không bao lâu là có thể hoàn toàn khôi phục. Gần nửa ngày phía sau, linh hoa tiêu thất, Hồn Linh tổ thú đã hoàn toàn khôi phục.

"Phụ thân!"

Hồn Linh tổ thú vui sướng kêu, đầu lớn tựa ở Lâm Mặc Ngữ trên người cọ lấy cọ để, nhất định chính là cái linh thú bản Tiểu Vụ. Lâm Mặc Ngữ vuốt Hồn Linh tổ thú đầu, "Ngươi làm sao sẽ tới ?"

Hồn Linh tổ thú cảnh giới là đạo tôn nhất cảnh, không tính là yếu, nhưng nó chủng tộc đặc tính quyết định, sức chiến đấu của nó cũng không mạnh mẽ. Đạo tôn nhất cảnh, ngược lại là có thể hoành độ giới hải, nhưng là sẽ có nguy hiểm.

Hồn Linh tổ thú thanh âm nhuyễn manh, "Ta cảm ứng được phụ thân khí tức, sở dĩ liền chạy tới. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "

"Trên đường gặp rất nhiều nguy hiểm a."

Hồn Linh tổ thú dùng kiên định giọng nói, "Là có nguy hiểm, nhưng không có quan hệ, ta khẳng định có thể gặp được phụ thân. Chỉ cần thấy được phụ thân rồi, sẽ không khác nguy hiểm. Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "

"Ngươi làm sao khẳng định như vậy?"

Hồn Linh tổ Thú Đạo, "Là huyết mạch năng lực nói cho ta biết, ta nhất định có thể nhìn thấy phụ thân, hơn nữa chắc chắn sẽ không có việc gì."

Lâm Mặc Ngữ hơi suy tư, lộ ra một chút tiếu ý, "Đi thôi, chúng ta về nhà trước, đường biên vừa nói, đem ngươi trở lại Bắc Châu sau tất cả mọi chuyện đều cùng ta nói một lần."

Nghe được về nhà hai chữ, Hồn Linh tổ thú ánh mắt chợt sáng lên, "Hảo hảo hảo, chúng ta về nhà."

Một người một thú hướng phía ngữ nói thành bay đi, phi cũng không nhanh, theo dọc đường Hồn Linh tổ thú đem việc trải qua của mình đều nói một lần. Hồn Linh tổ thú là một loại rất đặc biệt linh thú chủng tộc, bọn họ đặc biệt ở chỗ huyết mạch, ở chỗ truyền thừa, ở chỗ chủng tộc kết cấu. Hồn Linh tổ thú số lượng cũng không nhiều, ở Bắc Châu bên trong, Hồn Linh tổ thú tổng sản lượng không cao hơn 1000 đầu.

1000 đầu Hồn Linh tổ thú, lại phân thành trên trăm cái bộ tộc nhỏ, mỗi cái bộ tộc số lượng sẽ không vượt qua mười đầu, nhỏ một chút bộ tộc, số lượng khả năng chỉ có ba bốn đầu. Chính mình cái này Hồn Linh tổ thú tên gọi hồn ngũ, bình thường cũng được xưng là tiểu ngũ.

Là bọn hắn trong bộ tộc nhỏ nhất một chỉ, bộ tộc của bọn hắn bên trong chỉ có năm con Hồn Linh tổ thú. Tiểu ngũ đã từng là một cái giới hải thế giới đồ đằng, cái kia giới hải thế giới cũng gọi là Hồn Linh Giới. Sau lại Hồn Linh Giới cùng đại thế giới tiến hành thế giới tranh, bị đại thế giới hủy diệt.

Thời khắc tối hậu, tiểu ngũ chịu đến triệu hoán, tiến nhập Hồn Linh Giới.

Hồn Linh Giới như trước không có thể tránh được vận mệnh bị hủy diệt, chỉ là bởi vì tiểu ngũ tồn tại, Hồn Linh Giới cuối cùng để lại một khối không trọn vẹn không gian. Tiểu ngũ đã lưu lại rồi nhất đoạn tàn hồn.

Bất quá tiểu ngũ trước khi chết, lợi dùng chính mình Huyết Mạch Chi Lực, gieo một cái quả. Lâm Mặc Ngữ sau lại tiến nhập Hồn Linh Giới, trở thành tiểu ngũ trồng bởi vì.

Tiểu ngũ lần nữa phục sinh, đồng thời quay trở về Bắc Châu.

Đại giới chính là nó mất đi chính mình đã từng ký ức, nhưng lại coi Lâm Mặc Ngữ là thành cha của mình. Đây chính là nhân quả đại đạo, hết sức vô lý.

Nhân quả đại đạo địa phương đáng sợ nhất, không phải biết bởi vì biết quả, mà là trồng quả, cuối cùng cái này bởi vì sẽ xuất hiện. Trồng quả tất nhiên sẽ thực hiện, cái này bởi vì thì sẽ trở thành một loại đại giới.

Tiểu ngũ đại giới chính là mất đi ký ức, đạt được một nhân tộc phụ thân.

Trở lại Bắc Châu sau đó, tiểu ngũ cũng quay trở về bộ tộc của mình. Sau đó hắn lực lượng cấp tốc khôi phục, rất nhanh thì một lần nữa trở thành đạo tôn.

Tiểu Ngũ Nguyên vốn là đạo tôn, chỉ là ở hàng lâm Hồn Linh Giới thời điểm, lực lượng bị vô hạn áp chế mà thôi.

Lần này Lâm Mặc Ngữ thăng cấp đạo tôn, câu động đại đạo, tiểu ngũ đi qua đại đạo cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ chỗ ở phương vị, sau đó liền chạy tới. . . Trên đường, tiểu ngũ xác thực chịu không ít đau khổ.

Ở hoành độ giới hải thời điểm, bị Hải Tộc bên trong một ít tộc loại truy sát.

May mắn nó lại xuất phát trước liền gieo quả, tất nhiên có thể nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, sở dĩ tiểu ngũ cái gì cũng không cố, quản ngươi ai tới giết ta, ta chỉ quản vọt tới trước, thậm chí ngay cả phương hướng cũng không cần quản.

Nó bị thương không nhẹ, cuối cùng vẫn vọt vào Bắc Châu.

Sau đó nó lại bị Yêu Tộc để mắt tới, đồng thời nhân tộc cũng phát hiện nó, song phương đại chiến, tiểu ngũ tiếp tục đi đường.

Cho đến Trùng Tộc cũng đến rồi, tiểu ngũ bị tam phương vây quanh, không chỗ có thể đi.

Có thể nó như trước không sợ, nó cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ, chính mình trồng dưới quả đã thành sự thật.

Chuyến này nhân quả, cuối cùng quả chính là đụng tới Lâm Mặc Ngữ, mà linh hồn bị thương, thân chịu trọng thương chính là nhân.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ không có trị liệu thủ đoạn của nó, như vậy linh hồn bị thương sẽ rất Nan Y chữa.

Làm không cẩn thận, cảnh giới đều sẽ vì vậy rơi xuống.

Lâm Mặc Ngữ nghe xong những thứ này phía sau, không khỏi vỗ vỗ tiểu ngũ đầu, "Ngươi rất mạo hiểm a."

Tiểu ngũ lắc đầu, "Mạo hiểm không việc gì, có thể nhìn thấy phụ thân là tốt rồi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nếu như nhìn thấy ta phía sau, ta không có biện pháp chữa cho tốt thương thế của ngươi, ngươi có phải hay không nếu chủng một cái quả ?"

Tiểu ngũ nói, "Quả không thể tùy tiện loạn chủng, huyết mạch của ta năng lực hữu hạn, không phải là cái gì quả đều có thể thành công, đồng thời một trăm năm chỉ có thể chủng một lần quả."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cụ thể có cái nào hạn chế ?"

Tiểu ngũ lắc đầu, "Ta không biết, chỉ có chủng quả thời điểm, mới có thể biết có được hay không. Loại quả như quả vượt lên trước năng lực của mình nhiều lắm 2.9, không chỉ có sẽ không thành công, chúng ta còn có thể chịu đến phản phệ."

Lúc này mới giống nói, nhất định phải có hạn chế, bằng không nhân quả đại đạo cũng quá bá đạo.

Quả cũng không phải tùy tiện loạn chủng, một ngày vượt qua năng lực của mình, sẽ chịu đến phản phệ.

Đồng thời tiểu ngũ mỗi trăm năm (tài năng)mới có thể chủng một lần quả, mặc kệ có thể thành công hay không, đều muốn đợi lát nữa trăm năm mới được.

Còn có một cái hạn chế, nếu như loại quả quá mức xa xôi, cái kia trong lúc ở chỗ này bên trong, nó liền không cách nào nữa chủng mới quả.

Chỉ có làm nhất đoạn nhân quả chấm dứt phía sau, tiếp qua trăm năm, (tài năng)mới có thể chủng mới nhân quả.

Hạn chế rất nhiều rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ đối với lần này tỏ ra là đã hiểu.

Hồn Linh tổ thú mặc dù có nhân quả đại đạo thiên phú, có thể bọn họ chỉ biết sử dụng, cũng không hiểu trong đó nguyên nhân, đây chính là linh thú nhóm hạn chế.

Đại đạo rất công bằng, cho linh thú nhóm đầy đủ thiên phú, lại để cho bọn họ không cách nào đề thăng chính mình thiên phú.

Thiên phú là ưu thế cũng là hoàn cảnh xấu. ..