Chương 2900: May mắn không có cưỡi tiểu ngũ trở về.

Chương 2900: May mắn không có cưỡi tiểu ngũ trở về.

Ngữ nói thành đang nhìn, Lâm Mặc Ngữ vung ra một cỗ Đại Đạo Chi Lực, rơi vào Hồn Linh tổ thú trên người.

Hồn Linh tổ thú không có một chút phản kháng, nó đối với Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không có cảnh giác, ở trong mắt nó, Lâm Mặc Ngữ chính là người thân nhất. Đây chính là đã từng trồng bởi vì, đại đạo lực lượng, từ linh hồn chỗ sâu nhất, cho nó cái ý nghĩ này.

Hồn Linh tổ thú bị vô hình lực lượng bao vây lấy, theo Lâm Mặc Ngữ cùng nhau vào ngữ nói thành. Ngữ nói trong thành, người đến người đi, nhưng không ai phát hiện bọn họ.

Ngoại trừ Nhân Hoàng ở ngoài, ai đều không biết Lâm Mặc Ngữ đã trở về.

Vẫn đợi đến Lâm Mặc Ngữ trở lại chính mình tiểu viện, mới(chỉ có) hiển lộ lộ thân hình ra.

"Oa, chủ nhân đã về rồi!"

Tiểu Vụ đang chuẩn bị giống như bình thường giống nhau nhào qua, chợt nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ bên cạnh Hồn Linh tổ thú.

Cả người tản ra vụ khí, không công manh manh tiểu ngũ thoáng cái bắt được Tiểu Vụ tròng mắt, Tiểu Vụ không chút nghĩ ngợi, có mới nới cũ, trực tiếp nhào vào tiểu ngũ trên người.

"Thật là đáng yêu thú thú a!"

Tiểu Vụ oa oa kêu to, ôm lấy tiểu ngũ không phải buông tay.

Hồn Linh tổ thú cao tới ba mét, Tiểu Vụ ghé vào trên người nó, thập phần tiểu xảo Linh Lung.

Lâm Mặc Ngữ phía trước đã cùng tiểu ngũ nói qua Tiểu Vụ cái này nữ nhân điên, Tiểu Vụ sở dĩ cũng không có kinh hoảng, tùy ý Tiểu Vụ ôm lấy. 0 2 Tiểu Nguyệt hướng phía Lâm Mặc Ngữ cười ngọt ngào, "Sư tôn vì tới rồi, Tiểu Nguyệt vì ngài pha trà."

Khéo léo Tiểu Nguyệt, cùng Tiểu Vụ cái này nữ nhân điên hình thành so sánh rõ ràng. Tiểu Nguyệt động tác nhanh chóng, rất nhanh thì ngâm vào nước trà ngon, nàng không ngừng hấp thu tiêu hóa Lâm Mặc Ngữ nói nói, khoảng cách Bỉ Ngạn cảnh đã không xa, chỉ cần lại hướng trước một chút xíu, là có thể đi vào Bỉ Ngạn cảnh. Ngâm vào nước trà ngon, làm cho Lâm Mặc Ngữ sau khi ngồi xuống, Tiểu Nguyệt mới hỏi, "Sư tôn, đây là người nào à?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hắn gọi tiểu ngũ."

Tiểu Nguyệt ồ một tiếng, xoay người hướng phía tiểu ngũ lên tiếng chào hỏi, "Nguyên lai là tiểu ngũ, tiểu ngũ tốt, ta gọi Tiểu Nguyệt."

Tiểu tam đứng ở một bên, hai mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm tiểu ngũ, thì thầm nói, "Đây không phải là Hồn Linh tổ thú nha, như thế hi hữu Hồn Linh tổ thú đều sẽ theo chủ nhân trở về chủ nhân của ta thực sự rất thần kỳ."

Nó đi qua tự thân huyết mạch truyền thừa, nhận ra tiểu ngũ chân thân thân phận.

Hồn Linh tổ thú số lượng cực kỳ rất thưa thớt, một ngày xuất hiện, vô số người đều sẽ cùng mà với tay. Nào có giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng, bắt cũng không cần bắt, trực tiếp đi theo.

Tiểu Vụ như trước ôm lấy tiểu ngũ, nhảy lên bên trên nhảy lên dưới, cao hứng kêu lên, "Nguyên lai ngươi gọi là tiểu ngũ a, ta gọi Tiểu Vụ, ngươi có thể gọi ta Tiểu Vụ tỷ, về sau ai dám khi dễ ngươi liền báo tên của ta, ta giúp ngươi báo thù."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Liền ngươi cái này quyền đả trẻ sơ sinh, chân đá lão nãi nãi trình độ, cũng đừng nói ra."

Tiểu Vụ không cam lòng kêu lên, "Chủ nhân, ngươi cái này có thể tháo dỡ ta đài."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta là ăn ngay nói thật mà thôi, một cái đỉnh phong Thiên Tôn, năng lực thực chiến phỏng chừng liền phổ thông Thiên Tôn cũng không sánh bằng, thực sự là mất mặt."

Tiểu Vụ hướng phía Lâm Mặc Ngữ le lưỡi, biểu thị không để ý tới hắn.

Tiểu ngũ bỗng nhiên mở miệng, thanh âm như trước nhuyễn manh, "Phụ thân, ta muốn biến một cái dáng vẻ."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Ngươi biến a."

Tiểu ngũ ừ một tiếng, trên người vụ khí bắt đầu phát sinh biến hóa.

Từ từ, thân hình của nó càng ngày càng thấp bé, cuối cùng biến đến cùng Tiểu Vụ Tiểu Nguyệt một dạng cao. Vụ khí từng bước có nhan sắc, biến thành nhất kiện phấn hồng quần dài.

Vụ khí triệt để tán đi, tiểu ngũ - hình dáng lộ ra.

Lâm Mặc Ngữ bưng ly trà tay rõ ràng cho thấy sửng sốt một chút, "Tiểu ngũ, ngươi là cô nương!"

Tiểu ngũ gật đầu, "Nhân gia nguyên bổn chính là một cô nương."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng co quắp di chuyển, vạn vạn không nghĩ tới, tiểu ngũ là một cô nương gia, thảo nào thanh âm như thế nhuyễn manh. May mắn mới mới(chỉ có) trở lại thời điểm, không phải cưỡi tiểu ngũ trở về.

Biết tiểu ngũ là một cô nương, Tiểu Vụ biến đến càng phát ra kích động, "Oa, tiểu ngũ thật xinh đẹp a!"

Nàng bộ dáng này, cảm giác tùy thời muốn hôn đi lên.

Tiểu ngũ thanh âm mềm nhũn, tràn đầy nụ cười, "Tiểu Vụ tỷ tỷ mới(chỉ có) xinh đẹp."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tiểu ngũ ngươi qua đây phía sau, định làm như thế nào ?"

Tiểu ngũ lắc đầu, biểu thị không rõ ràng, "Ta chính là muốn cùng phụ thân cùng một chỗ, chưa từng nghĩ khác."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tốt, vậy ngươi liền cùng Tiểu Vụ các nàng cùng nhau a, làm cho Tiểu Vụ mang ngươi thăm một chút ngữ nói thành, về sau liền tại ngữ nói trong thành sinh hoạt."

Tiểu ngũ rất nghe lời, không có bất kỳ ý kiến.

Tiểu Vụ một tay kéo tiểu ngũ, một tay kéo Tiểu Nguyệt, "Đi, chúng ta đi bên ngoài chơi."

Mặc kệ lúc nào, chơi cái chữ này, luôn là treo ở Tiểu Vụ bên mép.

Lâm Mặc Ngữ cũng cười nói, "Đi chơi đi, trước thích ứng một chút."

Đạt được Lâm Mặc Ngữ cho phép, tiểu ngũ theo Tiểu Vụ cùng Tiểu Nguyệt cùng nhau rời đi. Tiểu ngũ mặc dù có chút ngây thơ, bất quá so với Tiểu Vụ ổn trọng nhiều lắm.

Có thể nhìn ra được, tiểu ngũ có vẻ hơi cẩn thận từng li từng tí.

Bình thường nàng vô luận xuất hiện ở nơi nào, đều sẽ bị người trở thành bảo, dĩ nhiên không phải bảo bối bảo, mà là bảo vật bảo.

Mọi người đều muốn nghiên cứu nàng, đi qua huyết mạch của nàng, thu được nhân quả đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ lại một điểm không có ý nghĩ như vậy, không ngừng Lâm Mặc Ngữ không có, Tiểu Vụ cùng Tiểu Nguyệt đều đối chính mình tràn ngập thiện ý.

Tiểu Vụ dọc theo đường đi vì tiểu ngũ giới thiệu ngữ nói thành, để cho nàng biết, ngữ nói thành chính là Lâm Mặc Ngữ thành thị, Lâm Mặc Ngữ là chủ nhân nơi này. Mấy người sau khi rời đi, tiểu tam mới rốt cục mở miệng, "Chủ nhân, đây là Hồn Linh tổ thú a."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Không sai."

"Hồn Linh tổ thú a, vô số người đều nghĩ được đến nó, không nghĩ tới lại bị chủ nhân chiếm được."

Tiểu tam cảm thán liên tục, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Lâm Mặc Ngữ nhìn nó liếc mắt, "Ngươi không phải cũng giống vậy ? Vô số người đều nghĩ được đến ngươi, nghiên cứu huyết mạch của ngươi."

Tiểu tam cười hắc hắc, "Cho nên vẫn là chủ nhân lợi hại nhất."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiểu ngũ gọi ta một tiếng phụ thân, ta sẽ coi nàng là thành con gái của mình, ngươi cũng không cho khi dễ nàng."

Tiểu tam liền vội vàng lắc đầu, "Nào dám, ta nếu như khi dễ tiểu ngũ, Tiểu Vụ Tiểu Nguyệt cũng sẽ không bỏ qua ta."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Nói thật, ta đối với tiểu ngũ huyết mạch không có hứng thú gì, nhưng ta đối với nhân quả đại đạo có chút hứng thú."

Tiểu tam nói, "Nhân quả đại đạo a, điều này đại đạo rất thần bí, vô số người muốn lĩnh ngộ, đều không được kỳ môn mà vào. Ở huyết mạch ký ức của ta 480 dặm, có thể lĩnh ngộ nhân quả đại đạo người. . . Một cái đều không có."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, "Một cái đều không có ?"

Tiểu tam gật đầu, "Không sai, một cái đều không có."

Tiểu tam huyết mạch cực kỳ cổ xưa, liền trong huyết mạch của hắn, đều không có ghi chép, đó có thể là thật không có. Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một việc, đưa tay lấy ra một cái hồ lô, nhân quả hồ lô.

Nhân quả hồ lô là nhân quả đại đạo Pháp Bảo, nếu như không có người lĩnh ngộ nhân quả đại đạo, như thế nào lại có cái này Pháp Bảo. Chỉ có thể nói rõ, bên trong đại thế giới đã từng có người lĩnh ngộ quá nhân quả đại đạo, lúc đó phải gọi Nhân Quả Pháp Tắc.

Liền bản nguyên đại lục bên trong đều khó có người lĩnh ngộ nhân quả đại đạo, bên trong đại thế giới đã có người có thể lĩnh ngộ. Điều này nói rõ, đại thế giới nội tình không thể tầm thường so sánh.

Đuổi nữa căn tìm nguồn gốc, giới hải thế giới được gọi chung là nguyên Thủy giới, đến từ một chỗ bản nguyên tổ địa, đại thế giới cũng là một cái trong số đó. Lâm Mặc Ngữ gặp qua không ít giới hải thế giới, cũng tự tay hủy diệt luyện hóa, biết mỗi cái thế giới cũng có cực đại chênh lệch.

Không phải nói đẳng cấp chênh lệch, mà là tại cùng một đẳng cấp dưới, đều sẽ có chênh lệch rất lớn. Đại thế giới ở đồng đẳng cấp giới hải trên thế giới, đều cực kỳ cường thế.

Bởi vậy có thể thấy được, đại thế giới vẫn còn ở nguyên Thủy giới trạng thái lúc, liền cực kỳ cường đại, sở hữu thâm hậu nội tình.

Lâm Mặc Ngữ không biết nguyên Thủy giới là như thế nào tới, hắn tin tưởng nguyên Thủy giới luôn luôn xuất xứ, sẽ không vô căn cứ mà đến. Vấn đề này, có lẽ phải đợi hắn vào cái kia bản nguyên tổ địa, mới có thể hiểu. ..