Chương 2901: Không muốn lĩnh ngộ điều thứ bảy đại đạo.

Chương 2901: Không muốn lĩnh ngộ điều thứ bảy đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại đã thành đạo tôn, lại là Thái Âm chi tử.

Đè tam tổ theo như lời, đợi đến bản nguyên tổ địa mở ra lúc, tất nhiên có tên của mình ngạch . còn bản nguyên tổ địa lúc nào sẽ mở ra, không ai nói rõ được, chỉ có thể chờ đợi. Đã là như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, an tâm chờ đấy chính là.

Tiểu tam vẫn còn ở nỗ lực thăm dò cùng với chính mình huyết mạch ký ức, nó không giống Nhân Hoàng, sở hữu tư liệu chỉnh lý xong phía sau, cũng đã toàn bộ nắm giữ, lúc cần tùy thời có thể điều động. Tiểu tam huyết mạch ký ức, chỉ có khi nó chính mình nỗ lực đi tìm lúc, mới có thể tìm được tương ứng bộ phận.

Nếu như bình thường, những ký ức này căn bản sẽ không hiển lộ ra. Hai người phân biệt cực đại.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết nó ở thăm dò cái gì, bất quá xem nó cả người đỏ bừng dáng dấp, dường như tìm rất khổ cực. Lâm Mặc Ngữ chậm rãi uống trà, nhìn cả người đến mức đỏ bừng tiểu tam.

Tiểu tam bộ dáng kia, có điểm giống là táo bón, có điểm buồn cười.

Sau một lát, kèm theo một tiếng vang nhỏ, một đoàn huyết vụ nổ tung. Tiểu tam cả người tắm máu, biến thành một chỉ huyết chuột.

Lúc này tiểu tam trạng thái có chút kỳ quái, khí tức so trước đó yếu đi không ít, dĩ nhiên bị thương không nhẹ. Thăm dò huyết mạch của mình ký ức, có thể đem chính mình lấy đến trọng thương, đây cũng tính là phần độc nhất.

Lâm Mặc Ngữ vung ra một cỗ Sinh Chi Lực bao vây lấy tiểu tam, đồng thời vấn đạo, "Ngươi đang làm cái gì ?"

Tiểu tam nói, "Thăm dò một cái huyết mạch ký ức, chủ nhân ngài không phải có sáu cái đại đạo nha, huyết mạch ký ức của ta bên trong, dường như có một ít tương quan ký ức."

Lâm Mặc Ngữ lông mi vi vi nhất thiêu, "Đã tìm được chưa ?"

Tiểu tam nói, "Tìm được rồi."

Ở Sinh Chi Lực trị liệu xong, tiểu tam thương thế cấp tốc khôi phục.

Tiểu tam nhảy đến Lâm Mặc Ngữ bên cạnh, tự mình rót cho mình chén trà, uống một hơi cạn.

Liên tiếp uống ba chén phía sau, mới(chỉ có) thật dài thở ra một hơi, "Chủ nhân, ngươi đừng lại đi lĩnh ngộ nhân quả đại lộ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tiểu tam, ý bảo nó nói tiếp.

Tiểu tam tiếp tục nói, "Lĩnh ngộ đại đạo càng nhiều, tu luyện thì sẽ càng trắc trở, tốc độ lại càng chậm."

"Cổ xưa tu luyện pháp, dường như muốn ngưng tụ đạo vân, đại đạo càng nhiều, có thể ngưng tụ đạo văn thì càng nhiều, thì sẽ càng tốn thời gian "."

"Ở trong trí nhớ, lĩnh ngộ đại đạo số lượng có cái cực hạn, cực hạn này chính là sáu."

"Một ngày vượt lên trước sáu cái đại đạo, sẽ chịu đến Đại Đạo Chi Lực áp chế, tốc độ tu luyện chí ít giảm xuống gấp trăm lần."

"Tựa hồ là bởi vì đại đạo không cho phép có quá mức người nghịch thiên xuất hiện, sẽ đối với bên ngoài tiến hành áp chế."

Tiểu tam đem hắn tìm được ký ức, toàn bộ nói ra hết. Nói xong rất là mơ hồ, nhưng nghe đi lên lại có một ít đạo lý.

Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong, hơi trầm ngâm, "Đó cũng không có phương pháp phá giải sao?"

Tiểu tam lắc đầu, "Huyết mạch trong trí nhớ không có, trong trí nhớ đã từng có một tên, là một cái đứng đầu thiên tài."

"Năm đó tổ tiên của ta, đã từng nhận thức hắn làm chủ, cảm thấy hắn không chỉ có thể đi vào đại đạo, còn có thể trở thành Đạo Chủ."

"Một người đắc đạo, chúng ta tổ tiên cũng có thể vì vậy được lợi, tiến nhập đại đạo, thu được Vĩnh Sinh."

"Cứ như vậy, chúng ta cả một tộc đàn đều sẽ theo được lợi."

"Nhưng là, người nọ ở đạo tôn Lục Cảnh thời điểm, lĩnh ngộ được điều thứ bảy đại đạo."

"Từ nay về sau, hắn bị đập ở tại đạo tôn Lục Cảnh, không còn có đi tới qua nửa bước."

"Hắn cuối cùng đối với ta tổ tiên nói, không thể lĩnh ngộ điều thứ bảy đại đạo, đại đạo sẽ có nghiêm phạt."

"Chủ nhân, ngươi ngàn vạn lần không nên không xem ra gì, thực sự không thể lĩnh ngộ điều thứ bảy đại đạo."

Tiểu tam nói xong hết sức nghiêm túc, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không phớt lờ.

Lâm Mặc Ngữ trầm ngâm, "Ta tin tưởng mọi chuyện không có tuyệt đối, bất luận cái gì chuyện nghịch thiên, đều có nghịch thiên phương pháp có thể phá giải."

"Đại đạo mặc dù biết đánh xuống nghiêm phạt, cũng không khả năng hoàn toàn không có phương pháp phá giải, đại đạo tất nhiên sẽ lưu lại một chút hi vọng sống."

"Bất quá ngươi cũng yên tâm, ta khi tìm được phương pháp phá giải trước, sẽ không đi lĩnh ngộ điều thứ bảy đại đạo, hiện tại sáu cái đại đạo đã đầy đủ."

"Nói không chừng ngày nào đó ta thành Đạo Chủ, cũng có thể để cho ngươi gà chó lên trời."

Tiểu tam nhất thời quỳ gối Lâm Mặc Ngữ trước mặt, vuốt mông ngựa, "Cái kia tiểu tam nhất định ôm thật chặt chủ nhân bắp đùi, chủ nhân chỉ cái kia, tiểu tam liền hướng cái kia, tuyệt đối sẽ không có nửa điểm dị tâm."

Lâm Mặc Ngữ cười híp mắt nhìn lấy tiểu tam, "Ngươi ngược lại là hiện thực."

Tiểu tam nói khoác mà không biết ngượng, "Kẻ thức thời là trang tuấn kiệt, giống như tiểu tam thông minh như vậy chuột chuột, tự nhiên biết nên làm như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lần này giảng đạo, ngươi nên cũng mau tấn thăng a."

Tiểu tam đốt chuột đầu, "Nhanh, phỏng chừng liền cái này một hai năm, là có thể thăng cấp đạo tôn tứ cảnh. Chủ nhân giảng đạo quá hữu dụng, bằng không chí ít còn muốn khoảng một nghìn năm (tài năng)mới có thể thăng cấp."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đạo tôn tứ cảnh phía sau, ngươi liền đi ra tìm bản nguyên Linh Mạch a, giúp đỡ đem ngữ nói thành Linh Mạch tăng lên. Chờ ngươi đến rồi đạo tôn tứ cảnh, ta đưa ngươi nhất kiện lễ vật."

Tiểu tam gật đầu, "Mời chủ nhân yên tâm, tiểu tam nhất định làm hết sức."

Lâm Mặc Ngữ vừa uống trà, ý thức trao đổi Nhân Hoàng, "Nhân Hoàng, tiểu tam nói sự tình, ngươi thấy thế nào ?"

2 C trước mắt trong tư liệu Lâm Mặc Ngữ biết tiểu tam nói sự tình, chắc là cực kỳ cổ xưa.

Thôn Thiên Côn cái chủng tộc này, từ tiền sử cũng đã tồn tại, huyết mạch ký ức cũng lưu truyền đến hiện tại.

Sở dĩ tiểu tam nói sự tình, có thể là tiền sử phát sinh, Nhân Hoàng không có khả năng có khối này tư liệu.

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng, "Có lẽ có thể đi hỏi một chút tam tổ, bất quá không thể trực tiếp hỏi, muốn nói xa nói gần hỏi."

"Tam tổ cái này lão gia hỏa, tâm tư thâm trầm, khó đối phó."

"Tiểu tam nói sự tình, phải ứng phó cẩn thận, khi tìm được biện pháp trước, không thể lại lĩnh ngộ mới đại đạo."

Tiểu Vụ mang theo tiểu ngũ ở ngữ nói trong thành đi dạo đã hơn nửa ngày, mua một đống đồ ăn vặt chạy rồi trở về.

Chạy vào cửa lúc, trong miệng nàng lấp một đống đồ ăn vặt, tiểu ngũ miệng bên trong cũng có, Tiểu Nguyệt mặc dù không có, nhưng hiển nhiên mới ăn xong, còn không có lau sạch sẽ. Nhìn lấy tiểu ngũ nở nụ cười, Lâm Mặc Ngữ biết, các nàng hẳn là chơi được rất tốt.

Tiếp theo mấy ngày, tiểu ngũ đã cùng mấy người quen thuộc, không lại câu nệ.

Sau năm ngày, Lâm Mặc Ngữ hướng về phía tiểu ngũ nói, "Tiểu ngũ, ngươi nhân quả đại đạo, có thể triển lộ ra sao?"

Tiểu ngũ suy nghĩ một chút, "Chúng ta trong huyết mạch không gọi nhân quả đại đạo, gọi chủng quả được bởi vì."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ngươi bây giờ không thể chủng quả, cũng cũng không có biện pháp trình diễn năng lực của nó đúng không."

Tiểu ngũ nói, "Cũng không phải hoàn toàn không được, tiểu ngũ thử một chút."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không nên miễn cưỡng!"

Tiểu ngũ phe phẩy đầu, "Không miễn cưỡng."

Nàng giơ tay lên, trên lòng bàn tay lật, trên lòng bàn tay xuất hiện một đoàn ánh sáng nhạt.

Quang mang duy trì liên tục nhảy lên, hỏa một đóa ngọn lửa, đồng thời một cỗ đặc biệt đại đạo khí tức, từ trong ngọn lửa tràn ngập.

Tiểu ngũ giải thích, "Đây là trái cây đời trước, chúng ta xưng là quả hỏa, tiểu ngũ hiện tại chỉ có thể làm đến bước này, không có biện pháp chân chính trồng trái cây."

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được quả hỏa khí tức, chốc lát sau nói, "Tiểu ngũ, có thể!"

Tiểu ngũ lập tức thu hồi quả hỏa, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng có chút tái nhợt, hiển nhiên vừa rồi như vậy một hồi thời gian, cũng đã tiêu hao rất nhiều lực lượng lại tựa như. Bất quá nàng vẫn là nói, "Phụ thân, còn muốn lại đến một lần sao?"

Lâm Mặc Ngữ phất tay một cái, "Không cần, như vậy là đủ rồi, ngươi đi chơi a.".