Chương 2902: Làm sao có khả năng chỉ dùng thời gian một năm.

Chương 2902: Làm sao có khả năng chỉ dùng thời gian một năm.

Trong nháy mắt, tiểu ngũ đi tới ngữ nói thành đã qua mười ngày.

Tiểu ngũ đã thích ngữ nói thành, mỗi ngày cùng Tiểu Vụ Tiểu Nguyệt cùng nhau, chơi được rất vui vẻ.

Tiểu ngũ tính tình so với Tiểu Vụ càng thêm ổn trọng, nàng mỗi ngày đều sẽ cùng Tiểu Nguyệt cùng nhau tu luyện.

Tu luyện thời gian nàng rất nghiêm túc, Tiểu Vụ bảo nàng đi chơi, nàng cũng sẽ không đi.

Tiểu Nguyệt mỗi ngày đều ở tiêu hóa Lâm Mặc Ngữ nói nói, nàng tiến triển rất nhanh, khoảng cách Bỉ Ngạn cảnh càng ngày càng gần, lúc nào cũng có thể đột phá. Lâm Mặc Ngữ mấy ngày nay vẫn đang suy tư nhân quả đại đạo, tuy là hắn sẽ không lại đi lĩnh ngộ điều thứ bảy đại đạo, nhưng cũng không gây trở ngại hắn suy tư.

Rất đáng tiếc, mấy ngày suy tư, không có một chút thu hoạch.

Tiểu ngũ tuy là thể hiện rồi quả hỏa, bên trong cũng xác thực ẩn chứa nhân quả đại đạo khí tức, nhưng cổ hơi thở này, cùng nhân quả trong hồ lô không sai biệt lắm.

Tựa như Lâm Mặc Ngữ không có khả năng đi qua nhân quả hồ lô liền lĩnh ngộ ra nhân quả đại đạo giống nhau, cũng không khả năng đi qua tiểu ngũ biểu diễn quả hỏa, đi lĩnh ngộ nhân quả đại đạo. Nếu như nhân quả đại đạo tốt như vậy lĩnh ngộ, tiểu tam cũng sẽ không nói, chưa từng có người nào lĩnh ngộ qua.

Đồng dạng là hư huyễn đại đạo, nhân quả đại đạo so với khí vận đại đạo càng thêm thần bí.

Đang suy tư lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đình chỉ ngưng tụ thứ 26 miếng đạo văn.

Thứ hai mươi năm miếng đạo văn hiện nay vẫn là bỏ trống, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem nó cùng bất luận cái gì một cái thuật pháp dung hợp với nhau.

Ở tiểu ngũ đi tới ngữ nói thành ngày thứ mười hai, Nhân Hoàng bỗng nhiên truyền đến một đạo ý thức, "Giới chủ, ngài một người bạn cũ 727 tới."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt xuyên thấu qua ngữ nói thành nhìn ra ngoài, thấy được người đến, "Quả nhiên là lão bằng hữu."

Cái này lão Lâm Mặc Ngữ kéo cái trường âm, đúng là "Lão bằng hữu" .

Tới là Lục Phong Thanh, tóc bạc hoa râm Lục Phong Thanh, nhìn lấy xác thực cố gắng lão.

Kỳ thực tuổi tác của hắn cũng không lớn, cũng liền mười vạn tuế tả hữu, ở đạo tôn bên trong không tính là quá già.

Chỉ là hắn vẫn lôi thôi lếch thếch, cũng không để ý dung mạo của mình.

Hắn là Lục Phong thương hội Trận Pháp Sư, trận pháp cảnh giới đạt tới Thất Giai, là một vị danh xứng với thực trận Pháp Tông sư.

Lục Phong thương hội rất lớn phân hội trận pháp đều là do hắn bố trí, nhưng là bởi vì tính cách của hắn bên trong mang theo vài phần điên cuồng, sở dĩ lại được người gọi là lục người điên.

Cùng Lục Phong Thanh cùng đi còn có một người, cũng là Lâm Mặc Ngữ người quen, Lục Tuyết.

Lục Tuyết phía trước là Ngọc Kiếm thành trong thương hội một vị tiểu quản sự, chẳng biết tại sao hiện tại sẽ cùng theo Lục Phong Thanh đi tới nơi này.

Lấy Lâm Mặc Ngữ đối với Lục Phong thương hội hiểu rõ, có thể từ Nam Châu trở lại Đông Châu, Lục Tuyết xem như là lên chức.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đưa bọn họ nghênh vào đi, ta ở phủ thành chủ chờ bọn hắn."

Ở ngữ nói trong thành, có một tòa phủ thành chủ, bình thường phủ thành chủ không có chủ nhân, chỉ là có một ít tu luyện giả ở trong phủ thành chủ tiến hành quét tước công tác.

Đối với mấy cái này ngữ nói trong thành tu luyện giả mà nói, có thể nhận được phủ thành chủ quét tước công tác, đó là một loại vinh quang.

Không chỉ có ung dung, còn có thể kiếm lấy xa xỉ tích phân.

Ngữ nói trong thành, tích phân chính là tiền, dùng tích phân có thể mua sắm trao đổi bất kỳ vật phẩm gì, cũng có thể dùng tích phân hướng Nhân Hoàng trao đổi các loại vật phẩm.

Cả một bộ hệ thống, cùng bên trong đại thế giới không sai biệt lắm.

Lâm Mặc Ngữ đi qua bản nguyên Linh Mạch, trong nháy mắt truyền đến phủ thành chủ trong phòng khách chính.

Phòng khách chính chi bên trong nguyên bản có hai người đang ở chà lau, đột nhiên nhiều hơn cái Lâm Mặc Ngữ, hai người không khỏi bị sợ hết hồn.

Lâm Mặc Ngữ phất phất tay, "Các ngươi đi xuống trước đi, nơi này có khách nhân muốn tới."

Hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi một chút, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Bọn họ căn bản không nhận thức Lâm Mặc Ngữ, bất quá bọn họ có thể cảm giác được, từ trên người Lâm Mặc Ngữ lộ ra nồng hậu uy nghiêm, loại này cấp trên khí tức, ép tới bọn họ liền khí đều kém chút không kịp thở.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không có phóng xuất khí thế, bằng không hai cái này chỉ có Chân Thần cảnh tiểu gia hỏa, trực tiếp sẽ bị hù chết.

Bọn họ trong lúc nhất thời không biết làm sao, vài giây sau, có người lấy can đảm vấn đạo, "Xin hỏi, ngài là vị tiền bối kia ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Lâm Mặc Ngữ."

Hai người đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó bị dọa đến ngồi sập xuống đất, bọn họ có chút nói năng lộn xộn, "Ngài là trong truyền thuyết lâm thành chủ ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bộ dáng của bọn họ, có chút bất đắc dĩ, vung tay lên đem hai người đưa đến bên ngoài.

"Nhân Hoàng, ngươi tới chỉ huy a."

Hắn phủi chưởng quỹ làm lâu, trong thành chỉ có truyền thuyết của hắn, người biết hắn rất ít.

Nhân Hoàng hạ đạt mệnh lệnh, làm cho trong phủ thành chủ nhân đều lui đi, không còn một mống.

Sau đó chính hắn đem Lục Phong Thanh cùng với Lục Tuyết tiếp vào trận pháp.

Tiến vào trận pháp phía sau, Nhân Hoàng biến ảo mà ra, biến thành Tiêu Chiến thiên dáng dấp, "Lục đạo hữu đến đây, không có từ xa tiếp đón, thành chủ đang ở quý phủ cung kính chờ đợi."

Lục Phong Thanh sắc mặt cũng không dễ nhìn lắm, trong miệng lẩm bẩm, "Lão phu đích thân đến, Lâm Mặc Ngữ cái này cái xú tiểu tử dĩ nhiên không chính mình ra nghênh tiếp, có phải hay không thành đạo tôn, thì nhìn không lên lão phu."

Lục Tuyết ngược lại là không có cảm giác gì, nàng thân phân địa vị không có Lục Phong Thanh cao như vậy, đối với loại sự tình này thấy không nặng.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không khinh thường Lục Phong Thanh, nhưng hắn hiện tại đại biểu không phải là mình, mà là toàn bộ ngữ nói thành.

Lục Phong Thanh đại biểu cũng không phải là mình, mà là Lục Phong thương hội.

Hai người ở nói lý ra không lớn không nhỏ cũng không đáng kể, nhưng biểu hiện bên trên, đại gia cũng phải nói cái cao thấp.

Nhân Hoàng không nói gì, cũng không có phơi bày ra chính mình cảnh giới.

Thân phận của hắn đặc thù, giống như Lục Liên, chỉ cần mình không phải phóng thích lực lượng, ngoại nhân căn bản nhìn không ra cảnh giới của hắn. Lục Phong Thanh cũng không biết Nhân Hoàng mạnh bao nhiêu, mang theo một tia không vui, theo Nhân Hoàng vào ngữ nói thành.

Hắn vừa đi vừa nói rằng, "Thiên Lôi Hỏa Trận, dung hợp phù văn, còn hợp thành trận pháp đàn."

"Tòa trận pháp này ngược lại không tệ, Lục Giai trận pháp đàn, so với bình thường Thất Giai trận pháp còn mạnh hơn."

"Là cái nào cái trận pháp đại sư bố trí ? Chỉ từ trận pháp này xem, đã có trận Pháp Tông sư mùi vị."

Nhân Hoàng không có giấu diếm, "Là Thành Chủ Đại Nhân tự tay bố trí."

Lục Phong Thanh ồ một tiếng, sau đó phát sinh một tiếng quái khiếu, "Ngươi nói trận pháp này, là Lâm Mặc Ngữ cái kia xú tiểu tử chính mình bố trí ?"

Nhân Hoàng nắm giữ Lục Phong Thanh tư liệu, biết hắn biệt hiệu, cũng không có gì kỳ quái.

Nhưng hắn vẫn là cải chính nói, "Lục trưởng lão, xin không cần như vậy xưng hô thành chủ."

Lục Phong Thanh có chút khinh thường, "Lão phu gọi thói quen. . ."

Lúc này Lục Tuyết lôi kéo Lục Phong Thanh y phục, truyền âm nói, "Trưởng lão, đừng quên xuất phát trước Lục Liên phân phó của đại nhân."

Lục Phong Thanh thanh âm bị kiềm hãm, sau đó ngữ khí biến đổi, "Lão phu nói quen miệng, lần sau chú ý."

Tiếp lấy hắn lại hỏi, "Tòa trận pháp này đàn, thật là lâm. . . Mặc Ngữ bố trí ?"

Nhân Hoàng nói, "Thiên chân vạn xác."

Lục Phong Thanh lại hỏi tới, "Hắn bố trí tòa trận pháp này, dùng bao lâu thời gian ?"

Nhân Hoàng vẫn không có giấu diếm, phanh!

«!

Nhân Hoàng nhìn lại, Lục Phong Thanh dĩ nhiên thẳng tắp ngã trên mặt đất, tới một phục sát đất.

A một tiếng, là Lục Tuyết phát ra, nàng cũng bị Lục Phong Thanh sợ hết hồn.

Khá lắm đạo tôn, êm đẹp đi tới vậy mà lại ngã sấp xuống, nói ra ai tin a.

Lục Tuyết sau khi phản ứng lập tức đem Lục Phong Thanh đỡ dậy, "Lục trưởng lão, ngài không có sao chứ."

Lục Phong Thanh vẻ mặt viết không tin, trong miệng lập lờ, "Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng, làm sao có khả năng chỉ dùng thời gian một năm."

Hắn đối với Lâm Mặc Ngữ chỉ dùng thời gian một năm, liền bố trí trận pháp khổng lồ như vậy đàn, không cách nào tin tưởng.

Nhân Hoàng cười khẽ một tiếng, cũng không giải thích, "Lục trưởng lão, chúng ta tiếp tục đi thôi, phía trước chính là ngữ nói thành.".