Chương 2903: Đừng ở chỗ này đùa giỡn tính khí.

Chương 2903: Đừng ở chỗ này đùa giỡn tính khí.

Lục Phong Thanh như trước đắm chìm ở thế giới của mình, hắn không phải cảm thấy trận pháp đàn không hợp lý, chỉ là ngoài ý muốn với, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên có thể bố trí ra như vậy trận pháp đàn. Hắn thấy, trình độ loại này, đã đạt đến Lục Giai Trận Pháp Sư đỉnh phong.

Ngẫm lại mới quen Lâm Mặc Ngữ lúc đó, Lâm Mặc Ngữ còn không có thực sự tiếp xúc quá trận pháp. Lúc này mới bao nhiêu năm, liền đã đạt đến trình độ loại này.

Hơn nữa để cho hắn không thể tin là, kích thước như vậy trận pháp đàn dĩ nhiên chỉ dùng thời gian một năm, coi như là hắn, cũng làm không được a. Coi như từ hắn tới bố trí, ít nói muốn ba năm rưỡi.

Đây mới là Lục Phong Thanh không thể nào tiếp thu được điểm, tinh thần bị đả kích, đạo tâm cũng bắt đầu dao động.

Như đây là thật, hắn cảm giác mình nhiều năm như vậy tu luyện, đối trận đạo nghiên tập, căn bản không bằng cái rắm. Hai người vào ngữ nói thành, ngữ nói trong thành người đến người đi, rất là náo nhiệt.

Nhân Hoàng giới thiệu, "Đây là ngữ nói thành, hiện ở bên trong đã có một triệu người."

Kỳ thực ngữ nói thành nhân khẩu số lượng đã vượt qua hai triệu, Lâm Mặc Ngữ thăng cấp đạo tôn trăm năm gian, Nhân Hoàng một mực tại mang người đi ra, ngữ nói người trong thành miệng một mực tại tăng thêm hơn nữa trong thành rất nhiều người, cũng ở bản nguyên trên đại lục mang thai sinh con, từng đời một sinh sôi nảy nở.

Ngữ nói thành quy mô cũng thủy chung đang khuếch đại lấy, vô số người vì ngữ nói thành phát triển mà nỗ lực.

Tiến nhập ngữ nói thành phía sau, Lục Phong Thanh giống như là từ trên trời thế giới về tới hiện thực thế giới, cuối cùng cũng có điểm bình thường.

Hắn nhìn lấy ngữ nói trong thành tình huống, đồng thời cũng cảm ứng lan tràn khắp nơi bổn nguyên chi lực, thấp giọng nói, "Nơi này có một cái bản nguyên Linh Mạch, hơn nữa đẳng cấp còn không thấp. Nhân Hoàng cũng không nói gì thêm, loại sự tình này, hắn biết việc này không thể gạt được Lục Phong Thanh."

Dù sao Lục Phong Thanh là đạo tôn, chỉ cần làm cho hắn vào ngữ nói thành, tất nhiên có thể cảm ứng được bản nguyên linh mạch tồn tại.

Cái này cũng không kỳ quái, có thể ở Đông Châu thành lập thế lực, nếu như không có bản nguyên Linh Mạch, mấy trăm năm địa thế biến hóa, sở hữu nỗ lực đều sẽ uổng phí. Lục Tuyết nói, "Không nghĩ tới lâm tiên sinh thế lực, đã đạt đến kích thước như vậy."

Lục Phong Thanh nói, "Xác thực rất nhanh, nơi đây Chí Tôn không ít, Thiên Tôn cũng có rất nhiều, đã quá được với hai sao hoặc tam tinh thế lực tiêu chuẩn."

"Nếu như có nữa đạo tôn, đó chính là thỏa thỏa Tứ Tinh thế lực, mặc dù không mạnh mẽ, nhưng là không tính là sai."

Nhân Hoàng nói, "Bản nguyên trên đại lục mỗi cái thế lực, đều cần vô số năm từng đời một người tích lũy, (tài năng)mới có thể phát triển lớn mạnh, chúng ta còn rất nhỏ yếu, hiện tại chẳng đáng là gì."

Lục Phong Thanh nói, "Các ngươi dự định lúc nào cùng ngoại giới tiếp xúc ?"

Thế lực phát triển đến mức nhất định, tất nhiên sẽ cùng ngoại giới tiếp xúc, muốn làm một cái độc lập tương tự với thế ngoại đào nguyên thế lực như vậy, rất khó.

Thế ngoại đào nguyên tựa như thế lực, ở bản nguyên trên đại lục không phải là không có, nhưng những thế lực kia đều là phát triển đến rồi trình độ nhất định phía sau, mới bắt đầu không tranh quyền thế. Nói cách khác, nghĩ không tranh quyền thế, đầu tiên là là muốn có đầy đủ cường đại thực lực, khiến người ta không dám tới chọc giận ngươi.

Nhân Hoàng dẫn bọn họ hướng phủ thành chủ đi, xuyên qua từng cái náo nhiệt ngõ phố.

Một trận vui sướng tiếng cười truyện tới, Lục Phong Thanh ngẩng đầu nhìn lại, thấy được Tiểu Vụ cùng Tiểu Nguyệt.

Cái này hai tiểu cô nương hắn đều nhận thức, sau khi nhìn thấy ánh mắt vi ngưng, "Tốc độ tu luyện thật nhanh a!"

Cách xa nhau mới(chỉ có) bao nhiêu năm, Tiểu Vụ đã khoảng cách đạo tôn chỉ thiếu chút nữa.

Tiểu Nguyệt cũng đạt tới Thần Tôn đỉnh phong, chỉ lát nữa là phải đến Bỉ Ngạn cảnh.

Hơn nữa hắn nhìn ra được, Tiểu Nguyệt tích lũy không gì sánh được thâm hậu, tiến nhập Bỉ Ngạn cảnh, đó là không vấn đề chút nào.

Nhân Hoàng cười nói, "Tiểu Nguyệt cô nương cùng Tiểu Vụ cô nương, có thành chủ tự mình làm các nàng giảng đạo, tốc độ tu luyện tiến triển cực nhanh."

Lục Phong Thanh cũng không trả lời, ánh mắt của hắn rơi vào tiểu ngũ trên người, càng xem càng là nghi hoặc, "Vị cô nương này, dường như có chút kỳ quái."

Nhân Hoàng chỉ là cười cười cũng không trả lời, hắn đương nhiên sẽ không nói cho Lục Phong Thanh, tiểu ngũ chân thân là Hồn Linh tổ thú.

Đang nghi ngờ trung, Lục Phong Thanh tiến nhập phủ thành chủ.

Xuyên qua hành lang, chính là phòng khách chính, xa xa liền thấy Lâm Mặc Ngữ đang ngồi ở phòng khách chính vị trí đầu não, chậm rãi uống trà.

Lục Phong Thanh trong lòng nín một khẩu khí, hắn thấy, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên không phải chủ động tới nghênh tiếp hắn, thực sự là thật quá mức, tốt xấu mình cũng là của hắn tiền bối. Hắn đi vào phòng khách chính, tức giận nói, "Ngươi cái này cái xú tiểu tử. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn qua đây.

Theo Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, một cổ khí thế vô hình xông tới mặt, Lâm Mặc Ngữ cấp trên khí tức hóa thành dày đặc uy áp, đặt ở Lục Phong Thanh trên người. Lục Phong Thanh vốn là muốn lời muốn nói ra, thoáng cái đã bị nén trở về.

Hắn đột nhiên phát hiện, Lâm Mặc Ngữ cùng phía trước không giống nhau.

Loại này cấp trên khí tức, hắn chỉ có ở một ít chân chính tông môn lão tổ trên người mới thấy qua.

Có thể Lâm Mặc Ngữ chỉ có đạo tôn nhất cảnh a, hơn nữa còn là mới vừa trở thành đạo tôn, làm sao lại có loại này khí tức.

Nói cho cùng, hay là bởi vì Lâm Mặc Ngữ bình thường giao thiệp người, đều là tương tự với tam tổ loại này tầng cấp người. Giết qua thần sủng, cũng từng giết vực ngoại thiên thần.

Đại Đạo cảnh gặp qua, còn thân hơn tay giết qua.

Chút bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ trên người liền tích lũy nổi lên tương ứng khí tức.

. . .

. . .

Ngày hôm nay, cũng không phải là Lâm Mặc Ngữ cùng Lục Phong Thanh tư nhân gặp mặt, riêng phần mình đều đại biểu cho các phe thế lực, tình huống kia tự nhiên bất đồng. Lâm Mặc Ngữ lộ ra vẻ mỉm cười, ngón tay một dẫn, "Lục trưởng lão đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón, không lấy làm phiền lòng."

Thủy đã chuẩn bị tốt lục trưởng lão cùng Lục Tuyết tiểu thư, có việc chúng ta ở Lâm Mặc Ngữ đầu dưới chỗ ngồi, đã ngâm vào nước tốt lắm trà, dùng đồ uống trà cũng là Pháp Bảo, tự động biết pha trà. Lục Phong Thanh hừ một tiếng, đi tới đầu dưới vị trí ngồi xuống, Lục Tuyết cũng Lục Phong Thanh bên cạnh ngồi xuống. Lục Phong Thanh thấp giọng nói, "Lâm tiểu tử, biết chúng ta lần này tới làm cái gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Hẳn là tam tổ làm cho ngài tới được a."

Lâm Mặc Ngữ mở miệng liền nhắc tới tam tổ, trực tiếp liền đem đối thoại tầng thứ tăng lên mấy cái tầng thứ.

. . .

Lục Phong Thanh đại biểu chỉ là Lục Phong thương hội, kỳ thực cũng chính là đại biểu tam tổ, ta và tam tổ đều có thể nói chuyện ngang hàng, sở dĩ ngươi cũng đừng ở chỗ này đùa giỡn tính khí. Lâm Mặc Ngữ biết Lục Phong Thanh tính khí, sở dĩ trước muốn ép một chút hắn.

Quả nhiên, Lục Phong Thanh tức giận trừng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, sau đó hướng phía Lục Tuyết nói, "Đem đồ vật cho hắn."

Lục Phong Doanh Doanh đứng dậy, hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Chúc mừng lâm thành chủ thăng cấp đạo tôn, phụng tam tổ mệnh lệnh, vì lâm thành chủ đưa lên hạ lễ."

Nàng nói, đem một cái tinh mỹ hộp ngọc lấy ra ngoài.

Hộp ngọc chậm rãi bay lên, rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Trên hộp ngọc có một cái phù văn, phong ấn toàn bộ hộp ngọc, không phải mọi người đều có thể mở ra.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, đầu ngón tay ngưng tụ ra một cỗ lực lượng, ở phù văn bên trên nhẹ nhàng vừa đụng, phù văn ứng tiếng mà nát. Cái này phù văn tầng thứ rất cao, người thường căn bản không mở ra.

Nhưng cùng lúc nó lại rất tốt mở ra, chỉ cần sử dụng hư huyễn lực lượng, là có thể đơn giản đánh vỡ. Lâm Mặc Ngữ vận dụng lực lượng đại đạo, đơn giản đánh vỡ phù văn.

Lâm Mặc Ngữ mở ra nhìn thoáng qua, sau đó chấm dứt bên trên hộp ngọc, "Thay ta đa tạ tam tổ có hảo ý, phần tâm ý này lâm mỗ nhận, tam tổ nếu như có gì phân phó, cứ tới nói."

Lục Tuyết hơi hành lễ, "Vãn bối nhất định đem lời mang tới."

Lục Phong Thanh trừng hai mắt nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ động tác, hắn ở nửa đường cũng nghiên cứu qua cái hộp ngọc này, nhưng làm sao cũng không mở ra. Không nghĩ tới, ở Lâm Mặc Ngữ trong tay, thật không ngờ đơn giản liền mở ra.

"Tiểu tử này làm sao làm được."

Trong lòng hơi có dị dạng, mở miệng nói, "Tuyết nha đầu, lễ cũng tặng, nói chánh sự đi cái.".