Chương 2904: Công là công, tư là tư, công và tư rõ ràng.

Chương 2904: Công là công, tư là tư, công và tư rõ ràng.

Lục Tuyết nói, "Lâm thành chủ, chúng ta Lục Phong thương hội, muốn ở lại quý trong thành, xây một cái phân hội, không biết ngài ý như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ lông mày nhướn lên, Lục Phong thương hội có thể sẽ không tùy tiện ở đâu cái trong thành xây phân hội.

Nếu như xây phân hội, vậy ý nghĩa, Lục Phong thương hội thừa nhận cái thành trì này, thừa nhận phương này thế lực. Vô luận là Đông Châu vẫn là Nam Châu, đều chỉ có một ít bên trong tòa thành lớn, mới có Lục Phong thương hội phân hội.

Một ít trong thành nhỏ, chỉ biết có một ít nhỏ khu vực tính thương hội, giống như Lục Phong thương hội loại này gần đại lục đỉnh tiêm thương hội, căn bản sẽ không xuất hiện. Hiện tại Lục Phong thương hội muốn ở ngữ nói trong thành xây phân hội, đây cũng chính là ý nghĩa, Lục Phong thương hội thừa nhận ngữ nói thành.

Có thể ngữ nói thành là một tình huống gì, Lâm Mặc Ngữ hết sức rõ ràng, cùng những thứ kia đại thành căn bản không biện pháp so với.

Nói cách khác, Lục Phong thương hội tới xây phân hội, không phải hướng về phía ngữ nói thành tới, mà là xông cùng với chính mình tới.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt liền suy nghĩ minh bạch vì sao, là tam tổ cảm giác mình cái này nhân loại có giá trị, cho nên mới nguyện ý trên người mình tiến hành đầu tư. Như đã nói qua, đầu tư thành công tự nhiên tốt nhất, nếu như thất bại, cũng không có tổn thất gì.

Giống như vậy đầu tư, tam tổ khẳng định làm qua vô số lần.

Một ngày chính mình tiếp nhận rồi Lục Phong thương hội kiến nghị, để cho bọn họ thành lập phân hội, cũng liền ý nghĩa bọn họ ngữ nói thành liền ra hiện trong mắt thế nhân. Nhưng là bây giờ ngữ nói thành còn quá yếu, mặc kệ từ đâu phương diện nói, đều không đủ cường đại.

Bình thường mà nói, còn chưa đến thời điểm!

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía một bên Nhân Hoàng, "Ở chúng ta trong kế hoạch, ngữ nói thành còn bao lâu nữa, mới có thể cùng ngoại giới tiếp xúc."

Nhân Hoàng nói, "Không sai biệt lắm có nữa một khoảng trăm năm."

Lục Tuyết vấn đạo, "Còn có một trăm năm sao?"

Lục Phong Thanh cũng nói, "Tại sao còn muốn một trăm năm, chúng ta thương hội vào ở ngươi ngữ nói thành, đây chính là cơ duyên."

Lâm Mặc Ngữ bất vi sở động, "Để cho ta suy nghĩ một chút."

Một khoảng trăm năm, mấy cái chữ này cũng không có gì đặc biệt ý nghĩa, chỉ là Nhân Hoàng tùy tiện nói một con số.

Lâm Mặc Ngữ ở ngoài mặt tựa hồ là hỏi thăm Nhân Hoàng, kỳ thực ở thế giới quy tắc bên trong, Lâm Mặc Ngữ ý thức cũng cùng Nhân Hoàng tiến hành giao lưu. Sở dĩ bọn họ mặt ngoài đối thoại, là ở hát hí khúc.

Ở Nhân Hoàng cùng Lâm Mặc Ngữ phía trước chế định phương án là, ngữ nói trong thành, trước tiên phải có đạo tôn, hơn nữa không chỉ một danh đạo tôn. Chỉ có cái này dạng, ngữ nói thành hiện thế sau đó, (tài năng)mới có thể có nhất định chưởng khống quyền, cũng sẽ tương đối an toàn.

Nếu như thực lực bản thân quá yếu, ngữ nói thành một ngày cùng ngoại giới tiếp xúc, tùy tiện đến cái đạo tôn, là có thể phá hủy ngữ nói thành. Đây là ban sơ tình huống, tình huống hiện tại lại có biến hóa.

Tuy là ngữ nói trong thành, Hạo Thiên tôn đám người còn chưa trở thành đạo tôn, có thể Nhân Hoàng biến hóa nhanh chóng thành đạo tôn, hơn nữa còn là đạo tôn Lục Cảnh, chỉ là không có đại đạo chân thân. Nhân Hoàng sức mạnh tăng mạnh, cũng ý nghĩa hắn có thể chưởng khống cả tòa ngữ nói thành.

Loại tình huống này cùng Lục Phong thương hội thương thành có chút tương tự, căn bản không cần Lục Phong thương hội nhân mã xuất thủ, một phần vạn trong thành có loạn gì, Lục Liên có thể hoàn thành. Sở dĩ, hiện tại muốn cho ngữ nói thành cùng ngoại giới tiếp xúc, cũng không phải là không thể được.

Ngữ nói thành một ngày mở ra, ngữ thành các người tu luyện, có thể tiếp xúc được ngoại lai tu luyện giả, mình cũng có thể đi bên ngoài du lịch.

Lục Phong Thanh thấy Lâm Mặc Ngữ không nói lời nào, rõ ràng hơi không kiên nhẫn, "Có được hay không, cho một thống khoái nói, tiểu tử ngươi lúc nào biến đến như thế bà mụ."

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng, "Lục trưởng lão, đây không phải là làm việc nhỏ, cuối cũng vẫn phải để cho ta nghĩ minh bạch mới được."

Tiện đà nhìn về phía Lục Tuyết, "Lục Tuyết tiểu thư, lâm mỗ có mấy vấn đề muốn hỏi."

Lục Tuyết nói, "Lâm thành chủ mời nói."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đắt thương hội thành lập phân hội, cần cần thời gian bao lâu?"

Lục Tuyết nói, "Cái này phải xem lâm thành chủ cho chúng ta bao nhiêu, nếu như dưới tình huống bình thường, khoảng chừng bán nguyệt tả hữu có thể đem nhà lầu xây xong, tiếp lấy chính là lục trưởng lão bố trí trận pháp."

"Đè lục trưởng lão quá khứ bố trí trận pháp tốc độ, khoảng chừng ở chừng nửa năm."

Lâm Mặc Ngữ suy tư trầm ngâm, tựa hồ là đang tính toán được mất.

Kỳ thực hắn ở thế giới quy tắc bên trong, đang thương lượng với Nhân Hoàng lấy. Thương lượng một trận sau đó, mới có quyết định.

Ngữ nói thành mở ra, có lợi có hại, nhưng tổng thể mà nói, lợi nhiều hơn hại.

Nhà ấm bên trong đóa hoa cho dù tốt, cũng trải qua bất quá Phong Xuy Tuyết đánh, sinh mệnh lực luôn là không bằng hoa dại.

Bọn họ ở phong ấn ngữ nói trong thành, bồi dưỡng nhiều người hơn nữa mới(chỉ có) cuối cùng cũng muốn phóng tới bản nguyên trên đại lục. Vậy còn không như, để cho bọn họ trước giờ tiến nhập bản nguyên đại lục, đi trải qua mưa gió.

Nếu là thật nhân tài, lại Đại Phong Vũ cũng áp không đổ. Đã từng bên trong đại thế giới nhân tộc khó khăn như vậy, ở Bách Tộc bao quanh dưới tình huống, không phải như trước nhân tài liên tục xuất hiện nha! Suy tư khoảng khắc, Lâm Mặc Ngữ nói, "Đã như vậy, vậy phiền phức Lục Tuyết tiểu thư gió nhẹ rõ ràng trưởng lão rồi."

"Thương hội cụ thể vị trí, Lục Tuyết tiểu thư thương lượng với Nhân Hoàng liền có thể."

Thấy Lâm Mặc Ngữ bằng lòng, Lục Tuyết trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười rực rỡ, "Đa tạ lâm thành chủ. . ."

Lần này nàng nhưng là mang theo nhiệm vụ tới, nếu như Lâm Mặc Ngữ không đáp ứng, cái kia nàng nhiệm vụ liền thất bại. Nếu như Lâm Mặc Ngữ đáp ứng rồi, về sau nơi này phân hội, liền do nàng phụ trách.

Độc lập phụ trách một cái phân hội, nàng ở địa vị trong gia tộc đều sẽ tăng lên trên diện rộng. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ có đáp ứng hay không, đối nàng rất trọng yếu.

Nàng thậm chí nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ biết đưa ra một ít điều kiện hà khắc, có thể kết quả Lâm Mặc Ngữ không nói gì, dễ dàng như vậy đáp ứng.

Lục Phong Thanh cau mày, "Lâm thành chủ, có một số việc khả năng Tuyết nha đầu không cùng ngươi nói rõ ràng, chúng ta phân hội, cần một ít đặc thù quyền lực."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không có việc gì, làm cho Lục Tuyết tiểu thư cùng Nhân Hoàng nói, chỉ cần không quá phận, cũng có thể thương lượng."

Lục Phong Thanh nói, "Ngươi người thành chủ này, cái gì cũng không quản sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta tự nhiên có chính mình chuyện cần làm, lục trưởng lão, ngài bây giờ là đại biểu Lục Phong thương hội cùng ta đối thoại, vẫn là đại biểu cá nhân ngươi, nói chuyện với ta."

Lục Phong Thanh lông mày nhướn lên, "Khác nhau ở chỗ nào sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Công là công, tư là tư, phía trước ngài là đại biểu cho thương hội, chúng ta giải quyết việc chung, bất luận quan hệ cá nhân."

"Nếu như ngài là đại biểu cá nhân, vậy ngài là tiền bối của ta, tự nhiên không giống với."

Lục Phong Thanh thổi cùng với chính mình râu mép, "Các ngươi đám kia gia hỏa, chính là đầu óc phức tạp, ý tưởng nhiều."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, không có nói tiếp.

Hắn biết Lục Phong Thanh, tư tưởng đơn giản, có chút cố chấp cùng điên cuồng.

Mặc dù không đần, nhưng thông minh của hắn, chỉ dùng ở tại tu luyện cùng trận 5. 7 pháp bên trên, phương diện khác thật sự là có điểm sai. Cũng đúng là như vậy, người khác mới sẽ gọi hắn là lục người điên.

Lục Tuyết đã đi thương lượng với Nhân Hoàng, lần này tới, nàng mới là nhân vật chính.

Lục Phong Thanh đi theo, chính là tới bố trí trận pháp, khác không có hắn chuyện gì, sở hữu quyền quyết định đều ở đây Lục Tuyết trên tay. Chỉ bất quá Lục Phong Thanh là trưởng bối, sở dĩ Lục Tuyết tương đối tôn kính hắn.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đi tới, hướng phía đại sảnh đi ra ngoài, "Lục tiền bối, chúng ta bây giờ trò chuyện chút việc tư a, nghe nói ngươi đối với ta Thiên Lôi Hỏa Trận đàn tương đối cảm thấy hứng thú."

Lâm Mặc Ngữ dời đi trọng tâm câu chuyện, chuyển tới trên trận pháp.

Một cho tới trận pháp, Lục Phong Thanh nhất thời có tinh thần, "Không sai, ngươi trận pháp này đàn, thực sự là một năm bên trong bố trí ra ?"

Hắn vẻ mặt không tin dáng dấp, rõ ràng chính là không tin Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không giải thích, "Đến đây đi, ta mang ngài đi xem, vừa lúc ta cũng muốn cải tạo một cái trận pháp!".