Chương 2905: Đương đại người thứ ba.

Chương 2905: Đương đại người thứ ba.

Ở thăng cấp đạo tôn sau đó, Lâm Mặc Ngữ trong lòng liền đã có cải tạo Thiên Lôi Hỏa Trận bầy ý niệm trong đầu.

Tại cấp Tiểu Nguyệt giảng đạo trong những năm này, Lâm Mặc Ngữ cũng đã hoạch định xong tương ứng trận pháp.

Trải qua tính toán, hắn trong lòng có một cái to gan ý tưởng.

Lục Phong Thanh mang theo nghi hoặc, theo Lâm Mặc Ngữ bay khỏi ngữ nói thành, đi tới trận pháp đàn trước, Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, một cái phù văn bay ra rơi vào trận pháp trong đám.

Trận pháp đàn nhất thời sáng lên, bàng bạc năng lượng ở trận pháp trong đám lưu động, cả tòa trận pháp đàn, liền như cùng một tòa khung đỉnh, bao phủ toàn bộ ngữ nói thành.

Ngữ nói trong thành, mọi người đều thấy được trận pháp đàn, không ít người phát sinh thán phục.

Bất quá không ít ngữ nói người trong thành đều không cảm thấy kỳ quái, bọn họ là tận mắt chứng kiến Lâm Mặc Ngữ như thế nào tiến hành bày binh bố trận, chứng kiến Thiên Lôi Hỏa Trận từ sinh ra lần đầu, đến cuối cùng hoàn thành toàn bộ quá trình.

Nhân Hoàng trong kho tài liệu cũng có tương ứng ghi chép, chỉ cần xem qua, thì sẽ biết Thiên Lôi Hỏa Trận tồn tại. Lục Phong Thanh giống như là thưởng thức nhất kiện tác phẩm nghệ thuật, ánh mắt không nháy một cái nhìn lấy Thiên Lôi Hỏa Trận đàn.

Thiên Lôi Hỏa Trận không tính là thập 0 2 sao, hắn cũng có thể bố trí, coi như là dung hợp vào phù văn, hắn cũng giống vậy có thể làm được.

Mấu chốt là, Lâm Mặc Ngữ đem Thiên Lôi Hỏa Trận biến thành trận pháp đàn, trọn 1000 tọa Thiên Lôi Hỏa Trận, cứ như vậy dung hợp vào nhau, tạo thành một cái chỉnh thể.

Lệnh Thiên Lôi Hỏa Trận uy lực tăng lên trên diện rộng, đã đủ sánh vai Thất Giai trận pháp.

Lệnh làm cho Lục Phong Thanh không thể tin được chính là, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên là chỉ dùng thời gian một năm, liền hoàn thành cái này hành động vĩ đại.

Liền tại Lục Phong Thanh tham lam thưởng thức Thiên Lôi Hỏa Trận đàn lúc, trong đó một tòa Thiên Lôi Hỏa Trận đột nhiên vô thanh vô tức tan vỡ.  tiếp lấy, còn lại Thiên Lôi Hỏa Trận cũng dồn dập tan vỡ, trận pháp đàn dường như hoa tươi, cấp tốc héo tàn.

Lục Phong Thanh chợt quay đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, gấp giọng kêu lên, "Ngươi làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ biết Lục Phong Thanh tính cách, cũng không để ý, "Tòa trận pháp này đàn thực đã không thích hợp bây giờ ngữ nói thành, ta muốn một lần nữa bố trí trận pháp."

Lục Phong Thanh ngẩn ra, "Ngươi muốn bố trí trận pháp gì ?"

"Một hồi sẽ biết, nếu như muốn xem, ngài liền theo đến đây đi."

Lâm Mặc Ngữ bay về phía trước, Lục Phong Thanh không nói hai lời lập tức đuổi theo kịp.

Phía trước Thiên Lôi Hỏa Trận phạm vi vượt lên trước một vạn km, ngữ nói thành chiếm đoạt khu vực, ở trận pháp bao phủ ở trong phạm vi, chỉ là rất bé nhỏ không đáng kể một bộ phận. Đối với ngữ nói thành tu luyện giả mà nói, điểm ấy phạm vi đầy đủ sử dụng.

Có thể đó là phía trước, hiện tại Lâm Mặc Ngữ muốn mở rộng ngữ nói thành phạm vi, biện pháp tốt nhất, chính là mở rộng trận pháp. Trận pháp chiếm cứ khu vực càng lớn, ngữ nói thành địa bàn thế lực cũng liền càng lớn.

Bất quá trận pháp phạm vi càng lớn, bày trận yêu cầu thì cũng càng cao, độ khó thẳng tắp đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ đi tới khoảng cách ngữ nói thành năm chục ngàn km bên ngoài địa phương, theo sau lưng Lục Phong Thanh, ánh mắt thực đã trừng tròn xoe, "Ngươi đừng nói cho ta biết, ngươi dự định ở chỗ này bày binh bố trận ?"

"Năm chục ngàn km bán kính, mười vạn km đường kính, ngươi cái này muốn bao nhiêu trận pháp (tài năng)mới có thể bao phủ ở thành trì, sợ không phải điên rồi sao."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Ngài nhìn là được."

Phạm vi lớn như vậy, nếu như còn dùng Thiên Lôi Hỏa Trận, ít nhất phải mấy vạn tòa Thiên Lôi Hỏa Trận mới được.

Mấy vạn tòa Thiên Lôi Hỏa Trận, ngẫm lại đều nhường người tuyệt vọng, hơn nữa trong đó chỉ cần có một tòa phạm sai lầm, toàn bộ trận pháp đàn thì có thể tan vỡ.

Làm cho một cái thuần thục Trận Sư tới bố trí nhiều như vậy trận pháp, tuyệt đối sẽ phạm sai lầm.

Nếu để cho bất đồng Trận Pháp Sư vừa động thủ một cái, như vậy bố trí trận pháp nhất định sẽ có sai biệt, cuối cùng không cách nào tổ hợp đến cùng nhau. Cho nên muốn bố trí trận pháp đàn, chỉ có thể một cái người tới ra tay, người khác giúp không được gì.

Lục Phong Thanh đánh giá một chút, lấy năng lực của hắn, bố trí phía trước Thiên Lôi Hỏa Trận đàn phải bỏ ra ba đến năm năm đối với gian.

Nếu như phạm vi lại mở rộng, thời gian này thì sẽ tăng lên gấp bội, hơn nữa hắn tối đa ở hai vạn km bán kính trong phạm vi bố trí trận pháp đàn, lại lớn thì không được. Nhưng bây giờ Lâm Mặc Ngữ lại muốn ở năm chục ngàn km bán kính trong phạm vi bố trí trận pháp đàn, đây quả thực là điên cuồng.

Nhưng khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ lòng tin tràn đầy dáng dấp, Lục Phong Thanh không khỏi ám đạo, "Chẳng lẽ tiểu tử này trận pháp trình độ, đã vượt qua ta ?"

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, hắn học trận pháp mới(chỉ có) bao nhiêu ? Lão phu nghiên cứu trận pháp vài vạn năm, hắn làm sao có khả năng vượt lên trước lão phu."

Lục Phong Thanh đánh chết cũng không tin, Lâm Mặc Ngữ trận pháp tiêu chuẩn biết vượt lên trước chính mình.

Lâm Mặc Ngữ suy tư sau một lát, rốt cuộc bắt đầu động thủ.

Khổng lồ khí tức kinh khủng ầm ầm bốc lên, Lâm Mặc Ngữ bây giờ thành đạo tôn, so với phía trước cường đại hơn nhiều lắm.

Người mang sáu cái đại đạo, 20 năm miếng đạo văn, tuy là chỉ là đạo tôn nhất cảnh, nhưng tản mát ra uy áp, thực đã làm cho Lục Phong Thanh cảm thấy khiếp sợ.

Lục Phong Thanh không thể tin được, đây là một cái đạo tôn nhất cảnh nên có uy áp sao?

Lâm Mặc Ngữ không để ý đến Lục Phong Thanh ý tưởng, hắn đã bắt đầu bày binh bố trận.

Hắn lựa chọn trận pháp, vẫn là đến từ Thiên Lôi đạo nhân trận đạo trong truyền thừa trận pháp, Cửu Thiên bạo lôi trận!

Cửu Thiên bạo lôi trận, thuộc về Thất Giai trận pháp, hơn nữa là Thất Giai trong trận pháp đứng đầu trận pháp.

Ưu điểm có hai cái, một là đủ mạnh, sở hữu kinh người lực sát thương, một cái trận pháp, cũng đủ để đánh giết đạo tôn Tam Cảnh.

Hai là Cửu Thiên bạo lôi trận phạm vi cũng đủ lớn, nếu như toàn diện phô khai, nó phạm vi bao phủ, có thể đạt được Thiên Lôi Hỏa Trận hơn mười lần. Nói cách khác, có thể dùng tương đối số ít trận pháp, bao phủ mảnh này đường kính đạt được mười vạn km cự đại khu vực.

Đè Lâm Mặc Ngữ tới tính toán, khoảng chừng cần 3000 tọa Cửu Thiên bạo lôi trận, cũng đủ để bao phủ chính mình lấy xuống phạm vi.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cũng không vẻn vẹn bố trí Cửu Thiên bạo lôi trận đơn giản như vậy.

Cửu Thiên bạo lôi trận là thuần túy khí trận, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp sử dụng Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh bày binh bố trận, không gì sánh được xa xỉ.

Dùng Bản Nguyên Kết Tinh chỗ tốt, chính là có thể cùng bản nguyên Linh Mạch tương liên, không cần lo lắng lực lượng hao hết vấn đề.

Chỉ cần bản nguyên Linh Mạch vẫn còn ở, Cửu Thiên bạo lôi trận lực lượng liền sẽ không khô kiệt.

Tay trái ném ra từng viên một Bản Nguyên Kết Tinh, mà tay phải thì bắt đầu vẽ phù trận.

Phù trận đồng dạng là Cửu Thiên bạo lôi trận, Lâm Mặc Ngữ đem Cửu Thiên bạo lôi trận, gắng gượng chuyển biến thành phù trận. Một bên Lục Phong 513 rõ ràng ánh mắt trợn thật lớn, hắn rốt cuộc biết Lâm Mặc Ngữ phải làm gì.

Lâm Mặc Ngữ muốn đem phù trận cùng khí trận dung hợp với nhau, không phải cái loại này đơn giản dùng phù văn tăng cường khí trận uy lực, mà là chân chính đem phù trận cùng khí trận dung hợp với nhau. Đây là liền chính mình cái này trận Pháp Tông sư đều không làm được sự tình, hơn nữa theo hắn biết, toàn bộ bản nguyên đại lục, có thể làm đến bước này, chỉ có hai người mà thôi. Lâm Mặc Ngữ bây giờ đang ở làm như vậy, nếu là thật làm xong rồi, đó chính là đương đại người thứ ba.

Chí ít ở trận pháp nhất đạo bên trên, chỉ có hai người có thể cùng sánh vai. Lục Phong Thanh khóe miệng co quắp di chuyển, đã nói không ra lời.

Nội tâm của hắn không gì sánh được phức tạp, từ khi nào bắt đầu, hắn còn nghĩ qua muốn thu Lâm Mặc Ngữ làm đệ tử, truyền thừa y bát. Hiện tại nhìn một cái, chính mình cho hắn làm đệ tử, dường như cũng không quá quan tâm đúng quy cách.

Tại hắn nhìn soi mói, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng đem Cửu Thiên bạo lôi trận bố trí xong, đồng thời phù trận cũng vẽ hoàn thành. Khí trận cùng phù trận lẫn nhau tiếp xúc đụng vào nhau, tiến hành dung hợp.

Hai tòa trận pháp đều là do Lâm Mặc Ngữ bố trí, bên trong đều ẩn chứa đồng căn đồng nguyên khí tức, dung hợp không gì sánh được thuận lợi. Đây cũng nói, hai tòa trận pháp đồng dạng hoàn mỹ, không có bất kỳ chỗ thiếu hụt.

Trận pháp dung hợp bực nào trắc trở, hai tòa trận pháp chỉ cần có một tia không đúng, liền không khả năng hoàn thành dung hợp.

Lúc này, hai tòa Thất Giai trận pháp hoàn mỹ dung hợp, đã đủ chứng minh, Lâm Mặc Ngữ đối với trận pháp chưởng khống độ có bao nhiêu đáng sợ. Nhưng cái này còn không là trọng yếu nhất, kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ làm sự tình, làm cho Lục Phong Thanh lần thứ hai khiếp sợ. ..