Chương 2906: Trận linh Tiểu Kim tái hiện, không có gì không có khả năng! .

Chương 2906: Trận linh Tiểu Kim tái hiện, không có gì không có khả năng! .

"Tiểu Kim, đi ra!"

Ở Lục Phong Thanh ánh mắt khiếp sợ trung, trận linh Tiểu Kim từ Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể bay ra. Tiểu Kim dáng dấp đã đại biến, cùng phía trước hoàn toàn bất đồng.

Ở Lâm Mặc Ngữ thăng cấp đạo tôn phía sau, hắn liền nảy sinh một lần nữa bố trí ngữ nói thành trận pháp đàn, đồng thời làm cho Tiểu Kim thao túng trận pháp ý niệm trong đầu. Đang giảng đạo trong khoảng thời gian này, Lâm Mặc Ngữ vẫn luôn đang làm chuẩn bị.

Từ bên trong đại thế giới sau khi chiến tranh kết thúc, Tiểu Kim dường như liền mất đi tác dụng, cũng không có xuất hiện nữa.

Kỳ thực Tiểu Kim vẫn luôn ở, nó ngay từ đầu được an bài ở trong thế giới linh hồn, sau lại đại thế giới cùng thế giới quy tắc dung hợp sau đó, Tiểu Kim liền bị an bài ở bên trong đại thế giới khu vực biên giới.

Tại nơi này, Lâm Mặc Ngữ thủy chung dùng trận pháp, đối với Tiểu Kim tiến hành tăng cường.

Tiểu Kim là trận linh, không cách nào dùng bình thường cảnh giới tiến hành so sánh, bất quá dùng để thao túng trận pháp, hoàn toàn đầy đủ. Qua nhiều năm như vậy, Tiểu Kim linh trí cũng càng ngày càng hoàn thiện cường đại.

"Thử nhìn một chút, có thể hay không thao túng!"

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, Tiểu Kim không nói hai lời, vọt thẳng vào Cửu Thiên bạo lôi trong trận. Trận pháp bị kích hoạt, bầu trời chợt đen xuống, phảng phất bị hãm hại đêm bao phủ.

Ầm vang trận trận, một đóa mây đen vô căn cứ mà hiện, trong đêm đen Lôi Xà bay lượn.

Sau đó vô số lôi đình trên không hạ xuống, như trên chín tầng trời Thần Chỉ tức giận, đánh xuống sấm sét. Lôi Quang bao phủ một khu vực lớn, cuồng bạo không gì sánh được.

Lục Phong Thanh hú lên quái dị, hắn cấp tốc triệt thoái phía sau, cách xa Lôi Bạo phạm vi.

Nguyên bản lấy Cửu Thiên bạo lôi trận uy lực, bất luận cái gì một cái đạo tôn Tam Cảnh, trận pháp bao phủ, nhẹ thì trọng thương, nặng thì Thân Tử Đạo Tiêu. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ đem khí trận cùng phù trận dung hợp với nhau, Cửu Thiên bạo lôi trận uy lực tiến hơn một bước, thẳng đến bát giai.

Bát giai trận pháp lực lượng, đã có thể giết chết đạo tôn tứ cảnh.

Lấy Lục Phong Thanh thực lực, bị lôi đình oanh thượng một cái, thì có thể Thân Tử Đạo Tiêu.

Lục Phong Thanh đứng xa xa, căn bản không tới gần, trong ánh mắt tràn ngập hoảng sợ, "Ngươi trận linh, dĩ nhiên có thể thao túng trận pháp!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Có vấn đề gì không ? Lục tiền bối, ngươi đừng tránh xa như vậy, qua đây điểm, sẽ không đem ngươi như thế nào."

Lục Phong Thanh căn bản không tới, hắn xa xa kêu lên, "Vấn đề lớn, ngươi trận linh căn bản không phải từ cửu thiên bạo lôi trong trận đản sinh, tại sao có thể thao túng Cửu Thiên bạo lôi trận. ."

Ở trong sự nhận thức của hắn, chỉ có từ trong trận pháp đản sinh trận linh, mới có thể thao túng trận pháp này. Nếu như đổi một cái trận pháp, trận linh liền không thể thao túng.

Có thể Tiểu Kim rõ ràng bất đồng, rõ ràng không phải từ cửu Hạo bạo lôi trong trận đản sinh, lại có thể thao túng Cửu Thiên bạo lôi trận, cái này đã vi phạm thường thức.

Lâm Mặc Ngữ cũng là cười nói, "Ta cảm thấy rất bình thường, Tiểu Kim là của ta trận linh, Cửu Thiên bạo lôi trận là của ta trận pháp, hắn có thể thao túng Cửu Thiên bạo lôi trận, không có gì kỳ quái."

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không cùng ở Lục Phong Thanh giải thích chính mình là làm sao làm được. Tiểu Kim có thể thao túng Cửu Thiên bạo lôi trận, tự nhiên không phải ngay từ đầu liền thành.

Nhiều năm như vậy, Lâm Mặc Ngữ một mực tại chuẩn bị.

Hắn không chỉ có dùng trận pháp, không ngừng tăng cường lấy Tiểu Kim lực lượng, đồng thời còn không ngừng cho Tiểu Kim uy trận. Hắn chế tạo ra đại lượng trận pháp, làm cho Tiểu Kim đi thích ứng, cho đến Tiểu Kim có thể thao túng các loại trận pháp.

Những trận pháp này đều là do Lâm Mặc Ngữ tự mình bố trí, trong trận pháp ẩn chứa Lâm Mặc Ngữ ấn ký, mà Tiểu Kim ở lần lượt uy trận trong quá trình, trên người cũng tràn đầy Lâm Mặc Ngữ ấn ký.

Đi qua ấn ký, hai người có thể đơn giản dung hợp một chỗ, rất dĩ nhiên là hoàn thành thao túng. Nói đến đơn giản, nhưng chân chính muốn làm kỳ thực rất khó.

Liền Lục Phong Thanh đều không nhìn ra, Lâm Mặc Ngữ kỳ thực đối với Cửu Thiên bạo lôi trận tiến hành rồi một ít cải biến, ở trong trận pháp, để lại đại lượng Linh Hồn Ấn Ký. Thế cũng được Tiểu Kim có thể thao túng trận pháp then chốt.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ muốn, còn không ngừng là như thế, hắn làm cho Tiểu Kim đi ra, mục đích cuối cùng, là làm cho Tiểu Kim thao túng trận pháp đàn. Từ 3000 tọa Cửu Thiên bạo lôi trận trận pháp đàn, một ngày hình thành, đạo tôn Thất Cảnh phía dưới, nhập giả tức tử.

Kỳ thực không cần Tiểu Kim lời nói, cũng có thể dùng Nhân Hoàng thao tác trận pháp.

Bất quá Nhân Hoàng không phải trận linh, có Tiểu Kim ở, trận pháp uy lực còn có thể đề thăng một cấp bậc.

Mấy phút sau, Lôi Bạo dừng lại nghỉ, Tiểu Kim từ trong trận pháp chui ra ngoài, dùng thanh âm thanh thúy nói rằng, "Chủ nhân, ta đã hoàn toàn nắm giữ trận pháp."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Cảm giác thế nào ? Có áp lực sao?"

Tiểu Kim lắc đầu, "Không có bất kỳ áp lực."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Chúng ta đây tiếp tục!"

Lâm Mặc Ngữ ở Lục Phong Thanh ánh mắt khiếp sợ trung, bắt đầu bố trí tòa thứ hai Cửu Thiên bạo lôi trận.

Đồng dạng là khí trận cùng phù trận kết hợp với nhau, cùng phía trước giống nhau như đúc.

Lâm Mặc Ngữ bày binh bố trận thủ pháp, gần như hoàn mỹ, từ đầu tới đuôi không có một chút sai lầm. Phù trận cùng khí trận lần nữa hoàn mỹ dung hợp, tạo thành tòa thứ hai Cửu Thiên bạo lôi trận.

Tiểu Kim vào lúc này xuất hiện, chui vào tòa thứ hai Cửu Thiên bạo lôi trong trận, cấp tốc đem nắm giữ. Sau đó, ở Tiểu Kim dưới thao túng, hai tòa trận pháp hoàn mỹ tổ hợp đến cùng nhau.

Trong sát na, trận pháp khí tức tăng mạnh, so trước đó cường đại rồi một mảng lớn.

Đây chính là Tiểu Kim cái thứ hai tác dụng, tổ hợp trận pháp.

Trận pháp càng mạnh, càng khó tổ hợp, nhưng có Tiểu Kim ở, liền giải quyết rồi vấn đề này.

Sau đó, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu bố trí cái thứ ba trận pháp, có hai lần trước thành công kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp tốc độ đang ở từng bước nhanh hơn, càng ngày càng quen thuộc. Lục Phong Thanh để ở trong mắt, đã triệt để kinh ngạc đến ngây người.

Hắn không phải không thừa nhận, Lâm Mặc Ngữ trận pháp tạo nghệ đã vượt qua chính mình. Có lẽ chính mình hiểu trận pháp số lượng càng nhiều, nhưng này chỉ là thời gian tích lũy. Lấy Lâm Mặc Ngữ thiên phú, học được những thứ kia trận pháp, đều không được bao lâu thời gian.

Từ từ, Lục Phong Thanh ánh mắt phát sinh biến hóa. Hắn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp, ánh mắt càng ngày càng sáng sủa, trong ánh mắt lộ ra thành kính. Với hắn mà nói, đời này chỉ có hai chuyện tối trọng yếu, một là tu luyện, hai là trận pháp. Tu luyện cũng là vì có thể học tập nắm giữ cao thâm hơn trận pháp.

Hắn cả đời say mê trận đạo, hiện tại hắn xem Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp, dường như nhìn lấy một hồi Thao Thiết thịnh yến. Hắn bắt đầu tham lam học tập Lâm Mặc Ngữ bày binh bố trận phương pháp, từ đó bắt đầu cướp lấy thuộc với cảm ngộ của mình. Với hắn mà nói, đây là một lần không gì sánh được trân quý thể nghiệm.

Nếu là có thể hảo hảo nắm chặt, chính mình trận pháp trình độ, sẽ có tăng lên trên diện rộng.

Nhất là khí trận cùng phù trận chân chính dung hợp phương pháp, có lẽ hắn có thể đột phá tầng này cảnh giới, trở thành bản nguyên trên đại lục người thứ tư hoàn thành Phù Khí hòa hợp Trận Pháp Sư. Lục Tuyết cùng Nhân Hoàng Kinh quá một phen sau khi thương nghị, rốt cuộc nói xong các loại tỉ mỉ, cũng tìm được tương ứng vị trí.

Nhân Hoàng ở ngữ nói trong thành, vì Lục Tuyết an bài một khối cực đại khu vực. Lục Tuyết đối với lần này cực kỳ thoả mãn, lập tức bắt đầu kiến tạo nhà lầu.

Lục Tuyết từ chính mình trữ vật Pháp Bảo bên trong, xuất ra rất nhiều khôi lỗi, những con rối này chính là công nhân xây cất, chuyên môn dùng để xây nhà. Lục Phong thương hội sở hữu phòng ở, đều là do khôi lỗi chế tạo ra.

Vẻn vẹn nửa tháng sau, một cái nhà nhà lầu đã hoàn thành, kế tiếp chính là tinh vi tỉ mỉ trang sức, đồng thời còn muốn bố trí trận pháp. Thẳng đến lúc này, Lục Tuyết phát hiện mình tìm không được Lục Phong Thanh.

Nàng rơi vào đường cùng, chỉ có thể đi tìm Nhân Hoàng.

Thế mới biết, Lục Phong Thanh đi theo lấy Lâm Mặc Ngữ học tập trận pháp, tạm thời là sẽ không trở về bên trong. Lục Tuyết bị sợ hết hồn, Lục Phong Thanh lại muốn theo Lâm Mặc Ngữ học tập trận pháp, điều này sao có thể! Lục Phong Thanh ở Lục Phong thương hội bên trong, cũng là đứng đầu trận Pháp Tông sư.

Cho đến Nhân Hoàng dẫn nàng, đi trước hai người bày trận địa phương, để cho nàng tận mắt nhìn thấy, mới không thể không tin tưởng thật đúng là như vậy! ..