Chương 2907: Lão phu thật muốn xưng ngài một tiếng lâm sư.

Chương 2907: Lão phu thật muốn xưng ngài một tiếng lâm sư.

Lục Phong Thanh giống như là một người trung thực đáng kính học đồ, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp, ngẫu nhiên chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ không xuống tới lúc, hắn còn có thể hỏi vài câu. Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm, đều sẽ trả lời Lục Phong Thanh.

Một già một trẻ, giờ khắc này dường như thầy trò.

Lục Tuyết rõ ràng Lục Phong Thanh tính cách, một ngày trầm mê ở trong trận pháp, chính mình không có khả năng đem hắn kéo trở về. Hiện tại đi qua, chỉ biết tự chuốc nhục nhã.

Bây giờ biện pháp duy nhất chính là chờ(các loại) đợi đến Lâm Mặc Ngữ đem trận pháp bố trí xong, Lục Phong Thanh mới có thể trở về bố trí phân hội bên trong trận pháp. Lục Tuyết vấn đạo, "Không biết lâm thành chủ, bố trí tòa trận pháp này, cần bao lâu ?"

Nhân Hoàng nói, "Chậm thì một năm, nhanh thì nửa năm a."

Lục Tuyết trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nửa năm một năm, vậy còn coi là tốt, còn chờ lên được.

Lục Tuyết trở lại đã xây thành phân hội bên trong, khôi lỗi môn vẫn còn ở làm trang sức, đây là thủy ma công phu, cần một quãng thời gian. Lục Tuyết tiến nhập gian phòng của mình, xuất ra một cái trận bàn, lại lấy ra mấy khối Bản Nguyên Kết Tinh, kích hoạt trận bàn.

Trận bàn tản mát ra một cổ vô hình lực lượng, bao phủ ở gian phòng.

Giờ khắc này, căn này nho nhỏ gian phòng, thoát khỏi Nhân Hoàng khống chế, Nhân Hoàng không cách nào biết được trong đó chuyện phát sinh. Trong trận bàn vang lên tam tổ 983 thanh âm, "Tuyết nha đầu, đàm luận được thế nào ? Lễ vật tống đi sao?"

"Đã tống đi, phân hội cũng đã bắt đầu kiến thiết. . ."

Lục Tuyết đem ngữ nói thành tình huống cùng lúc này chuyện phát sinh, đối với tam tổ tiến hành rồi hội báo.

Trong thanh âm của nàng mang theo nồng nặc cung kính, ở Lục Phong thương hội bên trong, tam tổ chính là hoàn toàn xứng đáng thiên. Bình thường lấy địa vị của nàng, là không có khả năng tiếp xúc được tam tổ.

Lần này không chỉ có điều tới Đông Châu, còn có thể tiếp xúc được tam tổ, Lục Tuyết cảm giác cuộc sống của mình đều thăng hoa.

Tam tổ sau khi nghe xong, dĩ nhiên bật cười, "Không nghĩ tới, tiểu tử này lại vẫn có thể hoàn thành Phù Khí song trận dung hợp."

Lục Tuyết cũng không biết cái gì Phù Khí song trận dung hợp, nhưng là tam tổ căn cứ sự miêu tả của nàng, đã biết Lâm Mặc Ngữ cảnh giới đạt tới trình độ nào. Lấy Lục Phong Thanh Thất Giai trận Pháp Tông sư tiêu chuẩn, còn muốn hướng Lâm Mặc Ngữ thỉnh giáo, cũng đã đầy đủ nói rõ toàn bộ.

Nghe tam tổ thanh âm, Lục Tuyết cảm giác tam tổ tâm tình dường như không sai, cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, "Tam tổ, cái kia lục trưởng lão bên này, là muốn kế thừa chờ(các loại) sao?"

Tam tổ nói, "Việc này không cần sốt ruột, chờ(các loại) Lục Phong Thanh đã trở về, ngươi để hắn bố trí trận pháp, không cần đi quấy rối bọn họ."

Lục Tuyết gật đầu, "Tốt, Lục Tuyết minh bạch rồi."

Tam tổ lần thứ hai phân phó nói, "Về sau nếu như Lâm Mặc Ngữ có cái gì vật tư ở trên nhu cầu, tận lực thỏa mãn, nếu là ngươi không có biện pháp làm quyết định, có thể trực tiếp liên hệ ta, cũng có thể liên hệ Lục Liên, không nên gấp gáp cự tuyệt, hiểu chưa ?"

Lục Tuyết trong lòng khẽ run, gật đầu, "Tam tổ yên tâm, Lục Tuyết minh bạch làm như thế nào."

Lục Tuyết nhiều lần nhai nuốt tam tổ lời nói, lác đác vài câu đối thoại bên trong có thể nghe được, tam tổ kỳ thực đối với Lâm Mặc Ngữ rất coi trọng. Vô luận nguyên nhân gì, Lâm Mặc Ngữ ở tam tổ trong lòng địa vị rất cao.

Điều này cũng làm cho Lục Tuyết đã biết, sau này mình nên như thế nào đối mặt Lâm Mặc Ngữ, còn có như thế nào đối mặt ngữ nói thành.

Cửu Thiên bạo lôi trận số lượng đang kéo dài tăng thêm, Lâm Mặc Ngữ bày binh bố trận tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng vô luận mau hơn, hắn bố trí trận pháp, đều rất hoàn mỹ, không có bất kỳ chỗ thiếu hụt.

Mỗi một lần cũng có thể làm cho phù trận cùng khí trận hoàn mỹ dung hợp đồng thời Tiểu Kim không ngừng đem từng tòa Cửu Thiên bạo lôi trận tổ hợp cùng nhau, có sự tồn tại của nó, vì Lâm Mặc Ngữ tiết kiệm không ít lực. Hơn nữa ở tổ hợp trận pháp trong quá trình, Tiểu Kim bản thân lực lượng cũng ở không ngừng tăng cường lấy.

Tuy nói Nhân Hoàng cũng có thể thao túng Cửu Thiên bạo lôi trận, có thể phát huy ra được uy lực, so với Tiểu Kim phải kém không nhiều lắm. Ở trận pháp phương diện, trận linh có Nhân Hoàng không cách nào so sánh ưu thế.

Trọn tám tháng phía sau, đệ 3000 tọa Cửu Thiên bạo lôi trận bố trí xong.

Cùng Lâm Mặc Ngữ tính toán giống nhau như đúc, 3000 tọa Cửu Thiên bạo lôi trận, vừa lúc đem ngữ nói thành Phương Viên trăm ngàn dặm không gian, hoàn toàn bao trùm.

Cửu Thiên bạo lôi trận hợp thành trận pháp đàn, hơn nữa còn là khí trận cùng phù trận hoàn mỹ dung hợp, lại tăng thêm bản nguyên Linh Mạch làm trận pháp đàn cung cấp lực lượng, đạo tôn Thất Cảnh phía dưới, tự tiện xông vào hẳn phải chết.

Cho dù là đạo tôn Thất Cảnh tồn tại vào được, cũng muốn cân nhắc một chút.

Cửu Thiên bạo lôi trận đàn không chỉ có thể chống đỡ kẻ thù bên ngoài, coi như ngữ nói trong thành có tình huống gì, cũng có thể đối nội phát động công kích. Có sự tồn tại của nó, ngữ nói thành an toàn tính, tăng lên rất nhiều.

Lục Phong Thanh dùng tám tháng, thấy tận mắt trận pháp bầy sinh ra, cũng thấy tận mắt, Lâm Mặc Ngữ là như thế nào bố trí xong cái này ba ngàn tòa trận pháp. Lâm Mặc Ngữ thủ pháp, làm hắn khiếp sợ, cũng làm hắn không gì sánh được bội phục.

3000 tòa trận pháp, từ đầu tới đuôi không có đi ra qua một điểm sai lầm, Lâm Mặc Ngữ căn bản không giống như là một người.

Trận Pháp Sư bố trí trận pháp, biết tiêu hao đại lượng Linh Hồn Lực, làm Linh Hồn Lực tiêu hao tới trình độ nhất định phía sau, khống chế lực sẽ giảm xuống, tất nhiên sẽ xuất hiện sai lầm. Đây là sở hữu Trận Pháp Sư đều không cách nào tránh khỏi.

Có thể Lâm Mặc Ngữ khống chế lực, từ đầu tới đuôi liền không có giảm xuống quá một tia, thậm chí theo độ thuần thục tăng thêm, hắn bày trận tốc độ không ngừng nhanh hơn. Cái này cũng từ mặt bên nói rõ, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực, mạnh đến nỗi đáng sợ.

Cửu Thiên bạo lôi trận đàn toàn diện kích hoạt, Tiểu Kim xuất hiện ở trận pháp trong đám, "Chủ nhân, trận pháp đàn đã hoàn toàn bị nắm giữ."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười gật đầu, "Hành, vậy sau này trận pháp đàn liền giao cho ngươi, cụ thể sự tình, ngươi và người thương thương lượng a."

Tiểu Kim ừ một tiếng, "Chủ nhân yên tâm, Tiểu Kim minh bạch."

Ngữ quay đầu hướng về phía Lục Phong Thanh nói, Lục Phong Thanh nhìn lấy trận pháp đàn, còn có chút lưu luyến, một bộ ta không muốn đi dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tiền bối trong khoảng thời gian này vậy cũng có thu hoạch không nhỏ a, trở về hảo hảo tiêu hóa dưới, nói không chừng là có thể thành bát giai trận Pháp Tông sư."

Lục Phong Thanh ở trong tám tháng này, học tập đến rồi rất nhiều, so với hắn chính mình khổ tu tám trăm năm đều hữu dụng.

Nếu như không phải tuổi tác thân phận đặt ở nơi đây, hắn sai liền liền quỳ hướng Lâm Mặc Ngữ bái sư.

Sau một lúc lâu, Lục Phong Thanh không nỡ thu hồi ánh mắt, "Lão phu xác thực đối với Trận Pháp Chi Đạo, có càng sâu tầng thứ lý giải, mặc dù không nhất định có thể trở thành bát giai Tông Sư, nhưng luôn là thêm mấy phần cơ hội."

"Đối với lần này, lão phu phải cám ơn ngươi, nếu như không phải thân phận có hạn, lão phu thật muốn xưng ngài một tiếng lâm sư."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha nói, 989 8 chúng ta không phải làm những thứ này giả, trở về đi, Lục Tuyết tiểu thư đã đợi ngươi rất lâu rồi, đắt trong thương hội trận pháp, cũng cần ngài xuất thủ bố trí Lục Tuyết đang đợi tám tháng phía sau, rốt cuộc thu đến Nhân Hoàng thông báo, trận pháp đàn đã bố trí xong, Lục Phong Thanh cũng đã ở có thể nguồn gốc bên trên.

Lục Tuyết lúc này xuất môn nghênh tiếp, lúc này thương hội đại lâu đã hoàn toàn bố trí xong, nên có trang sức cũng đã chuẩn bị thỏa đáng, chỉ còn lại có Lục Phong Thanh trận pháp. Lâm Mặc Ngữ trở lại ngữ nói thành, trực tiếp liên lạc với Nhân Hoàng, đem một khối lệnh bài giao cho Nhân Hoàng.

Tấm lệnh bài này là Lâm Mặc Ngữ luyện chế, dùng để khống chế trận pháp, quyền hạn của nó thậm chí so với Tiểu Kim cũng cao hơn. Nếu như Tiểu Kim có vấn đề gì, Nhân Hoàng có thể lợi dụng lệnh bài khống chế trận pháp.

Không phải Lâm Mặc Ngữ không tin Tiểu Kim, mà là có một loại bí pháp, có thể tạm thời làm cho trận linh phát sinh hỗn loạn, do đó gây nên trận pháp bầy hỗn loạn. Tấm lệnh bài này, chính là vì để ngừa một phần vạn. ..