Chương 2908: Khách khí như vậy, tam tổ tất có sở cầu.

Chương 2908: Khách khí như vậy, tam tổ tất có sở cầu.

Nửa năm sau, Nhân Hoàng hướng về toàn bộ ngữ nói thành tuyên bố, ngữ nói thành chính thức đối ngoại mở ra.

Mọi người, đều có thể bằng ý nguyện của mình ly khai ngữ nói thành.

Ở ngữ nói trong thành mỗi cá nhân, Nhân Hoàng đều lưu lại đặc thù ấn ký, có thể tự do xuất nhập trận pháp đàn.

Ý vị này, ngữ nói thành chính thức cùng bản nguyên đại lục trực tiếp phát sinh quan hệ.

Giờ khắc này, đối với ngữ nói người trong thành mà nói, là một hồi thay đổi thật lớn.

Bất quá mọi người đều đã làm xong chuẩn bị, bọn họ sinh hoạt tại bản nguyên đại lục, sớm muộn cũng có một ngày, biết giống như thế lực khác giống nhau, cùng bản nguyên đại lục bên trong người và sự việc, sản sinh trực tiếp tiếp xúc.

Phía trước ngữ nói thành phong bế, cái kia là bởi vì bọn hắn quá yếu, còn cần bảo hộ. Nhưng loại này bảo hộ cũng không khả năng vĩnh viễn duy trì liên tục.

Liền tại Nhân Hoàng tuyên bố buông ra trong ngày hôm ấy, liền có không ít người ly khai ngữ nói thành, hướng "Lấy chu vi tiến hành thăm dò.

Bây giờ ngữ nói thành phạm vi đã làm lớn ra đến đường kính mười vạn km, đây đã là một mảnh cực đại khu vực, có thể dò xét làm một đoạn thời gian rất dài. Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ chừa lại tới khu hòa hoãn, cung cấp mọi người thích ứng khu vực.

Lục Phong thương hội ở ngữ nói thành phân hội rốt cuộc lạc thành, tiếp lấy Lục Phong thương hội sẽ đi qua chính mình Internet, nói cho ngoại nhân, ở chỗ này cũng có một tòa thành trì, bên trong có chính mình thương hội.

Sở dĩ căn bản không cần ngữ nói thành đối ngoại tuyên truyền, mọi người thì sẽ biết ngữ nói thành tồn tại. Không bao lâu, ngữ nói thành sẽ có khách nhân tiến đến.

Đến lúc đó ngữ nói thành sẽ trở nên bận rộn, Lục Phong thương hội cũng sẽ công việc lu bù lên.

Lâm Mặc Ngữ tự mình đến đến thương hội, tìm được Lục Tuyết, "Phiền phức Lục Tuyết tiểu thư, giúp ta tìm một cái, cái này trong danh sách tài liệu."

Lục Tuyết tiếp nhận danh sách, chỉ là nhìn lướt qua liền đáp ứng, "Tốt, ta cái này liền nói cho tổng bộ, khiến người ta đem tài liệu đưa tới."

Lâm Mặc Ngữ nhãn thần khẽ động, đã đại khái đoán được chuyện gì xảy ra, cười nói, "Vậy phiền phức Lục Tuyết tiểu thư."

Lục Tuyết thái độ cực tốt, "Lâm thành chủ nếu như có gì cần, cứ tới nói, Lục Tuyết tận lực thỏa mãn."

Lâm Mặc Ngữ ly khai thương hội, trở lại viện tử của mình, ngâm vào nước trà ngon ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn trà.

"Chỗ tài liệu đó danh sách bên trong, đại bộ phận tài liệu mặc dù không trân quý, nhưng có chút rất Thiên Môn, Lục Tuyết dĩ nhiên tuyệt không chần chờ liền đáp ứng."

"Lục Tuyết thái độ không quá bình thường, tốt quá mức, xem ra thương hội thượng tầng có người phát nói chuyện, người nọ không phải Phong Dao tỷ, chính là tam tổ."

"Tam tổ lần này để cho nàng đưa tới lễ vật. . ."

Lâm Mặc Ngữ xuất ra làm lúc Lục Tuyết đưa tới cái hộp kia, trong hộp đựng hai kiện đồ đạc.

Nhất kiện là khỏa Đại Đạo Bất Diệt Đan, Đại Đạo Bất Diệt Đan rất trân quý, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, so với đại đạo đồng thọ đan càng thêm trân quý.

Một kiện khác là một tên là nói hồn kim vật phẩm, Nhân Hoàng muốn diễn biến đại đạo chân thân, cần một ít tài liệu, tổ kiến một cụ đặc thù thân thể, cho rằng chịu tải Đại Đạo Chi Lực cổ thân thể này trung là tối trọng yếu, cũng là khó được nhất nhất kiện tài liệu, chính là nói hồn kim. Nói hồn kim rất hi hữu, cũng rất Thiên Môn, thêm nữa bản thân công dụng hữu hạn, đẳng cấp lại cao. Sở dĩ đạo tôn kim giá cả cao vô cùng ngang, đại bộ phận thời điểm, có tiền cũng mua không được.

Hiển nhiên tam tổ biết mình cần nói hồn kim, sở dĩ trước giờ làm cho Lục Tuyết đem nói hồn kim đưa tới.

"Tam tổ đối với ta tốt như vậy, đoán chừng là có chuyện gì muốn tới phiền phức ta."

"Phía trước cái kia sấm sét bí tàng, tám chín phần mười chính là tam tổ coi là tốt, ta nhất định sẽ đi vào trong đó."

"Kim Lôi đã từng nói, có một vị đạo tôn Cửu Cảnh nhân tiến nhập sấm sét bí tàng, nói không chừng chính là tam tổ."

"Tam tổ biết, ta có thể giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần, sở dĩ hắn mới có thể như vậy hướng ta lấy lòng."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ rất nhiều, hắn biết có thể là mình cả nghĩ quá rồi, nhưng loại này suy đoán khả năng tính không nhỏ.

Vẻn vẹn sau năm ngày, một con thuyền phi thuyền đi tới ngữ nói thành, trên thuyền bay có vài chục người.

Phi thuyền đến từ thương thành, đến từ Lục Phong thương hội.

Cầm đầu cái kia vị, có đạo tôn Thất Cảnh tu vi.

Có hắn hộ tống, không nói ở Đông Châu bên trên hoành hành Vô Kỵ, tuyệt dưới đại đa số tình huống, đều có thể cam đoan an toàn.

Ở thế lực khác bên trong, đạo tôn Thất Cảnh đã là lão tổ cấp nhân vật, có thể tại Lục Phong thương hội bên trong, cũng là qua đây vận chuyển hàng hóa. Bởi vậy có thể thấy được, Lục Phong thương hội thực lực chân chính cường đại bao nhiêu.

Lần này bọn họ mang đến một nhóm hàng hóa lớn, trong đó có Lâm Mặc Ngữ muốn mua một nhóm kia, trừ cái đó ra, còn có đại lượng cái khác hàng hóa.

Ngữ nói trong thành phân hội vừa thành lập, còn là một trống rỗng, cần đại lượng hàng hóa bổ túc vào trong đó.

Đồng thời những người này viên, chính là Lục Phong thương hội đưa tới nhân viên công tác, bọn họ đều muốn trở thành Lục Tuyết thủ hạ.

Những người này tu vi cảnh giới cũng không cao, từ Chân Thần cảnh đến Bỉ Ngạn cảnh không đợi, cứ như vậy cũng sẽ không đối với ngữ nói trong thành tu luyện giả, tạo thành ảnh hưởng. Lục Tuyết tự mình đem Lâm Mặc Ngữ muốn tài liệu đưa tới cửa, thái độ vô cùng tốt.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ liền tiền cũng không cần trả, trực tiếp ở Lâm Mặc Ngữ số trương mục tích phân bên trong khấu trừ.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ cùng tam tổ từng có hiệp nghị, căn cứ hắn từ Đồ Thần Tông bên trong lấy được, đột phá Đại Đạo cảnh phương pháp, bán ra giá bao nhiêu cách, hắn đều có thể chia một chén súp. Phân tiền biết đổi thành tích phân, tồn tại hắn thương hội số trương mục bên trong, có thể dùng đến mua sắm trong thương hội thương phẩm.

0. . . .

Lâm Mặc Ngữ cho tới bây giờ không biết mình tích phân có bao nhiêu, hắn tin tưởng tam tổ tín dự, cũng xưa nay sẽ không đi tính toán.

Nhìn Lục Tuyết đưa tới một đống lớn tài liệu, Lâm Mặc Ngữ biết, tam tổ đem đột phá của mình phương pháp, bán ra giá trên trời.

Nhưng cái này không trọng yếu, tam tổ có thể bán bao nhiêu là bản lãnh của hắn, hơn nữa bán được càng cao, chính mình phân lợi nhuận cũng càng nhiều.

Lâm Mặc Ngữ đem tài liệu đều vứt cho Nhân Hoàng, đồng thời còn có đạo hồn kim, Nhân Hoàng trước tiên mà bắt đầu luyện chế chính mình đại đạo chân thân. Vẻn vẹn mười ngày võ thuật, Nhân Hoàng đã đem đại đạo chân thân luyện chế được.

Đại đạo của hắn chân thân, từ ngoại hình nhìn lên cùng phổ thông nhân tộc cũng không có gì khác nhau. Nhưng kết cấu bên trong, hoàn toàn là khoa học kỹ thuật loại tài liệu hợp thành.

. . .

Nhân Hoàng có thể mượn cổ thân thể này, trích dẫn Đại Đạo Chi Lực, diễn biến đại đạo chân thân. Từ giờ khắc này, Nhân Hoàng đem chính thức có được đạo tôn Lục Cảnh chiến lực.

Ở ngữ nói thành trong phạm vi, phối hợp Cửu Thiên bạo lôi trận đàn, Nhân Hoàng đã đủ kích sát đạo tôn Thất Cảnh cường giả. Cứ như vậy, ngữ nói thành an toàn tính đem tăng lên trên diện rộng, cũng vì ngữ nói thành trở thành một tọa đại thành, kiên định cơ sở vững chắc.

Mấy chục ngày phía sau, ngữ nói thành giữa không trung, xuất hiện mười hai vị hắc y nhân.

Những hắc y nhân này đều tản ra Đạo Tôn cảnh khí tức, mặc dù chỉ là đạo tôn nhất cảnh, nhưng là không phải người yếu. Đạo tôn không phải rau cải trắng, ở một ít Ngũ Tinh trong thế lực, Đạo Tôn cảnh chính là trưởng lão, là chân chính cao tầng. Chỉ có ở đỉnh tiêm trong thế lực, đạo tôn nhất cảnh số lượng mới có thể nhiều một chút.

Mười hai vị hắc y nhân, đứng lơ lửng trên không, phân biệt đứng ngữ nói thành các ngõ ngách.

Cái này mười hai người là Nhân Hoàng luyện chế được Chiến Đấu Khôi Lỗi, sở dụng tài liệu chính là Lâm Mặc Ngữ hỏi Lục Tuyết mua được nhóm kia.

Lợi dụng những tài liệu này, hắn không chỉ có vì tự mình luyện chế đại đạo chân thân, còn luyện chế được mười hai sở hữu lấy đạo tôn nhất cảnh chiến lực khôi lỗi. Dùng khôi lỗi trấn thủ ở ngữ nói thành các ngõ ngách, đã là một loại kinh sợ, cũng là duy trì trật tự phương pháp cơ bản.

Dù sao bất cứ chuyện gì, cũng không thể làm cho Nhân Hoàng tự mình động thủ.

Ở ngữ nói thành mở ra mười năm sau, Đông Châu bên trong phần lớn người đều biết ngữ nói thành tồn tại, ngữ nói thành cũng đã trở nên náo nhiệt. Không ngừng có tu luyện giả đi tới ngữ nói thành, cũng có thương đội qua đây, ở ngữ nói trong thành thành lập cứ điểm.

Lục Tuyết ở trong mười năm, qua được thập phần làm dịu, một cái người độc chưởng quyền to cảm giác tương đối tốt. Mười năm sau, Lục Tuyết đột nhiên bay ra thương hội, hướng phía phủ thành chủ mà đi sáu. ..