Chương 2909: Tuyển trạch sai rồi, Đại Đạo cảnh cũng sẽ chết.

Chương 2909: Tuyển trạch sai rồi, Đại Đạo cảnh cũng sẽ chết.

Thời gian mười năm, Lâm Mặc Ngữ qua được rất nhàn nhã, là hắn bước vào tu luyện trong kiếp sống, khó được nhàn nhã thời gian. Nhàn nhã, cũng không có nghĩa là không hề làm gì.

Lâm Mặc Ngữ nghiên cứu trận pháp, ngưng tụ đạo vân, cảm ngộ đại đạo, phục Tô Thiên Tinh đại đạo bên trong Tinh Quân Tinh Thần, luyện hóa bản nguyên Linh Mạch. Hắn nhất tâm đa dụng, có thể nói không có gì cả hạ xuống.

Lâm Mặc Ngữ chọn lựa mấy người, thành lập một cái tên là thiên tinh đường tổ chức, đem thiên tinh đại đạo bên trong Tinh Quân truyền thừa, truyền xuống phía dưới. Thiên tinh đường thuộc về ngữ nói thành, nhưng người ở bên trong chỉ nghe từ Lâm Mặc Ngữ cùng Nhân Hoàng mệnh lệnh hành sự.

Trong mười năm, ngữ nói thành quy mô lần thứ hai có chút đề thăng, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được ngữ nói thành cường thịnh sau đó mang tới một chút biến hóa. Ngữ nói thành khí vận so với mười năm trước, có nhất định đề thăng.

Khí vận đề thăng, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến ngữ nói thành đân bản địa tốc độ tu luyện. Đồng thời cũng sẽ biến đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng ngữ nói trong thành sinh ra đứa bé sơ sinh tư chất.

Những thứ này đều là rộng khắp trên ý nghĩa ảnh hưởng, đối với Lâm Mặc Ngữ ảnh hưởng thì càng thêm trực tiếp. Ngữ nói thành khí vận đề thăng, có thể rút ngắn đạo văn ngưng tụ thời gian.

Bởi vậy, Lâm Mặc Ngữ đoán được, tiền sử tu luyện giả, đang ngưng tụ đạo văn thời điểm, đồng dạng cần dựa lưng vào đại tông môn. Nếu như tán tu nói, trừ phi có cơ duyên gì, hoặc là ngươi chỉ ngưng tụ một cái đạo văn.

Bằng không nhiều miếng đạo văn ngưng tụ thời gian, đã đủ làm người tuyệt vọng.

Bây giờ chính mình ngưng tụ một cái đạo văn, cần trăm năm thời gian, sau đó chỉ biết càng lâu. Khí vận cường thịnh hay không, đối với ảnh hưởng của mình rất lớn.

Lâm Mặc Ngữ đang suy tư lúc, bỗng nhiên thu được Nhân Hoàng nhắc nhở, "Lục Tuyết đang qua đây, hình dạng của nàng tựa hồ có hơi sốt ruột."

Lâm Mặc Ngữ mấy năm nay, cùng Lục Tuyết từng có mấy lần đồng thời xuất hiện, nhưng đều giới hạn trong buôn bán.

Mỗi lần đều là mình đi tìm Lục Tuyết, Lục Tuyết chưa bao giờ chủ động tới đi tìm chính mình.

Lần này Lục Tuyết chủ động qua đây, hơn nữa nhìn dáng vẻ còn có chút nóng nảy, hiển nhiên là có chuyện gì. Nhân Hoàng nắm trong tay toàn bộ ngữ nói thành, duy chỉ có sẽ không giám thị Lục Phong thương hội bên trong tình huống.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, lấy Lục Phong thương hội thủ đoạn, nếu là có tâm tách ra Nhân Hoàng giám sát, biết có rất nhiều loại phương pháp có thể làm được. Đã như vậy, vậy không bằng thoải mái không tiến hành giám sát.

Sở dĩ, Lục Tuyết tới tìm hắn vì chuyện gì, hắn cũng không biết.

Lâm Mặc Ngữ nguyên bản cũng không tại phủ thành chủ, hắn biết được Lục Tuyết qua đây phía sau, không nhanh không chậm bước ra một bước, đi qua bản nguyên Linh Mạch, truyền đến phủ thành chủ đại sảnh. Vung tay lên, nước trà đã chuẩn bị ổn thỏa, sẽ chờ Lục Tuyết đến.

Hôm nay phủ thành chủ cũng đã mười năm trước bất đồng, người trong phủ đã biết rồi Lâm Mặc Ngữ thân phận, đối với đột nhiên xuất hiện Lâm Mặc Ngữ không lại cảm thấy kinh ngạc. Ở trong mắt bọn hắn, chính mình thành chủ, chính là như vậy xuất quỷ nhập thần.

Hơn nữa Nhân Hoàng bố trí ở trong phủ thành chủ nhân, đều là người mình, đều đáng giá tín nhiệm.

Lục Tuyết sau khi thông báo, tiến nhập phủ thành chủ, đi tới đại sảnh, nhìn thấy ngồi ở chủ vị Lâm Mặc Ngữ.

Tuy là trong mười năm đã gặp Lâm Mặc Ngữ nhiều lần, có thể Lục Tuyết như trước cảm giác Lâm Mặc Ngữ thâm bất khả trắc, hoàn toàn không giống đạo tôn nhất cảnh, càng giống như là những thứ kia đạo tôn Thất Cảnh lão tổ cấp nhân vật.

Lục Tuyết hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Ta gặp qua lâm thành chủ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không cần đa lễ, chúng ta đều quen như vậy, Lục Tuyết hội trưởng có chuyện gì, nói thẳng chính là."

Lục Tuyết bây giờ là thương hội ở ngữ nói trong thành hội trưởng, Lâm Mặc Ngữ xưng hô cũng từ Lục Tuyết tiểu thư đổi thành Lục Tuyết hội trưởng. Chỉ bất quá Lục Tuyết ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, cũng không dám tự xưng hội trưởng.

Lục Tuyết nói, "Ta vừa lấy được tam tổ mệnh lệnh, sở dĩ lập tức tới gặp lâm thành chủ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng bừng tỉnh, quả nhiên cùng chính mình đoán không sai biệt lắm.

Lâm Mặc Ngữ uống trà không vội vã, "Coi như là tam tổ chuyện, cũng không cần gấp gáp như vậy, tam tổ có gì phân phó ?"

Lục Tuyết lắc đầu, "Ta cũng không biết!"

Đang khi nói chuyện, nàng xuất ra một cái trận bàn, "Tam tổ nói, muốn đích thân cùng lâm thành chủ nói."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Hành, vậy tự ta cùng tam tổ nói, Lục Tuyết hội trưởng muốn cùng nhau bàng thính sao?"

Lục Tuyết hiểu lắm đúng mực, lập tức rời khỏi đại sảnh.

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, một cổ vô hình lực lượng lan tràn mà ra, đem đại sảnh cùng ngăn cách ngoại giới.

Tiếp lấy hắn mới(chỉ có) kích hoạt trận bàn, vài giây sau, trong trận bàn truyền ra tam tổ thanh âm trầm thấp, "Lâm tiểu tử, đã lâu không gặp!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Nhanh như vậy, đối với ngài mà nói, bất quá là một cái búng tay mà thôi."

Tam tổ khẽ hừ một tiếng, "Xem ra mấy năm nay, ngươi qua được rất nhàn nhã a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta có thể không phải nhàn nhã, rất bận rộn, thành đạo tôn phía sau, cái này tu luyện thật là phiền phức, ngưng tụ đạo vân chậm dọa người."

Tam tổ ha hả cười cười, "Ngưng tụ đạo vân tự nhiên không đơn giản, sở dĩ lão phu tới cho ngươi tống cơ duyên."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng, "Có phải hay không lại muốn cho ta đi giết vực ngoại thiên thần!"

Là

Một cái chữ vừa ra khỏi miệng, tam tổ lập tức câm miệng, sau đó mang theo một tia không vui, "Tiểu tử, ngươi bộ lão phu nói!"

Lâm Mặc Ngữ ha hả cười nói, "Muốn từ ngài lão hồ ly này trong miệng đạt được một ít nói thật, cũng không dễ dàng a. . ."

Hắn đã biết, lần trước đi sấm sét bí tàng, thật sự là tam tổ tính toán kỹ. Tam tổ chính là muốn nhìn một chút mình có thể hay không giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần.

Chắc là biết mình có năng lực giết tử thần sủng sau đó, tam tổ thì có quyết định này.

Tam tổ không chỉ là lão hồ ly, sống rồi vô số năm, da mặt cũng là thật dày.

Hắn thấp giọng nói, "Ngươi lúc đó chẳng phải tiểu hồ ly, hơn nữa so với ta con lão hồ ly này càng khó dây dưa."

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng da mặt dày, thoải mái tiếp nhận rồi tiểu hồ ly cái này danh xưng, hắn chậm rãi uống trà, bình tĩnh nói rằng, "Ta chỉ là rất hiếu kỳ, tam tổ ngươi tại sao phải cho rằng, ta nhất định sẽ tuyển trạch sấm sét bí tàng."

Tam tổ cười ha ha, "Chỉ là đổ một cái xác suất mà thôi, ngươi coi như đi khác bí tàng, cuối cùng vẫn sẽ đi sấm sét bí tàng."

"Đang sấm sét bí tàng bên trong, ngươi sẽ nhìn thấy vực ngoại thiên thần, nếu như ngươi có thể giết chết nó có thể có được đại đạo thưởng cho, giúp ngươi ngưng tụ đạo vân."

"Tuy là lão phu cũng không biết ngươi sẽ ngưng tụ bao nhiêu đạo văn, nhưng chắc chắn sẽ không thiếu, không có chín miếng, cũng có tám miếng."

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không nói cho tam tổ, chính mình ngưng tụ ước chừng 18 miếng đạo văn, ngữ khí của hắn biến đến trầm thấp, "Ngài thật là để mắt ta, ngài có biết hay không, đang sấm sét bí tàng bên trong, ta kém chút chết rồi."

Tam tổ rõ ràng có một ít kinh ngạc, "Nơi đó không có nguy hiểm gì a, coi như ngươi giết Bất Tử vực ngoại thiên thần, vốn lấy thực lực của ngươi cũng sẽ không có nguy hiểm mới đúng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta kém chút bị người đoạt xá."

Tam tổ khí tức rõ ràng nặng nề rất nhiều, trận bàn phát sinh thanh thúy 1. 3 tiếng chấn động, "Là Kim Lôi sao? Sau lại thế nào!"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Ta còn êm đẹp ngồi ở chỗ này nói, nói rõ hắn đã chết. Hắn rõ ràng có thể đi chuyển thế không đi, càng muốn tới đoạt xá ta, ta chỉ có thể giết hắn."

"Bất quá giết Đại Đạo cảnh tồn tại cũng không tốt chơi, không có bất kỳ thưởng cho!"

Tam tổ thở dài, tựa hồ là đang vì Kim Lôi thở dài, "Sở dĩ ngươi nên biết, làm ra tuyển trạch trọng yếu bực nào, tuyển trạch sai rồi, coi như là Đại Đạo cảnh, cũng sẽ Thân Tử Đạo Tiêu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Những thứ này đều là chuyện xưa, không đề cập tới cũng được, ngài có thể nói một chút, lần này tìm ta tới làm cái gì ?"

Tam tổ nói, "Ngươi nên chưa quên a, lúc đó ngươi đáp ứng, ở trở thành đạo tôn phía sau, nên vì Bản Tổ làm một chuyện."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Chưa quên, ngài nói đi."

Tam tổ còn chưa mở miệng, Lâm Mặc Ngữ khẽ chau mày, xuất ra một viên lớn chừng quả đấm trân châu. Trân châu đến từ giới hải, đang đang chiếu lấp lánh! ..