Chương 2910: A tam cùng lão Hắc Tử.

Chương 2910: A tam cùng lão Hắc Tử.

Giới hải bên trong trân châu vô số, trân châu có thể giống như Ngọc Bài, dùng để ghi chép đại lượng tin tức.

Cùng là Thời Trân châu cũng có thể bị luyện thành Pháp Bảo, thực hiện các loại công năng. Lâm Mặc Ngữ trong tay ở đây khỏa trân châu, là Giới Hải Chi Vương cho.

Giới Hải Chi Vương thanh âm từ trân châu trung truyền ra, "Lâm tiểu hữu, ngươi đã thành đạo tôn, đã từng bằng lòng bản vương chuyện, có thể lý dạ."

Ở trân châu phát sinh dị động thời điểm, Lâm Mặc Ngữ sẽ biết Giới Hải Chi Vương ý đồ đến.

Trừ cái này sự kiện, sẽ không có chuyện khác.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tôn kính Giới Hải Chi Vương, ta đáp ứng chuyện của ngài nhất định sẽ làm, nhưng bây giờ có cái tình huống."

Giới Hải Chi Vương thanh âm không mang theo bất kỳ tâm tình gì, "Chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ còn chưa mở miệng, tam tổ thanh âm đã từ trong trận pháp truyền ra, "Lão hắc, là ta!"

Tam tổ trực tiếp xưng Giới Hải Chi Vương vì lão hắc, hiển nhiên hai người quen biết, hơn nữa rất thuộc.

Giới Hải Chi Vương rõ ràng có chút kinh ngạc, "A tam, nguyên lai ngươi cũng ở."

Tam tổ thanh âm đột nhiên cất cao baidu, "Nói rất nhiều lần, không được kêu ta a tam."

Giới Hải Chi Vương ồ một tiếng, "Tốt, a tam, về sau ta sẽ chú ý, tận lực thiếu gọi a tam."

Tam tổ bên kia truyền đến thô trọng thở gấp 04 khí tiếng, hiển nhiên rất không cao hứng, đồng thời cũng tuyệt không tin tưởng Giới Hải Chi Vương lời nói. Lâm Mặc Ngữ ở một bên thấy buồn cười, tam tổ tại hắn trong trí nhớ hình tượng, xảy ra một ít biến hóa.

Bây giờ nhìn đi qua, vị này bị người gọi là a tam tam tổ, tựa hồ có hơi chơi thật khá. Giới Hải Chi Vương một câu a tam, làm cho tam tổ phá phòng.

Tam tổ thấp giọng nói, "Lão hắc, mọi việc có cái tới trước tới sau."

Giới Hải Chi Vương ừ một tiếng, "Nếu như không có tính sai, là ta trước cùng lâm tiểu hữu nói xong."

Tam tổ nói, "Đó là trước đây, bây giờ là ta trước tìm lâm tiểu hữu."

Giới Hải Chi Vương nói, "Chúng ta muốn bắt đầu lại từ đầu tính."

Tam tổ ha hả cười, "Thế sự biến hóa nhanh như vậy, tự nhiên muốn trước mắt."

Giới Hải Chi Vương ngữ khí thấp cũ trầm thấp, "A tam, ngươi có phải hay không muốn đánh a!"

Tam tổ lần này cũng không khách khí, "Hắc Tử, nếu như ngươi nghĩ đánh, lão tử phụng bồi a!"

Giới Hải Chi Vương tuyệt không lùi bước, "Tới tới tới, nói một chút coi chúng ta muốn thế nào đánh!"

Lâm Mặc Ngữ ở một bên uống trà, nhìn lấy cái này ra đại hí.

Hai vị bản nguyên đại lục đứng đầu tồn tại, dường như muốn đánh.

Chẳng biết lúc nào, Lâm Mặc Ngữ trong tay nhiều hơn một thanh hạt dưa, răng rắc răng rắc hạp được kêu là một cái hương.

Đáng tiếc hai người cũng không có thực sự đánh nhau, cuối cùng cũng chỉ là đánh một chút nước bọt chiến, hơn nữa còn là cách không nước bọt chiến. Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói, "Nhị vị dù sao cũng là lão tiền bối, trực tiếp động thủ, đừng chậm chạp a!"

Tam tổ cả giận nói, "Ngươi biết cái gì!"

Giới Hải Chi Vương cũng nói, "Ngươi không biết, a tam cái gia hỏa này chính là vô lý."

Tam tổ kêu lên, "Chết Hắc Tử, ngươi cũng không có khá hơn chút nào."

Hai người lại là một trận nước bọt chiến, kết quả vẫn là không có đánh nhau.

Lâm Mặc Ngữ hạt dưa hạp hết, lỗ tai cũng nghe phiền, "Tốt lắm tốt lắm, nhị vị tiền bối, ta có cái biện pháp, không bằng các ngươi nghe một chút ta."

Nói

Tam tổ cùng Giới Hải Chi Vương đồng thời nói rằng.

Hai người cũng biết ầm ĩ không ra kết quả, Lâm Mặc Ngữ cho bậc thang, vậy xuống đi.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Các ngươi nhị vị, đem muốn ta đi làm chuyện, đều nói một cái, nói xong cặn kẽ điểm, để cho ta tới quyết định đi trước làm cái nào sự kiện có thể thực hiện ?"

Hai người trầm mặc một chút, cuối cùng tam tổ nói, "Tốt, liền từ ngươi tới định đi."

Giới Hải Chi Vương cũng thấp giọng nói, "Ta đây trước tiên là nói về!"

Tam tổ tức giận nói, "Tùy ngươi!"

Ai trước tiên là nói về đều là giống nhau, nếu Giới Hải Chi Vương nghĩ trước tiên là nói về, tam tổ cũng lười cùng hắn tranh.

Giới Hải Chi Vương nói, "Ở Đông Châu cùng Bắc Châu giữa giới hải trung, bề sâu chừng một triệu hai trăm ngàn thước địa phương, có một cái không gian đặc thù."

"Ta muốn ngươi đi không gian đặc thù bên trong, giúp ta đem một kiện đồ vật mang về."

"Cái kia không gian đặc thù, chỉ có đạo tôn nhất cảnh cùng nhị cảnh có thể đi vào."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Cụ thể là vật gì ?"

Giới Hải Chi Vương nói, "Một trái tim, khả năng trái tim kia đã thạch hóa, ngươi muốn ở trên không thời gian tìm xem."

Lâm Mặc Ngữ cau mày, "Cái không gian kia, có phải hay không cùng bí tàng không sai biệt lắm ?"

Giới Hải Chi Vương lắc đầu, "Cùng bí tàng phải có điểm phân biệt, cụ thể bản vương cũng không biết, bởi vì bản vương chưa tiến vào quá."

Lâm Mặc Ngữ lập tức suy nghĩ cẩn thận Giới Hải Chi Vương trong lời nói ý tứ, "Chính ngài chưa tiến vào quá, cái kia đã từng đi vào những người đó đâu ?"

Giới Hải Chi Vương nói, "Bọn họ đều không thể trở về."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nói như vậy, bên trong rất nguy hiểm rồi ?"

Giới Hải Chi Vương nói, "Phải có nguy hiểm, nhưng là sẽ không quá nguy hiểm, bản vương đã dùng các loại biện pháp đối với cái không gian kia tiến hành thăm dò cùng áp chế, chỗ nào trong không gian nguy hiểm, đã yếu bớt rất nhiều."

"Cái không gian kia hiện tại đã không thể thừa nhận vượt lên trước đạo tôn nhị cảnh trở lên lực lượng, sở dĩ đi vào người, chỉ có thể là đạo tôn nhất cảnh cùng nhị cảnh."

Lâm Mặc Ngữ nghe được hiện tại đại khái đã có chút minh bạch, kỳ thực Giới Hải Chi Vương căn bản không biết tình huống bên trong. Hắn dùng chính mình lực lượng, đối với phía kia không gian áp chế vô số năm, làm cho phía kia không gian trở nên nhỏ yếu.

Lâm Mặc Ngữ không biết Đạo Giới hải chi vương dùng thủ đoạn gì, nhưng đoán chừng là không phải phổ thông thủ đoạn.

Đồng thời, tại cái kia phương trong không gian, không cách nào sử dụng tương tự với cự kiếm đạo tôn thủ đoạn như vậy, bên trong sở hữu đạo tôn nhị cảnh trở lên lực lượng, đều sẽ bị hạn chế lại. Coi như mình đem cự kiếm đạo tôn mang vào, cũng chỉ có thể phát huy đến đạo tôn nhị cảnh.

Có thể mặc dù là cái này dạng, đã từng đi vào những thứ kia đạo tôn nhị cảnh Hải Tộc, như trước không ai sống sót trở về. Trong thuyết minh mặt nguy hiểm, không nhất định cùng lực lượng có quan hệ. Lâm Mặc Ngữ lại hỏi một vài vấn đề, mới(chỉ có) chấm dứt cùng Giới Hải Chi Vương đối thoại.

Giới Hải Chi Vương biết đến tin tức thật sự là quá ít, hắn đi vào chỗ nào không gian sẽ rất mạo hiểm. Nhưng phía trước đã đáp ứng Giới Hải Chi Vương, cho dù nguy hiểm nữa, hắn cũng sẽ đi một chuyến.

Lâm Mặc Ngữ đối với mình có lòng tin, chỉ cần có cơ hội, chính mình liền có thể còn sống sót.

Tam tổ cười ha ha lấy, "Ta liền nói cái này lão Hắc Tử không đáng tin cậy, liền đi nơi nào đều không biết rõ ràng."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tam tổ, nói một chút 317 ngài muốn ta đi địa phương."

Tam tổ nói, "Ta địa phương muốn đi rất đơn giản, liền tại Bắc Châu, có một cái bí tàng, tình huống bên trong cùng sấm sét bí tàng có chút cùng loại."

"Năm đó, có cái vực ngoại thiên thần bị vây ở bên trong, chắc là nửa chết nửa sống trạng thái, ngươi đi vào giết nó, sau đó đem giam cầm đồ đạc của nó mang về là được rồi còn tưởng rằng tam tổ có thể nói ra cái gì, kết quả hắn nói xong càng thêm không rõ ràng."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tam tổ, có thể nói hay không nói được lại cặn kẽ điểm."

Tam tổ nói, "Như thế vẫn chưa đủ cặn kẽ sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không đủ, tỷ như cái này bí tàng bên trong là dạng gì tình huống, đầu nào đại đạo chưởng khống, nó vì sao mà thành, những tin tức này ngài đều không nói cho ta biết."

Tam tổ nói rằng, "Bí tàng là món đó món đồ sinh thành, vực ngoại thiên thần cũng là món đồ kia khốn trụ được, bởi vì có hạn chế, đạo tôn Thất Cảnh trở lên vào không được."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Đạo kia tôn Thất Cảnh trở xuống đây này ?"

Tam tổ nói, "Đi vào mấy cái, cũng đều trở về, bất quá. . ."

Lâm Mặc Ngữ lập tức truy vấn, "Tuy nhiên làm sao ?"

Tam tổ nói, "Bất quá rất kỳ quái, bọn họ đối với bí tàng bên trong chuyện phát sinh, toàn bộ đều nhớ không rõ."

"Bất quá bọn họ đều bình an đã trở về, cũng không có thụ thương."

Lâm Mặc Ngữ có chút không tin, "Không có thụ thương, cũng không nhớ bí tàng bên trong sự tình, đó là ký ức bị lau sao?"

Tam tổ nói, "Cũng không có, lão phu kiểm tra qua, ký ức không thành vấn đề."

"Kỳ quái như thế. . .".