Chương 2911: Nguy hiểm không đáng sợ, đáng sợ là không biết.

Chương 2911: Nguy hiểm không đáng sợ, đáng sợ là không biết.

Nghe qua Giới Hải Chi Vương cùng tam tổ miêu tả phía sau, Lâm Mặc Ngữ dưới đáy lòng, kỳ thực đối với tam tổ nói cái kia bí tàng cảm thấy hứng thú hơn. Bí tàng bên trong vực ngoại thiên thần, giết vực ngoại thiên thần hậu, mình có thể thu được đại đạo thưởng cho.

Ngưng tụ ra đầy đủ đạo văn phía sau, chính mình có thể thăng cấp đạo tôn nhị cảnh. Nhưng đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng có lo lắng.

Những thứ kia đã từng đi vào nhân, tuy là cuối cùng đều bình an trở về, nhưng là ký ức đều xảy ra vấn đề. Tam tổ nói linh hồn của bọn họ không có vấn đề, Lâm Mặc Ngữ cũng tin tưởng tam tổ lời nói.

Lấy tam tổ năng lực, nếu như linh hồn xảy ra vấn đề, nhất định có thể phát hiện.

Nhưng nếu là nói linh hồn không có xảy ra vấn đề, ký ức lại bị biến mất, cái này liền rất làm cho người khác khó hiểu. Chí ít hiện nay lấy Lâm Mặc Ngữ đối với linh hồn hiểu rõ, không quá có thể xuất hiện loại tình huống này. Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, vấn đạo, "Hạ hầu tiền bối có xem qua sao?"

Tam tổ nói, "Nhìn rồi, hắn cũng không xem xảy ra vấn đề gì."

Hạ Hầu Uyên tu luyện linh hồn đại đạo, nếu như hắn đều không xem xảy ra vấn đề gì, vậy hẳn là liền không có vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là có chút không yên lòng, "Tam tổ, những thứ kia đi qua người sau khi trở về, có hay không thăng cấp đạo tôn Thất Cảnh."

Tam tổ sửng sốt một chút, thoáng cái không nói gì.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng không khỏi lộp bộp một cái, tam tổ trầm mặc đã cho hắn biết đáp án, những người này, không có một cái thăng cấp đạo tôn Thất Cảnh. Quả thật nghĩ thăng cấp đạo tôn Thất Cảnh không dễ dàng, có thể nói, một trăm cái đạo tôn Lục Cảnh trung, cũng khó có một cái có thể thăng cấp.

Nhưng là lấy Lục Phong thương hội tài nguyên nội tình, lại thêm chi bọn họ khí vận, không có một cái thăng cấp đạo tôn Thất Cảnh, cái này liền kỳ quái. Lúc này Giới Hải Chi Vương ha hả cười nói, "Ta liền biết, a tam bên kia khẳng định có vấn đề."

Tam tổ tức giận nói, "Ngươi câm miệng."

Hắn giọng nói vừa chuyển, thấp giọng nói, "Điểm ấy là lão phu sơ sót, trước sau mấy nghìn năm, tổng cộng đi 160 vị đạo tôn Lục Cảnh, sau đó bọn họ đều không có trở thành đạo tôn Thất Cảnh."

"Lục Cảnh đến Thất Cảnh, trăm không tồn tại, lão phu ngược lại là sơ sót."

Lâm Mặc Ngữ bây giờ có thể khẳng định, cái kia bí tàng tất nhiên có chuyện, nhưng cụ thể có vấn đề gì, hắn không biết, tam tổ cũng không biết. Dưới tình huống không biết, tùy tiện đi vào, tính nguy hiểm không nhỏ.

Một phen suy tư tính toán sau đó, Lâm Mặc Ngữ có quyết định, "Tam tổ, cái này dạng như vậy, ngược lại ngài nói cái kia bí tàng, đạo tôn Thất Cảnh trước đều có thể tiến nhập "

"Ngài đã đợi nhiều năm như vậy, cũng không nhất định nóng lòng nhất thời."

"Không bằng ngài lại nghĩ biện pháp tra một chút, nhìn những thứ kia đạo tôn đến cùng là thế nào, 160 vị đạo tôn Lục Cảnh, cứ như vậy bị hỏng rồi tiền đồ, không khỏi quá đáng tiếc. Tam tổ nghe rõ Lâm Mặc Ngữ lời nói, hắn cũng có thể nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ lo lắng."

Tu luyện giả, cái nào không phải đem tiền trình của mình đem so với thiên còn lớn hơn.

Vưu Kỳ giống như Lâm Mặc Ngữ thiên tài như vậy, nếu như ngày nào đó nói cho hắn biết, ngươi đem cả đời liền dừng bước tại này, cái kia phỏng chừng so với giết hắn đi còn khó chịu hơn. Sở dĩ ở không có làm rõ ràng vì sao phía trước, Lâm Mặc Ngữ không muốn đi vào, cũng là có đạo lý.

Còn như Giới Hải Chi Vương nói cái không gian kia, mặc dù có nguy hiểm, nhưng Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay đều du tẩu ở nguy hiểm sát biên giới, ngược lại không có như vậy sợ. Tam tổ cũng không phải tính tình do do dự dự, "Đã như vậy, lão phu kia liền lại hảo hảo tra một chút, ngươi trước đi giúp lão Hắc Tử làm việc a."

Giới Hải Chi Vương ha hả cười nói, "Vậy thì đúng rồi nha, hôm nào ta tới tìm ngươi uống rượu!"

Tam tổ hừ nói, "Miễn, rượu của ngươi, tất cả đều là hải mùi!"

Giới Hải Chi Vương cắt một tiếng, "Thích uống không uống! Lâm tiểu hữu, bản vương cái này liền phái người tới đón ngươi, ngươi đem trân châu đặt ở bên ngoài, bản vương muốn tiến hành định vị!"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Tốt, bọn ta ngài."

Trân châu ánh sáng lộng lẫy từng bước ảm đạm, Giới Hải Chi Vương đã rời đi.

Tam tổ thanh âm vang lên, "Lâm tiểu tử, ngươi chú ý một chút an toàn, như sự tình không thể trái, buông tha cũng không quan hệ. Lão Hắc Tử bên kia, lão phu giúp ngươi đi làm định."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tam tổ yên tâm, tiểu tử rất tích mệnh, hy vọng tam tổ cũng có thể tra được vấn đề chỗ căn nguyên, nhỏ như vậy tử đi qua, cũng có thể an tâm một chút."

Tam tổ nói rằng, "Ta sẽ tra, nhưng nếu là không tra được, ngươi còn đi không ?"

Lâm Mặc Ngữ nhấp một ngụm trà, "Tự nhiên là phải đi, vãn bối rất nặng hứa hẹn, đáp ứng rồi sự tình, tất nhiên phải đi hoàn thành."

Tam tổ dường như rất hài lòng Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi yên tâm, Bản Tổ biết nghĩ hết biện pháp đi thăm dò rõ ràng."

Sau khi nói xong, trận pháp thu liễm, tam tổ cũng đã rời đi.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng gõ bàn trà, "Nếu như tam tổ đều tra không rõ ràng, vậy thật phiền phức."

"Giới Hải Chi Vương bên kia, cũng là một vấn đề, biết đến tin tức quá ít."

"Một trái tim, đến tột cùng là dạng gì trái tim, không gian đã bị hạn chế đến rồi đạo tôn nhị cảnh, trái tim kia cũng khẳng định bị hạn chế."

"Một viên đạo tôn nhị cảnh trái tim, đem ra thì có ích lợi gì."

"Không biết Đạo Giới hải chi vương cùng tam tổ, đến cùng đang mưu đồ lấy cái gì, hai người này, cũng không đơn giản."

"Nhân Hoàng, ngươi thấy thế nào ?"

Nhân Hoàng thanh âm vang lên, "Sự lựa chọn của ngươi không sai, ở tam tổ không đem cái kia bí tàng tình huống biết rõ ràng trước, không thích hợp đi vào. Nguy hiểm không đáng sợ, đáng sợ là không biết Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "

"Xác thực như vậy, hy vọng tam tổ có thể tra được kết quả a."

Nhân Hoàng nói, " hy vọng không lớn, đại khái tỷ lệ không có kết quả."

Lâm Mặc Ngữ thở dài, hắn làm sao không biết, đến lúc đó lại muốn chính mình đi mạo hiểm.

Bất quá bởi vì vì hứa hẹn của mình, còn có vực ngoại thiên thần đại đạo tưởng thưởng phân thượng, mạo hiểm một bả cũng không phải là không thể được.

Nghĩ một lát, Lâm Mặc Ngữ thu hồi lực lượng, đem đại sảnh một lần nữa mở ra.

Lục Tuyết đi đến, chứng kiến trên đất trận bàn, còn có đầy đất qua tử xác, không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lâm Mặc Ngữ cùng tam tổ nói, dĩ nhiên là một bên cắn hạt dưa, vừa nói sao ?

Cái này không giống như là nói, mà là bình thường bên trong ngắn nói chuyện phiếm a.

Từ tình huống trước mắt dưới, chỉ có thể nói rõ, Lâm Mặc Ngữ cùng tam tổ quan hệ, không thể tầm thường so sánh.

Lục Tuyết nhặt lên trận bàn, "Lâm thành chủ, ngài đã cùng tam tổ nói xong ?"

Lâm Mặc Ngữ biết đại khái Lục Tuyết trong lòng nghĩ cái gì, "Nói xong, lục hội trưởng nếu như không có chuyện gì, hãy đi về trước a."

Lục Tuyết không hỏi bọn họ nói là cái gì, đây không phải là nàng nên biết sự tình.

Nàng cầm trận bàn sau khi rời đi, Lâm Mặc Ngữ thân hình cũng biến mất theo.

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ đã đến viện tử của mình bên trong.

So sánh với phủ thành chủ, còn là viện tử của mình thoải mái.

Tiểu Vụ cùng tiểu ngũ đang ở chơi, tiểu tam ghé vào một bên, trên người khí tức lưu chuyển, đang tu luyện.

Tiểu Nguyệt cũng đồng dạng đang tu luyện, nàng đang ở cảm ngộ Bỉ Ngạn cảnh, trên người Bỉ Ngạn cảnh khí tức từng bước bốc lên, nàng khoảng cách Bỉ Ngạn cảnh càng ngày càng gần.

Lâm Mặc Ngữ trở về, Tiểu Nguyệt lập tức giật mình tỉnh lại, ngọt ngào nói rằng, "Sư tôn, ngài đã trở về."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hắn lấy ra mấy cái cái chai giao cho Tiểu Nguyệt, "Những thứ này nhựa cây ngươi cất xong, mỗi ngày dùng một giọt, đừng quên."

Tiểu Nguyệt tiếp nhận cái chai, đồng thời ý thức được Lâm Mặc Ngữ ý tứ, "Sư tôn, ngài lại sắp đi ra ngoài ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Có một số việc, muốn đi xử lý một chút linh."

Tiểu Nguyệt vấn đạo, "Lần này sư tôn muốn đi bao lâu ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Còn không rõ lắm, tranh thủ về sớm một chút, phỏng chừng khi trở về, Tiểu Nguyệt đã đến Bỉ Ngạn cảnh."

"Tới, vi sư cùng ngươi nói một chút Bỉ Ngạn cảnh phải chú ý một việc.".