Chương 2912: Không nghĩ tới đã cách nhiều năm, lại đã trở về.

Chương 2912: Không nghĩ tới đã cách nhiều năm, lại đã trở về.

Tiếp theo vài ngày, Lâm Mặc Ngữ liền tại nhà mình trong viện, cái kia đều không đi.

Vì Tiểu Nguyệt nói một chút Bỉ Ngạn cảnh chú ý sự hạng, đồng thời cũng cùng Tiểu Vụ tiểu ngũ cùng nhau chơi chơi.

Tiểu tam khoảng cách đạo tôn tứ cảnh càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ đoán chừng nó ở một năm bên trong có thể thăng cấp đạo tôn tứ cảnh. Có thể nhanh như vậy thăng cấp, cùng chính mình giảng đạo, cùng với dùng lâu dài ngân sắc nhựa cây không thể tách rời.

Ngược lại ngân sắc nhựa cây quản đủ, Lâm Mặc Ngữ để lại rất nhiều ở chỗ này, mỗi ngày mỗi cá nhân đều muốn nuốt vào một giọt. Sau năm ngày, Nhân Hoàng truyền âm cho Lâm Mặc Ngữ, Giới Hải Chi Vương nhân đến rồi.

Lâm Mặc Ngữ ly khai ngữ nói thành, trực tiếp truyền tống đến Nhân Hoàng cho vị trí.

Cửu Thiên bạo lôi trận đàn bên ngoài, một đầu dài ước ngàn mét, to hơn hai mươi mét cự đại Phi Ngư, đang di chuyển ở giữa không trung. Điều này Phi Ngư đầu dài mảnh, dài một căn gai nhọn dường như mũi tên sắc.

Trên người nó tản mát ra khí tức, vượt qua đạo tôn Lục Cảnh, chí ít đạt tới đạo tôn Thất Cảnh. Có quan hệ Giới Hải Chi Vương thủ hạ tin tức, ở Lâm Mặc Ngữ bên này vẫn là trống rỗng.

Từ Lục Phong thương hội bên trong mua trong tư liệu, cũng không có Hải Tộc tin tức tương quan. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cũng không biết thân phận của đối phương, chỉ biết là hắn rất mạnh. Hắn cũng không có tiến vào trận pháp đàn, mà là đứng ở bên ngoài, an tĩnh chờ đấy. Lâm Mặc Ngữ bay qua ôm quyền, "Lâm Mặc Ngữ xin ra mắt tiền bối."

Cá đao thanh âm hơi lộ ra lanh lảnh, "Không cần khách khí như vậy, 710 gọi ta Phi Tiễn liền có thể, lên đây đi, đến ta trên lưng."

Nó dường như không có một chút cái giá, rất là tùy ý.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, bay đến trên lưng của nó. Phi Tiễn nói, "Ngươi ngồi vững vàng, ta phải lên đường."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Ta đã ngồi vững vàng."

Oanh

Trong sát na, thân thiểm Lôi Minh.

Phi Tiễn trên người bị Lôi Quang quấn quanh, một cái đại đạo hiện lên, nó phảng phất biến thành một đạo thiểm điện. Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, nó dĩ nhiên dùng hết đại đạo chân thân.

Chỉ là đi đường mà thôi, phải dùng tới sử dụng đại đạo chân thân sao? Bất quá kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, phải dùng tới.

Thiểm điện xẹt qua phía chân trời, Lâm Mặc Ngữ trở lại từ đầu nhìn lên, trong tầm mắt đã không có ngữ nói thành. Phi Tiễn tốc độ nhanh đến thái quá, cụ thể thật là nhanh, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết.

Trong tầm mắt, mặt đất đầy đủ mọi thứ đều ở đây rút lui.

Nhưng là mình ngồi ở Phi Tiễn trên lưng, lại hết sức ổn định, một điểm xóc nảy đều không có.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Phi Tiễn đại đạo chân thân có chút không giống, không khỏi vấn đạo, "Phi Tiễn tiền bối, đây là đạo tôn Thất Cảnh đại đạo chân thân sao?"

Phi Tiễn nói, "Giống như, có phải hay không cảm thấy, cùng đạo tôn Lục Cảnh không giống với."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Giống như, xác thực bất đồng."

Phi Tiễn nói, "Đạo tôn Thất Cảnh là lấy linh hồn khống chế đại đạo, Hồn Đạo hợp nhất, (tài năng)mới có thể chân chính phát huy ra đại đạo chân thân lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ biết, bản nguyên trên đại lục bình thường tu luyện giả, bọn họ ở trong người sinh ra đạo văn phía sau, cũng sẽ không lợi dụng đạo văn, càng sẽ không chủ động ngưng tụ đạo vân. Những thứ kia đạo văn, đối với bọn họ mà nói chính là phế.

Bất quá bây giờ xem Phi Tiễn tình huống, cũng không giống nhau.

Ở Phi Tiễn trên người, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được đạo văn lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ ở bí tàng bên trong cùng thế lực khắp nơi đạo tôn Thất Cảnh chạm qua mặt, cũng dắt tay chiến đấu quá, rất rõ ràng cảm nhận được trong đó phân biệt. Trong lòng không khỏi toát ra một cái ý niệm trong đầu, chẳng lẽ tiền sử truyền thừa, ở Hải Tộc bên trong cũng không có đoạn tuyệt.

Lâm Mặc Ngữ thử dò hỏi, "Tiền bối dùng mấy viên đạo văn cùng đại đạo chân thân dung hợp."

Phi Tiễn nói, "Ba miếng, ta đạo văn thiếu, dùng ba miếng cũng đã rất xa xỉ."

"Nếu như ngươi nói vân có bao nhiêu, vậy đa dụng mấy viên, hiệu quả tốt hơn."

Lâm Mặc Ngữ ám đạo, "Quả thế, tu luyện đạo văn phương pháp, ở Hải Tộc bên trong cũng không có đoạn tuyệt."

Chỉ nghe Phi Tiễn tiếp tục nói, "Ngưng tụ đạo vân, lấy đạo văn vì đường tu luyện pháp, ở bản nguyên đại lục đã sớm đoạn tuyệt, coi như là chúng ta Hải Tộc, cũng chỉ có số rất ít vẫn còn ở sử dụng."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, thốt ra vấn đạo.

"Vì sao ?"

Phi Tiễn nói, "Nguyên nhân cụ thể muốn hỏi vĩ đại Vương, chúng ta cũng không phải rất rõ, chỉ có đạt được vương cho phép, chúng ta (tài năng)mới có thể ngưng tụ đạo vân."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khiếp sợ, hắn ý thức đến, chính xác tu luyện chi pháp sở dĩ ở bản nguyên đại lục đoạn tuyệt, nội bộ còn có càng sâu tầng thứ nguyên nhân, cũng không phải là mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Cho nên lúc đó chính mình thu được cái này chính xác tu luyện chi pháp phía sau, tam tổ không để cho mình muốn ngoại truyền. Lâm Mặc Ngữ cùng Phi Tiễn tán gẫu, Phi Tiễn tuy là cảnh giới rất cao, thế nhưng rất dễ nói chuyện.

Phi Tiễn đại đạo cũng là lôi đình đại đạo, bất quá hắn đi là lôi đình dưới đường lớn một cái chi nhánh, tên là phong lôi đại đạo. Điều này đại đạo, chỗ lợi hại nhất chính là tốc độ.

Tốc độ của hắn đã so với rất nhiều đạo tôn Cửu Cảnh tu luyện giả đều muốn nhanh.

Trên thực tế cũng chứng minh rồi điểm này, vẻn vẹn hơn hai ngày điểm thời gian, nó đã bay ra Đông Châu.

Ở loại tốc độ này dưới, thế giới tựa hồ cũng rút nhỏ rất nhiều.

Nếu để cho Lâm Mặc Ngữ chính mình tọa lấy bản nguyên thoi đi phi, không có hơn trăm thiên, đừng nghĩ bay ra Đông Châu. Hơn nữa tốc độ càng nhanh, cũng càng an toàn, một dạng linh thực các loại đều đuổi không kịp.

Giới hải Hãn Hải, so với Đông Châu còn muốn lớn hơn.

Phi Tiễn nói cho hắn biết, bọn họ sẽ ở giới hải bên trên phi hành hai ngày.

Mà cái này hai ngày, chẳng qua là bay xong Đông Châu đến Bắc Châu khoảng chừng một phần mười khoảng cách.

Coi như lấy Phi Tiễn tốc độ, từ Đông Châu đi trước Bắc Châu, cũng muốn bay lên 20 ngày khoảng chừng.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới tiểu ngũ, lúc đó tiểu ngũ là bao lớn nghị lực cùng dũng khí, mới dám bằng vào chính mình đạo tôn nhất cảnh thực lực, từ Bắc Châu hoành độ giới hải, đến đây Đông Châu tìm chính mình.

Tuy là nó sử dụng nhân quả đại đạo, gieo quả, nhưng cẩn thận suy nghĩ, cũng chỉ là gia tăng rồi tỷ lệ thành công. Nếu như đụng tới chân chính địch nhân cường đại, trồng quả, cũng không hoàn toàn biết thực hiện.

Đây là tiểu ngũ sau lại nói cho Lâm Mặc Ngữ, bọn họ chủng quả được bởi vì, không nhất định nhất định sẽ thành công, có lúc cũng sẽ thất bại.

Hơn nữa loại này thất bại, liền chính bọn chúng cũng sẽ không cảm giác được, chỉ có đến rồi thất bại một khắc kia, mới có thể biết biết, nguyên lai mình lần này chủng quả, là thất bại. Cho nên nói, tiểu ngũ từ Bắc Châu đến Đông Châu, xuyên việt vô biên giới hải, mạo lớn vô cùng phiêu lưu.

Nhân quả đại đạo, không nghĩ giống như trung đơn giản như vậy.

Tương lai là ở không ngừng thay đổi, mạnh như nhân quả đại đạo vô lý như vậy, đôi khi cũng là không làm sao được.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở hôm nay cao độ, nhân quả đại đạo còn phải xem khí vận, nếu như khí vận không đủ, hoặc là bị bên kia khí vận người mạnh ảnh hưởng, cuối cùng sẽ cải biến kết quả mà khí vận còn có thể ảnh hưởng đến vận mệnh, vận mệnh, nhân quả, khí vận ảnh hưởng lẫn nhau, lẫn nhau vướng víu, nhất quyết định cuối cùng hướng đi tương lai.

Loại tình huống này quá mức phức tạp, Lâm Mặc Ngữ còn nghĩ tới lực lượng đại đạo.

Tương đối với khí vận đại đạo cực hạn phức tạp, lực lượng đại đạo liền phơi bày một loại cực hạn đơn giản.

Nhất lực phá vạn pháp, quản ngươi cái gì nguồn gốc, cái gì tai ách, ta dốc hết sức phá đi, chính là đơn giản như vậy. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên có loại hiểu ra, trên cái thế giới này, không có gì chân chính hoàn toàn xác định sự tình.

Chỉ cần chính mình lực lượng đủ cường đại, vậy có thể phá giải toàn bộ trắc trở.

Chỉ cần mình nắm tay đủ cứng, cản ở trước mặt mình toàn bộ, đều là gà đất chó sành.

Nghĩ tới đã từng Bạch Ý Viễn đã nói, Lâm Mặc Ngữ cảm giác một điểm không sai, chính là như thế một cái đạo lý đơn giản mà thôi. Tiến nhập giới hải hai ngày sau, Phi Tiễn khẽ quát một tiếng, "Ngồi vững vàng!"

Hắn chợt xuống phía dưới đâm vào, một đầu đâm vào giới hải.

Giới hải khí tức từ bốn phương tám hướng vọt tới, loại quen thuộc này cảm giác, làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình đã từng trải qua. Chính mình từng tại giới hải bên trong bắt cá, bắt thật lâu.

Không nghĩ tới đã cách nhiều năm, lại đã trở về! ..