Chương 2913: Đáy biển thế giới xảy ra vấn đề.

Chương 2913: Đáy biển thế giới xảy ra vấn đề.

Phi Tiễn như sấm vậy xuống phía dưới phi tiềm, tốc độ không giảm chút nào.

Lôi đình ở ngoài là kịch liệt gió, như như lưỡi dao đem nước biển mở ra, tạo thành một cái cự đại thông đạo. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến vô số giới hải sinh linh chịu đến Phi Tiễn Đại Đạo Chi Lực ảnh hưởng, ở trong nước biển đảo quanh. Những thứ này liền Bỉ Ngạn cảnh cũng chưa tới sinh linh, không có nhiệm Hà Quyền lợi, liền hô một tiếng oán giận cũng không có tư cách. Giới hải bên trong thế giới, đem cá lớn nuốt cá bé thuyết minh vô cùng nhuần nhuyễn.

Theo Phi Tiễn tiếp tục thâm nhập sâu, giới hải trung càng ngày càng hôn ám, giới hải bên trong sinh linh cảnh giới cũng ở không ngừng tăng lên. Bỉ Ngạn, Thánh Tôn, Chí Tôn đều nhất nhất xuất hiện.

Làm Thiên Tôn cảnh sinh linh lúc xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ biết chiều sâu đã vượt qua năm trăm ngàn mét.

Giới hải bên trong sinh linh rất kỳ quái, ngoại trừ đè cảnh giới tiến hành phân chia, còn có thể dùng linh trí tiến hành phân chia. Có linh trí sinh linh, không phải cảnh giới nhất định cao, cảnh giới cao cũng không nhất định sở hữu linh trí.

Những thứ kia có cảnh giới lại không có linh trí giới tộc sinh linh, càng giống như là linh thú, cũng không phải thật sự là Hải Tộc. Chỉ có khi chúng nó sinh ra linh trí thời điểm, (tài năng)mới có thể chân chính tiến nhập Hải Tộc cái này đại gia tộc.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Thiên Tôn cảnh sinh linh rất nhiều, hình hình sắc sắc đều có, nếu như những sinh linh này toàn bộ sở hữu linh trí, Hải Tộc sẽ biến đến phi thường đáng sợ. Dù sao Hải Tộc số lượng, viễn siêu bất luận cái gì một chủng tộc.

Mặc dù đem bản nguyên đại lục các tộc trói đến cùng nhau, đơn thuần từ về số lượng, cũng không bằng Hải Tộc. Sở dĩ đại đạo rất là công bình, có tuyệt đối số lượng ưu thế, cái kia trí tuệ sẽ tương ứng yếu bớt.

Trong biển sâu, sớm đã không có quang mang, thế nhưng từ từ, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến một vệt U Lam quang mang từ phía trước sáng lên. Tia sáng kia, giống như là từng cái sợi tơ, đan vào lan tràn ở toàn bộ đáy biển thế giới.

Phi Tiễn mở miệng nói, "Đây là một loại U Lam hải tảo phát ra quang mang, bọn họ trải rộng khắp cả giới hải, sinh hoạt tại đáy nước một triệu mét trong khu vực."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Đây cũng là một loại Hải Tộc sinh linh sao?"

Phi Tiễn nói, "Không phải, bọn họ là một loại thực vật, không có linh trí."

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được U Lam hải tảo phát ra quang, "Ta có thể cảm nhận được, bọn họ có một loại đặc biệt lực lượng."

Phi Tiễn nói, "Không sai, bọn họ lực lượng rất đặc biệt, luận cảnh giới cũng không tính rất cao, cũng liền đạo tôn nhất cảnh, nhưng chúng nó không dễ chọc."

Đang khi nói chuyện, Phi Tiễn tốc độ cấp tốc giảm xuống, càng ngày càng chậm.

Đại đạo chân thân như trước vẫn còn ở, thế nhưng phạm vi ảnh hưởng kịch liệt nhỏ đi, dường như biến đến cẩn thận từng li từng tí, không hề giống phía trước như vậy tứ Vô Kỵ đơn. Phi Tiễn giải thích, "Tuy là ta không để bụng U Lam hải tảo, nhưng đây là phiền toái không cần thiết, không có ý nghĩa."

"U Lam hải tảo đồng thời cũng là 100 vạn mét khu vực đường ranh giới, ở bọn họ phía dưới, đại bộ phận sinh linh chính là đạo tôn."

"Theo chiều sâu tiếp tục làm sâu sắc, thực lực cũng sẽ tùy theo đề thăng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Giới hải rốt cuộc sâu bao nhiêu ?"

Phi Tiễn cũng không trả lời, vài giây sau mới lên tiếng, "Phi thường sâu."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục lấy sự hiếu kỳ ngữ khí vấn đạo, "Ngài không có xuống phía dưới quá sao?"

Phi Tiễn nói, "Xuống phía dưới quá, nhưng không có thể đi tới phía dưới cùng, phía dưới cùng quá nguy hiểm."

"Có lẽ, chỉ có vĩ đại Vương, thực sự đi xuống, biết phía dưới tình huống."

"Nếu như ngươi nghĩ muốn biết, có thể tự mình đi hỏi vương."

Giới hải sâu đậm, liền vị này đạo tôn Thất Cảnh tồn tại đều không biết, liền nó đều nói quá nguy hiểm, điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ hết sức tò mò. Phi Tiễn thấp giọng nói, "Tốt lắm, chúng ta muốn xuyên việt U Lam hải tảo, ngươi không muốn phát ra cái gì động tĩnh."

Lâm Mặc Ngữ thu liễm tự thân khí tức, Phi Tiễn khí tức cũng xuống tới thấp nhất.

U Lam hải tảo lẫn nhau đan vào, tạo thành võng trạng kết cấu, trong đó có từng cái lỗ thủng, bọn họ chính là muốn từ trong lỗ thủng xuyên qua. Phi Tiễn tốc độ xuống tới thấp nhất, không phải phát ra cái gì khí tức, liền dạng vô thanh vô tức đi xuyên qua.

Toàn bộ quá trình, Phi Tiễn rất cẩn thận, hiển nhiên nó là thực sự không muốn trêu chọc những thứ này U Lam hải tảo.

U Lam hải tảo tản mát ra khí tức chỉ có đạo tôn nhất cảnh, có thể bọn họ vô biên vô hạn, căn bản nhìn không thấy đầu.

Lấy Lâm Mặc Ngữ đối với thực vật hệ sinh linh hiểu rõ, phỏng chừng chỉ cần trêu chọc đến bọn họ, vô cùng xa U Lam hải tảo cũng sẽ ở trong nháy mắt qua đây, như vậy xác thực biết phiền phức. Mấu chốt là cùng bọn họ đối chiến, không có bất kỳ chỗ tốt.

Lâm Mặc Ngữ đối với cũng không có đem U Lam hải tảo để vào mắt, ngươi mặc dù nhiều, nhưng ta vong linh quân đoàn cũng không ít, hơn nữa cảnh giới cao hơn ngươi, lực lượng mạnh hơn ngươi. Bất quá không có chỗ tốt sự tình, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn làm.

Phi Tiễn mang theo Lâm Mặc Ngữ xuyên qua U Minh hải tảo đàn, sau đó lần thứ hai gia tốc, hướng phía mục đích bơi đi. U Lam quang mang từ từ đi xa, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, nơi này giới hải chi lực đã biến đến cực kỳ cường đại.

Cường đại lực lượng từ bốn phương tám hướng đè ép mà đến, Thiên Tôn ở chỗ này hầu như không cách nào sinh tồn, sở dĩ nơi này là thuộc về đạo tôn thế giới. Lâm Mặc Ngữ gặp được một ít Đạo Tôn cảnh giới hải sinh linh, bất quá số lượng không giống Thiên Tôn lớn như vậy.

Phù này hợp lẽ thường, cảnh giới càng cao, số lượng tự nhiên sẽ giảm bớt.

Khi khoảng cách đi tới 110 vạn thước thời điểm, U Lam hải tảo quang mang đã biến mất không thấy, thế giới lần nữa khôi phục đen kịt một màu.

. . .

Duy nhất ánh sáng, chính là Phi Tiễn đại đạo chân thân phát ra quang mang. Lần nữa dưới dò xét chừng mười vạn mét, rốt cuộc đạt tới mục đích chuyến đi này. Ở cách giới hải ước chừng 120 vạn mét sâu địa phương, -- lớn thân ảnh tại nơi này sâu )

Đó là một chỉ không gì sánh được cự đại Bạch Tuộc, tám cái xúc tu dài đến vạn mét, ở giới hải trung tùy ý phiêu đãng. Ở thân thể to lớn của nó phía dưới, có một cái vòng xoáy, thong thả xoay tròn.

Từ trên người Bạch Tuộc, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một cỗ hủy thiên diệt địa một dạng lực lượng.

"Đó là một đạo tôn Cửu Cảnh tồn tại!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghiêm nghị, Bạch Tuộc trên người lực lượng cùng Hạ Hầu Uyên thập phần tiếp cận. Phi Tiễn đi tới đầu bạch tuộc trước mặt, mang theo ba phần cung kính, "Chương nguyên soái, Lâm đạo hữu đã tới!"

. . .

Chương nguyên soái lớn lao trên đầu, hiện ra một chỉ Cự Nhãn, Cự Nhãn chớp động lam quang, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Lâm đạo hữu, bản nguyên soái phụng vương thượng mệnh lệnh, cung kính bồi tiếp."

Ngữ khí của hắn thập phần khách khí, cũng không có đạo tôn Cửu Cảnh khí thế loại này, nói chuyện với Lâm Mặc Ngữ gian cũng là bình đẳng đối đãi. Lâm Mặc Ngữ từ Phi Tiễn trên lưng đứng lên, hướng phía chương nguyên soái hành lễ, "Lâm Mặc Ngữ gặp qua chương nguyên soái, làm phiền."

Chương nguyên soái trước người nước biển hơi vặn vẹo, xuất hiện một viên trân châu.

Trân châu bay đến Lâm Mặc Ngữ trong tay, "Có quan hệ phương này không gian toàn bộ tin tức, đều ở bên trong, trong đó còn có vương thượng muốn cùng ngươi lời nói."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, linh hồn kích hoạt trân châu, lập tức chiếm được phương này không gian sở hữu tin tức.

Đồng thời trong đầu vang lên Giới Hải Chi Vương thanh âm, "Lâm tiểu hữu, đáy biển thế giới ra khỏi một vài vấn đề, bản vương không cách nào tự mình đưa ngươi vào đi. Tin tức cặn kẽ đã ở trân châu bên trong, như sự tình không thể trái cũng không nhất định miễn cưỡng, an toàn là số một, bản vương tuyệt đối sẽ không trách tội ngươi."

"Nếu như tiểu hữu có thể thuận lợi mang về trái tim, bản vương đem thâm tạ tiểu hữu!"

Giới Hải Chi Vương lời nói rất đơn giản, không có bất kỳ cong cong lượn quanh, hai ba câu cũng đã đem sự tình nói rõ. Có thể Lâm Mặc Ngữ hay là từ nghe được ra khỏi một ít đầu mối.

Một là Giới Hải Chi Vương nói, đáy biển thế giới ra khỏi một vài vấn đề.

Điều này nói rõ, giới hải là có tận đáy, hơn nữa đáy biển có khác một thế giới. Đáy biển thế giới vấn đề không nhỏ, cần hắn tự mình xuất thủ (tài năng)mới có thể giải quyết.

Thứ hai là phương này không gian xác thực nguy hiểm, nếu là mình cầm không trở về trái tim cũng không quan hệ, bảo mệnh đệ nhất. Ở trong mắt Giới Hải Chi Vương, chính mình mệnh trái tim bàn tay tạng quan trọng hơn. Nói cách khác, hắn lại càng không nguyện ý chính mình chết ở bên trong nhà máy. ..