Chương 2914: Còn không có đi vào liền chết.

Chương 2914: Còn không có đi vào liền chết.

Theo Lâm Mặc Ngữ, Giới Hải Chi Vương sở dĩ không hy vọng chính mình chết ở bên trong.

Cũng không phải là hắn lưu ý sống chết của mình, mà là hắn sợ chính mình chết rồi về sau, hắn cũng sống không thành.

Hồi tưởng trước đây, Giới Hải Chi Vương là như thế nào đưa tới cái kia mấy viên cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh, đơn giản cũng là bởi vì áo xanh lão giả hàng lâm sau đó, Giới Hải Chi Vương mới đưa lên lễ vật.

Vậy cũng là xem ở áo xanh mặt mũi của ông lão bên trên, bằng không chính mình tiểu nhân vật này, có tư cách gì làm cho Giới Hải Chi Vương vài phần kính trọng. Chỉ là chính mình đầy đủ thiên tài sao?

Trên thế giới thiên tài có nhiều đi, Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ tự đại.

Nhìn xong trân châu bên trong tư liệu phía sau, Lâm Mặc Ngữ hướng về phía chương nguyên soái nói, "Ta đây liền tiến vào."

Chương nguyên soái ừ một tiếng, "Bản nguyên soái ở chỗ này chờ, này cái trân châu ngươi mang theo người, nếu là ngươi chết rồi, bản nguyên soái biết cảm ứng được. Chỉ cần ngươi không chết, vô luận bao nhiêu năm, bản nguyên soái đều sẽ chờ ở chỗ này."

Đang khi nói chuyện, nó xúc tu tản ra, đồng thời cũng tách ra một cái thủy đạo, đi thông chỗ này không gian đặc thù. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nguyên soái, làm phiền ngài đem thủy đạo hợp lại, cho ta xem xem nơi này giới hải nước bao lớn áp lực."

Chương nguyên soái dùng chính mình Cự Nhãn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, mang theo một chút lưỡng lự, "Nơi đây sâu tới 120 vạn mét, giới hải áp lực, coi như là đạo tôn Tam Cảnh cũng không dễ dàng thừa nhận, ngươi nhất định phải thử ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Thử một chút a!"

"Như ngươi mong muốn!"

Chương nguyên soái đem tách ra nước biển lần nữa tụ lại, ngược lại có hắn ở, Lâm Mặc Ngữ an toàn không thành vấn đề. Lâm Mặc Ngữ ly khai Phi Tiễn bảo hộ khu vực, chân chính tiến nhập giới hải bên trong.

Oanh

Vang lên bên tai ầm vang, khổng lồ áp lực từ bốn phương tám hướng cuốn tới.

Đây là tới từ giới hải đè ép chi lực, đồng dạng ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực, giống như là có vô số chỉ nắm tay, không gián đoạn rơi trên người mình.

Loại cảm giác này, không gì sánh được chua xót thoải mái, nếu như là Thiên Tôn, nhục thân biết ngay đầu tiên tan vỡ, sau đó linh hồn cũng sẽ ở giới hải nước đè xuống, triệt để hóa thành bụi bay. Bất Tử Kim Thân bản năng bị kích hoạt, kim quang Lưu Diễm, vững vàng ngăn trở giới hải nước.

Theo hắn nhục thân lực lượng tăng cường, Bất Tử Kim Thân cũng càng ngày càng mạnh.

Tuy là Lâm Mặc Ngữ cảnh giới chỉ có đạo tôn nhất cảnh, có thể bằng vào Bất Tử Kim Thân, là có thể ngăn trở giới hải nước đè ép. Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ bình yên vô sự, chương nguyên soái dường như cũng thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng là một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ trên người kim quang Lưu Diễm đột nhiên biến mất.

Lâm Mặc Ngữ chủ động thu hồi Bất Tử Kim Thân, bắt đầu dùng thuần túy nhục thân lực lượng đối kháng áp lực. Khí huyết ầm vang, lực lượng đại đạo dung hợp đang giận huyết chi trung, dung nhập nhục thân, đối kháng áp lực.

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng cảm thụ được, bốn phương tám hướng tới được áp lực, liền như cùng có vô số đầu búa không ngừng đối với thân thể của chính mình tiến hành rèn. So với sấm sét bí tàng bên trong lôi đình, có dị khúc đồng công chi diệu.

Loại này thuần túy nhằm vào thân thể áp lực, có thể cho nhục thân biến đến càng phát ra cường đại.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt phát ra ánh sáng, hắn lại tìm đến một cái có thể tăng cường thân thể con đường, khóe miệng không khỏi lộ ra một chút mỉm cười.

Chương nguyên soái trong mắt cũng lộ ra một chút kinh ngạc, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên bằng vào đơn thuần nhục thân, liền chặn giới hải áp lực.

Nơi này chính là 120 vạn thước biển sâu, áp lực không gì sánh được cự đại, nói rõ Lâm Mặc Ngữ mặc dù chỉ là đạo tôn nhất cảnh, chỉ là nhục thân chi lực, đã đạt được thậm chí vượt lên trước đạo tôn Tam Cảnh.

Lâm Mặc Ngữ thích ứng sau khi, trong lòng có một cái ý nghĩ, bất quá cái ý nghĩ này, phải đợi hắn đem trái tim mang về phía sau, mới có thể nói đi ra. Lâm Mặc Ngữ hướng phía không gian đặc thù bơi đi, không gian đặc thù giống như là một cái vòng xoáy, tại nơi này thong thả chuyển động.

Chuyển động lúc, dẫn tới phụ cận nước biển cũng cùng nhau theo chuyển động.

Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới bên trong tiểu thế giới phó bản nhập khẩu, phó bản nhập khẩu cũng là vòng xoáy, hai người rất giống nhau. Ở Lâm Mặc Ngữ đi vào một khắc trước, chương nguyên soái còn thiện ý nhắc nhở, "Xin chú ý an toàn."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, đâm đầu lao vào.

Ở Lâm Mặc Ngữ tiến vào trong nháy mắt, vòng xoáy chuyển động tốc độ đột nhiên thêm nhanh hơn một chút, nhưng lập tức lại khôi phục bình thường, giống như là hết thảy đều chưa từng xảy ra giống nhau. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy vòng xoáy biến hóa, đột nhiên tăng nhanh vòng xoáy mang theo một cỗ cực mạnh xoay tròn lực lượng, thúc hắn vòng vo vọt tới trước.

Này cổ lực lượng rất mạnh, căn bản không cho chống cự cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, chính mình đang lấy một loại tốc độ cực nhanh, vòng vo, hướng phía vòng xoáy ở chỗ sâu trong bay đi. Ở bên cạnh hắn, còn rất nhiều giới hải nước.

Đang xoay tròn trong quá trình, giới hải nước bị ném ra...(đến) sát biên giới, bốn phía từng bước biến đến khô ráo. Đột nhiên, một cỗ cự đại lực lượng xông tới mặt.

"Ta tmd. . ."

Lâm Mặc Ngữ thần tình đột nhiên đại biến, y phục trên người trong nháy mắt bị xé thành mảnh nhỏ. Này cổ lực lượng đồng dạng kịch liệt xoay tròn, nhưng xoay tròn phương hướng hoàn toàn khác biệt, cùng vòng xoáy phương hướng hoàn toàn tương phản.

Nhất Chính nhất Phản, hai cổ xoay tròn lực lượng rơi vào trên thân, tạo thành một cỗ xé rách lực, dường như muốn đem Lâm Mặc Ngữ xé thành mảnh nhỏ. . . Bất Tử Kim Thân kích hoạt, kim quang Lưu Diễm bao phủ toàn thân.

Khí huyết đồng thời rít gào ầm vang, thôi động lực lượng đại đạo, tăng cường nhục thân.

Hai bút cùng vẽ, Lâm Mặc Ngữ nhục thân lực phòng ngự đề thăng tới cực hạn, đối kháng xé rách lực.

Phản xé rách lực quá lớn, Bất Tử Kim Thân đều nhanh cũng bị xé thành mảnh nhỏ này cổ lực lượng, so với ở giới hải bên trong áp lực còn mạnh hơn, đã không phải thích hợp bản thân dùng để tu luyện nhục thân. Lâm Mặc Ngữ cảm giác, coi như là đạo tôn Tam Cảnh ở chỗ này, đều sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

Phương này không gian đặc thù, đối với tiến nhập người cảnh giới có hạn chế.

Tối cường chỉ cho phép đạo tôn nhị cảnh tiến đến, nếu như nhục thân không đủ mạnh, còn không có chân chính tiến nhập không gian đặc thù, ở nơi này chết rồi. Lâm Mặc Ngữ thậm chí hoài nghi, phía trước tiến vào những người đó, đại bộ phận sẽ chết ở nơi này  căn bản không có tiến nhập không gian đặc thù. Bất Tử Kim Thân quang mang từng bước ảm đạm, ở loại đáng sợ này xé rách lực trước mặt, Bất Tử Kim Thân không kiên trì được lâu lắm.

Rốt cuộc, Bất Tử Kim Thân tan vỡ, khí huyết tiếng oanh minh đại tác, nhục thân lực lượng đề thăng tới cực hạn. Lực lượng đại đạo ẩn tàng tại khí huyết bên trong, không ngừng suy yếu thương tổn.

Lâm Mặc Ngữ bị động thuật pháp, cũng đồng dạng nổi lên tác dụng, đem xé rách lực thương tổn xuống đến thấp nhất, sau đó lại chuyển dời cho vong linh quân đoàn. Đạo Tôn cảnh phía sau, vong linh quân đoàn số lượng lớn tăng, cái này cũng ý nghĩa Lâm Mặc Ngữ lực phòng ngự đại biên độ tăng cường.

Chỉ cần không phải 3. 9 quá mức cường đại công kích, cũng rất khó làm bị thương hắn.

Rốt cuộc, xé rách lực biến mất, Lâm Mặc Ngữ lại khôi phục lại bình thường xoay tròn, hướng phía không gian ở chỗ sâu trong bay đi. Nhìn thấy trước mắt làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình phía trước suy đoán là chính xác thực.

Có đại lượng huyết nhục khối vụn, đang ở trong nước xoáy vòng vo.

Đại lượng huyết nhục khối vụn đều tản ra không kém khí tức, toàn bộ đều là Đạo Tôn cảnh Hải Tộc. Những thứ kia đã từng tiến vào Hải Tộc, vẫn không có thể chân chính tiến nhập không gian, sẽ chết ở nơi này .

Lại nói tiếp có chút nực cười, cũng có chút thật đáng buồn, thật vất vả thành đạo tôn, lại vô duyên vô cớ chết ở chỗ này.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng cảnh giác, liền một cái nhập khẩu đều nguy hiểm như vậy, chỗ này không gian đặc thù bên trong, tất nhiên càng thêm nguy hiểm. Trước mắt quang mang từng bước sáng lên, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Đến cửa ra!"

Sau một khắc, hắn dường như đạn pháo giống nhau, từ cửa ra trung bắn ra, xông thẳng đại địa! ..