Chương 2915: Bị áp chế không gian, màu xám tro gió.

Chương 2915: Bị áp chế không gian, màu xám tro gió.

Thân thể hoàn toàn không bị khống chế, Lâm Mặc Ngữ giống như đạn pháo giống nhau xẹt qua bầu trời, tà tà hướng phía đại địa lao xuống. Lao xuống trong quá trình, Lâm Mặc Ngữ thấy được đại địa bên trên, tràn đầy khối vụn huyết nhục.

Đều là Hải Tộc đạo tôn thi thể, số lượng rất nhiều.

Hải Tộc đạo tôn, thường thường thể hình cực đại, động một tí ngàn mét vạn mét, một ngày chết đi, sẽ lưu lại đại lượng thi khối. Hơn nữa đạo tôn chi thi, ngàn vạn năm cũng sẽ không hư, vì vậy càng để lâu càng nhiều, hiện tại đã chồng chất như núi.

"Giới Hải Chi Vương, đến cùng phái ra bao nhiêu đạo tôn tiến đến!"

"Đáng tiếc, nhiều như vậy đạo tôn, đều chết vô ích."

Lâm Mặc Ngữ làm cho này chút đạo tôn cảm thấy tiếc hận, nơi này thi thể, ít nói cũng có mấy ngàn vị đạo tôn. Một đường lao xuống, tại sắp rơi xuống đất một khắc kia, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc khống chế được thân thể của chính mình. Nhìn lại, mình đã bay ra mấy vạn mét xa.

Xoay tròn lực lượng rất mạnh, ẩn chứa trong đó nào đó Đại Đạo Chi Lực, biết tạm thời khiến người ta mất đi đối với thân thể chưởng khống. Trên bầu trời, có hai cái vòng xoáy.

Hai cái vòng xoáy chuyển phương hướng ngược lại xoay tròn, Lâm Mặc Ngữ biết, trừ mình ra tiến vào cái kia, khác một cái vòng xoáy chính là cái tòa này không gian đặc thù ra 04 miệng. Chỉ cần đi vào trong đó, đồng thời có thể gánh vác vòng xoáy xé rách lực, là có thể rời đi nơi này.

Xác định cửa ra vị trí, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có tận đáy, chí ít sẽ không bị vây ở bên trong.

Bỗng nhiên, Lâm Mặc Ngữ mi tâm hơi một ngứa, nguyên bản ẩn giấu hồng nhật khăn lụa tự nhiên mà vậy rớt xuống. Hồng nhật khăn lụa vốn là ẩn giấu, liên tiếp thái dương thạch, đã rất nhiều năm không có biến hóa.

Thái dương thạch sẽ thông qua thái dương bản nguyên tự động bổ sung, căn bản không cần lo lắng lực lượng hao hết, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ đã có rất nhiều năm không có đem sợi ngày khăn lụa lấy xuống. Có hồng nhật khăn lụa ở, nhiều năm như vậy, hắn cũng chưa từng có lo lắng quá, có người biết phát hiện mình là Thái Âm chi tử thân phận.

Nhưng là bây giờ hồng nhật khăn lụa đột nhiên xuất hiện, sau đó từ mi tâm hạ xuống.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hồng nhật khăn lụa, phát hiện nó dường như lâm vào nào đó trạng thái ngủ say, không cách nào nữa sử dụng.

"Không gian đặc thù hạn chế đạo tôn nhị cảnh bên trên hết thảy mọi thứ, trong đó cũng bao quát hồng nhật khăn lụa."

"Xem ra, cự kiếm đạo tôn cùng Triệu Đông Thăng đều vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ thử một cái, muốn gọi ra cự kiếm đạo tôn.

Nhưng là có một cổ vô hình lực lượng ngăn trở hắn, làm cho hắn không cách nào đem cự kiếm đạo tôn triệu hoán đi ra. Này cổ lực lượng rất cao cấp, cũng rất thần bí.

Lâm Mặc Ngữ mấy lần nếm thử, cuối cùng đều lấy thất bại cáo chung.

Cũng không phải không cam lòng, mà là Lâm Mặc Ngữ ở mấy lần nếm thử gian, thể ngộ ngăn cản chính mình thần bí lực lượng. Một phen nếm thử sau đó, Lâm Mặc Ngữ yên lặng buông tha.

Này cổ lực lượng rất cường đại, không phải lực lượng cường đại, mà là bản chất cường đại.

Nó là đến từ đại đạo, hơn nữa không gì sánh được thuần túy, chỉ có Đại Đạo cảnh (tài năng)mới có thể điều động như vậy thuần túy lực lượng. Lấy hắn lực lượng, căn bản là không có cách cùng Đại Đạo cảnh lực lượng đối kháng.

Bản chất bất đồng, dù cho chính mình lực lượng so với đối phương mạnh mẽ, cũng không được.

Lâm Mặc Ngữ thì thầm tự nói, "Giới Hải Chi Vương tại nhiều năm như vậy tới, một mực tại suy yếu phương này không gian đặc thù, suy yếu phải là phần này Đại Đạo Chi Lực."

"Nếu cự kiếm đạo tôn đám người không dùng được, cái kia Khô Lâu Vương đâu ?"

Khô Lâu Vương đã là đạo tôn Tam Cảnh, nếu theo quy tắc, Khô Lâu Vương ở chỗ này cũng không dùng được. Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đám lửa, Khô Lâu Vương Tọa nhất thời ở trong hỏa diễm hiện lên.

Nhưng là một giây kế tiếp, Khô Lâu Vương Tọa ở trong hỏa diễm tan vỡ. Cái này cổ thần bí lực lượng ngăn trở Khô Lâu Vương xuất hiện.

"Thực sự là không lưu một điểm góc chết a!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng than nhẹ. Trong lúc nhất thời, hắn tìm không được phương pháp phá giải.

Lâm Mặc Ngữ cũng không vội với thăm dò, nếm trước thử chính mình thuật pháp.

Ngoại trừ Khô Lâu Vương cùng cự kiếm đạo tôn các loại, cái khác thuật pháp đều lấy cái này sử dụng.

Lâm Mặc Ngữ cũng may mắn chính mình trước lựa chọn nơi đây, nếu như chờ mình tới đạo tôn nhị cảnh tới nữa, sợ rằng toàn bộ vong linh quân đoàn đều không biện pháp dùng. Sau một khắc, đại lượng Khô Lâu Thần Tướng hướng phía bốn phương tám hướng bay đi, vì Lâm Mặc Ngữ mở đường.

Khô Lâu Thần Tướng là đạo tôn nhị cảnh, cũng không chịu không gian hạn chế, có thể ở chỗ này tự do hành động. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tình huống chung quanh, ngoại trừ chồng chất như núi thi cốt, chung quanh là hoàn toàn hoang lương.

Khắp nơi đều là hoang thạch đại địa, trên mặt đất từng cái vết nứt nhìn thấy mà giật mình.

"Thảo nào Giới Hải Chi Vương sẽ nói, trái tim có thể đã thạch hóa."

Khô Lâu Thần Tướng bay về phương xa, nơi đi đến, cũng đồng dạng là hoang thạch đại địa, không hề sinh cơ đáng nói. Dường như ngoại trừ lúc đi vào sẽ có nguy hiểm, trong không gian cũng không có nguy hiểm gì tồn tại.

Khô Lâu Thần Tướng trong nháy mắt đã bay ra mấy vạn cây số, một bức bản đồ đơn sơ đã tại Lâm Mặc Ngữ trong đầu hình thành, nhưng tấm bản đồ này không có bất kỳ tham khảo tính, ngoại trừ hoang thạch, không có gì cả.

Lâm Mặc Ngữ cau mày, hiện tại hắn rất khó phán đoán đi bên nào. Bất luận cái gì một cái phương hướng, lấy được tin tức đều là giống nhau.

"Khẳng định có một cái phương hướng chính xác."

"Giới Hải Chi Vương cho tin tức quá ít, bất quá cũng khó trách hắn, hắn phái tới người, không có một cái sống đi ra, hắn cũng không chiếm được cái gì tin tức hữu dụng."

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn một chút không trung vòng xoáy, hắn biết, một ngày rời đi nơi này, ở mảnh này giống nhau như đúc đại địa bên trên, nghĩ sẽ tìm trở về, khó khăn.

Bất quá cái này không làm khó được hắn, hắn có thể dùng Khô Lâu Thần Tướng tiến hành định vị, chỉ cần lưu mấy cái Khô Lâu Thần Tướng ở chỗ này, liền không tồn tại lạc đường khả năng. Lại đợi gần nửa ngày, Khô Lâu Thần Tướng đã đem Phương Viên mười vạn km khu vực, toàn bộ đều thăm dò hoàn tất, vẫn không có phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ càng phát ra cảm giác không thích hợp, loại tình huống này, cùng hắn trước đây gặp qua cũng không giống nhau.

"Là ta bỏ sót cái gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, từ tiến nhập không gian, đến bây giờ tất cả tỉ mỉ đều trong đầu tái hiện. Một lần hai lần hồi ức, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc phát hiện mình bỏ quên một cái tin tức trọng yếu. Tuy là từ nhìn bề ngoài, bất luận cái gì một cái phương hướng đều là giống nhau.

Ngoại trừ hoang thạch đại địa liền không có thứ khác, nếu như tỉ mỉ đi xem, sẽ phát hiện, đồng dạng là hoang thạch đại địa, kỳ thực cũng có phân biệt. 0 83 phân biệt ở chỗ đại địa ở trên vết nứt, vết nứt là không cùng một dạng.

Vết nứt lớn có nhỏ có, có dài có ngắn, có sâu có cạn.

Vết nứt lấy một loại vô tự kết cấu, trải rộng với đại địa bên trên.

To nhìn qua, cái này không có vấn đề gì, nhưng nếu là tỉ mỉ đi xem, sẽ phát hiện, có một cái phương hướng, vết nứt là phơi bày mở rộng xu thế. Chỉ bất quá khuynh hướng này tuyệt không rõ ràng, vẫn vượt lên trước một vạn km lúc, kẽ hở độ rộng so với ban đầu vị trí, lớn không đến mười phân. Lấy một vạn km làm hạn định giới, như thế điểm biến hóa, kỳ thực rất nhỏ bé, cực không rõ ràng.

Có thể tại những phương hướng khác đều không có thay đổi, chỉ có duy nhất phương hướng phát sinh biến hóa thời điểm, vẫn bị Lâm Mặc Ngữ phát hiện. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng xa xa đối lập, khoảng cách càng xa, cái phương hướng này vết nứt liền càng lúc càng lớn.

Mà những phương hướng khác vết nứt, như trước vẫn duy trì không có quy tắc trạng thái hỗn loạn. Phát hiện điểm này phía sau, Lâm Mặc Ngữ thì có phương hướng.

Làm cho Khô Lâu Thần Tướng tiếp tục hướng phía cái phương hướng này đi tới, tại chỗ lưu lại mấy cái Khô Lâu Thần Tướng phía sau, mình cũng đi theo. Mắt thường chính mắt thấy được vết nứt từng bước mở rộng, so với Khô Lâu Thần Tướng dùng Vong Linh Chi Nhãn chứng kiến, càng thêm rõ ràng, cũng càng thêm đồ sộ.

Đang bay ra mười vạn km phía sau, mỗi một cái khe độ rộng đã vượt qua một mét, trên cao nhìn xuống nhìn lại, giống như là vô số điều cự trùng ở đại địa tiến lên, cuối cùng để lại nhiều như vậy vết nứt.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được một cỗ sóng sức mạnh từ phương xa truyền đến, ngay sau đó, một trận màu xám tro gió từ trong khe thổi ra, trong nháy mắt tịch quyển toàn bộ không gian. ..