Chương 2916: Chết lấy chết lấy sẽ chết quen.

Chương 2916: Chết lấy chết lấy sẽ chết quen.

Phong tốc độ quá nhanh, chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ cảm giác được lúc, đã muộn.

Không chỗ nào không có mặt gió, từ trên người thổi qua.

Bất Tử Kim Thân tự động kích hoạt, nhưng lại trong nháy mắt dập tắt. Khí huyết ầm vang, nhưng khí huyết tiếng oanh minh cũng bị cấp tốc ma diệt.

Liền tại nhục thân phản kháng lúc, Khô Lâu Thần Tướng nhóm dồn dập biến thành xám lạnh, bọn họ từ không trung té rớt, rơi trên mặt đất rơi thịt nát xương tan, có chút trực tiếp tiến vào trong cái khe, biến mất.

"Chết rồi!"

Lâm Mặc Ngữ run lên trong lòng, Khô Lâu Thần Tướng dĩ nhiên cũng làm trực tiếp như vậy chết rồi, Bất Tử Vong Linh căn bản không có đưa đến bất cứ tác dụng gì. Kế tiếp, hắn khí huyết cũng bị phá hủy, tiếp lấy thân thể hắn trực tiếp biến thành xám lạnh, quăng trên mặt đất.

Phanh

Thân thể rơi nát bấy, biến thành một đống hoang thạch.

Ánh sáng màu tím chớp động, tân sinh phát động, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai phục sinh.

Phục sinh phía sau, Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra một chút tim đập nhanh, "Thật quỷ dị gió!"

Màu xám tro gió, mang theo không hiểu kinh khủng lực lượng, Khô Lâu Thần Tướng trực tiếp trận vong, liền Bất Tử Vong Linh đều mất đi tác dụng. Hơn nữa những thứ này tro không phải thông thường công kích, Bất Tử Kim Thân căn bản đỡ không được, thương tổn dời đi cũng không dùng.

Nó không có tổn hại, thương tổn dời đi tự nhiên cũng vô pháp đem thương tổn dời đi cho vong linh quân đoàn. Ở Lâm Mặc Ngữ cảm thấy bên trong, màu xám tro gió chính là một loại trên bản chất cải biến.

Trực tiếp đem chính mình nhục thân, biến thành tảng đá, không gì sánh được bá đạo.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở hoang thạch bên trên, mới vừa gió chính là từ trong khe thổi ra, cũng không phải là sở hữu khu vực đều bị thổi tới, vẫn có né tránh không gian.

"May mắn ta có tân sinh, bằng không vừa rồi liền chết."

"Lấy Hải Tộc thể hình, phỏng chừng rất khó né qua, đi vào nơi này đạo tôn, tám chín phần mười chạy không khỏi."

Lâm Mặc Ngữ có chút may mắn, may mắn chính mình là nhân tộc, hình thể cũng không tính quá lớn.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới điều gì, nói thầm một tiếng không xong.

Một trận gió thổi qua, vừa rồi phái đi ra ngoài Khô Lâu Thần Tướng, chết rồi 99%.

Cái kia mấy con ở lại lối ra, tiến hành định vị chi dụng Khô Lâu Thần Tướng, cũng chết ở tại trong gió. Định vị không có, hắn phải đi về, sẽ phiền phức không ít.

Cúi đầu liếc nhìn đại địa, "Nếu như muốn trở về, chỉ có thể đi qua nó tới định vị!"

Không có Khô Lâu Thần Tướng, lớn như vậy trên đất vết nứt chính là tốt nhất định vị, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nó không có bất kỳ biến hóa nào. Ở thế giới linh hồn, tiếp tục triệu hồi ra Khô Lâu Thần Tướng, đồng thời lại phóng xuất đại lượng Khô Lâu Thần Tướng, về phía trước thăm dò.

Lần này không lại phi hành, Khô Lâu Thần Tướng liền trên mặt đất cực nhanh chạy nhanh, tách ra sở hữu vết nứt. Răng rắc răng rắc!

An tĩnh hoang thạch đại địa bên trên, vang lên Khô Lâu Thần Tướng giàu có tiết tấu âm thanh. Lâm Mặc Ngữ cũng cùng sau lưng Khô Lâu Thần Tướng, cấp tốc đi tới.

Vết nứt càng ngày càng chiều rộng, có thể cung cấp đặt chân đại địa, đang ở từng bước giảm bớt. Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, cảm giác cũng không phải là cái gì chuyện tốt.

Đột nhiên, một trận cảm giác bất an dâng lên.

Dừng

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sở hữu Khô Lâu Thần Tướng đồng thời dừng lại, đứng bất động đứng nguyên tại chỗ.

Đại Địa Chi Hạ truyền đến rất nhỏ chấn động, ngay sau đó, vô số màu xám tro gió từ trong khe lao ra, như suối phun vậy một mạch bay đến chân trời.

Lần này bởi vì trước giờ có nói phát giác, sở hữu Khô Lâu Thần Tướng kể cả chính mình tại bên trong, đều không có đứng ở trên cái khe, cùng màu xám tro gió gặp thoáng qua.

"Vẫn có biện pháp có thể né qua. . ."

Ý niệm trong đầu mới mọc lên, màu xám tro gió ở không trung nổ tung.

Trong sát na, vô số tro điểm như bụi mù một dạng, cấp tốc đánh xuống.

Cái này căn bản là không có cách né tránh, Lâm Mặc Ngữ mang theo một tia bất đắc dĩ, hưởng thụ một bả bụi mù. Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn lần thứ hai bị hóa đá, sau đó vỡ nát.

Tử quang sáng lên, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai hoàn thành tân sinh. Cứ như vậy một chút thời gian, hắn đã liền chết hai lần. Cái này còn chơi thế nào ?

Biến thành người khác, đã sớm không chơi được.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại hoàn toàn lý giải, vì sao mạnh như Giới Hải Chi Vương, cũng cầm cái không gian này không có biện pháp chút nào. Vô luận hắn như thế nào áp chế cái không gian này, có thể loại này lực lượng, căn bản không phân rõ phải trái.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu gặp phải loại này, liền căn nguyên cũng không tìm tới tình huống.

Hắn tin tưởng vạn sự vạn vật, đều có thể truy căn nguyên tìm nguồn gốc, mà lúc này, lại không có căn nguyên sở tìm.

"Không có căn nguyên. . ."

Lâm Mặc Ngữ thì thầm tự nói, bỗng nhiên ánh mắt mãnh địa phát quang.

"Giống như là tam tổ phải đi cái kia bí tàng, ký ức bị xóa đi, đồng dạng không tìm được căn nguyên."

"Tam tổ chính là cái kia bí tàng bên trong có vực ngoại thiên thần, chắc là cùng vực ngoại Thiên Thần lực lượng có quan hệ."

"Vậy trong này. . . Chẳng lẽ cũng là bởi vì vực ngoại thiên thần ?"

Lâm Mặc Ngữ đoán được một loại khả năng tính.

Hắn cùng thần sủng đã giao thủ, nhưng kỳ thật không có cùng vực ngoại thiên bạn tri kỷ qua tay, vực ngoại thiên thần có lẽ có một ít cổ quái năng lực cũng nói không rõ. Vẫn duy trì cảnh giác, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu tiếp tục đi tới.

Hắn không có sợ hãi, ngược lại có một ít hưng phấn.

Nếu là có vực ngoại thiên thần ở chỗ này, mình có thể đem giết, là có thể thu được đại đạo thưởng cho. Vết nứt càng lúc càng lớn, có thể cung cấp chỗ đặt chân càng ngày càng nhỏ.

Vẫn vọt ra triệu dặm phía sau, Lâm Mặc Ngữ chợt ngừng lại. Hắn đi tới kẽ hở phần cuối, đó là một tòa dốc đứng vách núi.

Ở nơi này triệu dặm bên trong, hắn lại đã trải qua mấy lần xám lạnh gió to, lại chết mấy lần. Tân sinh lần lượt phục sinh hắn, cuối cùng vẫn bình yên vô sự đến nơi này.

Vách núi phía dưới là nồng đậm vụ khí, nhìn không thấy tình huống cụ thể, cũng không biết vách núi cao bao nhiêu.

"Vẫn còn may không phải là màu xám tro!"

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến vụ khí cũng không phải hắc sắc lúc, không khỏi thở phào nhẹ nhõm quá trên đường tới, đã bị màu xám tro gió hành hạ quá, nếu như vụ khí cũng là màu xám tro, con kia biết mang đến tuyệt vọng. Bỗng nhiên đại địa bắt đầu chấn động, Lâm Mặc Ngữ biết, màu xám tro gió lại muốn tới!

Khoảng cách lần trước màu xám tro gió đến, đã qua có một đoạn thời gian, thừa dịp trong khoảng thời gian này, chạy ra khỏi khoảng cách hơn hai trăm ngàn dặm.

Hống

Vang lên bên tai rít lên một tiếng, phảng phất là một con dã thú gào thét, trong tiếng hô lộ ra điên cuồng cùng phẫn nộ. Chỉ là nghe tiếng hô, Lâm Mặc Ngữ trong đầu liền hiện ra một chỉ bị vây cự thú, không cam lòng rống giận.

Đại địa kịch liệt lay động, ngay sau đó, mãnh liệt xám lạnh làn gió từ trong khe lao ra, xông thẳng Vân Tiêu. Sau đó ở Vân Tiêu bên trên nổ tung, hóa thành vô số màu xám tro bụi mù hạ xuống.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, biết mình lại muốn chết lần trước. Ngược lại đã chết quen, ngược lại cũng không để ý.

Bỗng nhiên, vụ khí bắt đầu khởi động, đại lượng sương mù màu trắng dày đặc xông lên phía chân trời.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy một trận cuồng phong thổi qua, sau đó trong vòng vạn dặm xám lạnh bụi mù toàn bộ bị tịch quyển không còn.

"Những sương mù này, có thể nuốt trọn xám lạnh bụi mù!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có khiếp sợ, không nghĩ tới vẫn còn có cái này dạng vừa ra, chính mình cái này lần dĩ nhiên không chết.

Một chỉ Khô Lâu Thần Tướng bay ra, cẩn thận từng li từng tí nhảy vào trong sương mù, sau đó lại từ trong sương mù lao ra, Khô Lâu Thần Tướng bình yên vô sự. Hợp với nhiều lần sau đó, Lâm Mặc Ngữ xác định vụ khí cũng không có nguy hiểm.

Sau đó hắn ly khai đại địa, bay xuống vách núi, tiến vào sương mù bên trong. !

Một tiến vào sương mù bên trong, Lâm Mặc Ngữ chợt nghe một tiếng loại như tâm nhảy một dạng thanh âm khổ.

"Tim đập!"

Trong sương mù dĩ nhiên truyền đến tiếng tim đập, Lâm Mặc Ngữ lập tức tìm tim đập dồn dập phương hướng bay đi.

Tiếng tim đập ở vào sương mù phần đáy nhất, hắn không ngừng hướng phía phía dưới bay đi, không biết bay bao nhiêu khoảng cách, ở trong sương mù, cảm quan chịu ảnh hưởng, không cách nào làm ra chính xác phán đoán.

Cho đến hắn bay ra sương mù một khắc kia, thấy được làm người ta khiếp sợ một màn! ..