Chương 2917: Nếu muốn giết nó, vậy trước tiên đã lừa gạt nó.

Chương 2917: Nếu muốn giết nó, vậy trước tiên đã lừa gạt nó.

Vụ khí phía dưới lại là một mảnh vô biên hoang nguyên.

Cánh đồng hoang đại địa, phơi bày một loại nửa trạng thái trong suốt, phản xạ huyễn lệ quang mang.

"Đại địa, Tinh Thể Hóa!"

Lâm Mặc Ngữ biết, loại này Tinh Thể Hóa sau đại địa, không gì sánh được kiên cố, tuy là không phải là cái gì cao cấp tài liệu, nhưng trình độ chắc chắn so với đại bộ phận tài liệu cũng cao hơn. Hơn nữa hắn ở Tinh Thể Hóa khắp mặt đất, cảm nhận được một cỗ đáng sợ lực lượng, này cổ lực lượng làm cho đại địa biến được càng kiên cố hơn.

Cách đó không xa, một tòa thẳng vào mây mù Đại Sơn, đang đứng vững ở đó.

Núi lớn đại bộ phận đều ở đây trong mây mù, từ mây mù đến đại địa, ước chừng vạn mét tả hữu.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới ý thức được, chính mình phía trước chạy qua hoang thạch đại địa, dĩ nhiên là một tòa sơn mạch, một tòa mấy triệu dặm rộng rãi lớn dãy núi lớn. To lớn như vậy sơn mạch, mặc dù ở bản nguyên đại lục bên trong, cũng rất ít thấy.

Hơn nữa cả toà sơn mạch đều đều, phảng phất bị một loại cường đại lực lượng tiêu diệt. Dọc theo sơn mạch, ở dưới đáy Lâm Mặc Ngữ thấy được một đầu cự thú.

Đầu kia cự thú, cao tới hơn hai ngàn mét, thân dài vượt lên trước vạn mét. Dáng dấp giống như một chỉ cự đại Tê Ngưu, toàn thân đen phát quang.

Sau lưng nó, chiều dài sáu cái đuôi, mỗi cái đuôi đều to được dọa người.

Đuôi rơi vào trong đất, tựa hồ bị giam ở trong đó, không biết đuôi có bao nhiêu 533 trưởng.

Cùng đuôi cùng nhau bị vây còn có nó bốn vó, đồng dạng rơi vào thủy tinh đại địa, không cách nào nhúc nhích.

Đầu của nó hướng về phía sơn mạch, cùng sơn mạch chỉ có không biết đủ mười thước khoảng cách, có thể nói, hoàn toàn là dán sơn mạch. Đầu này đáng sợ cự thú bị vây ở chỗ này, không cách nào chạy trốn.

Khi nhìn đến cự thú một khắc kia, Lâm Mặc Ngữ từ sâu trong linh hồn, dâng lên một cỗ nồng nặc cảm giác chán ghét. Loại này cảm giác chán ghét, vượt lên trước thần sủng, không thể so với vực ngoại thiên thần yếu.

Nói rõ đại đạo đối với nó chán ghét, không kém gì vực ngoại thiên thần.

"Chẳng lẽ nói, nó cũng là vực ngoại thiên thần ?"

Lâm Mặc Ngữ âm thầm tự nói, hắn không xác định vực ngoại thiên thần có phải hay không chỉ có một loại dáng dấp. Bất quá nó cùng mình đã từng gặp vực ngoại thiên thần, phân biệt rất lớn.

Nhưng có thể khẳng định, giết chết nó, nhất định có thể thu được đại đạo thưởng cho.

Lâm Mặc Ngữ đối với đại đạo thưởng cho có thể nói thèm nhỏ dãi, nhưng hắn cũng không có lập tức động thủ. Trước mắt cự thú tuy là bị khốn trụ, nhưng cũng không phải là không thể động đậy.

Chí ít nửa người trên của nó, vẫn là có thể động, tùy tiện động thủ, nói không chừng sẽ có nguy hiểm.

Hơn nữa phía trước xám lạnh gió to, cũng không biết đến từ đâu, có phải hay không cùng cái gia hỏa này có quan hệ, đều muốn biết rõ ràng mới được.

Đông

Tiếng tim đập lần thứ hai vang lên, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, tiếng tim đập đến từ Đại Địa Chi Hạ. Tiếp lấy, hắn chứng kiến cự thú trước mặt sơn mạch dưới đáy, đang theo tiếng tim đập, biến thành tinh thể. Sơn mạch không ngừng muốn biến thành tinh thể, đồng thời còn đang hướng phía cự thú di động.

Nếu để cho sơn mạch dời đến cự thú trên người, đồng thời triệt để biến thành tinh thể, cái kia cự thú cũng sẽ bị vây ở bên trong.

Theo tiếng tim đập, sơn mạch một chút xíu tới gần cự thú, tốc độ rất chậm rất chậm, mỗi lần tim đập cũng liền di động một cm tả hữu. Cự thú phát sinh gầm lên giận dữ, sau đó chỉnh người thân thể về phía trước đỉnh đầu.

Lấy nó cự đại hình thể, vài mét khoảng cách, chẳng qua là một lần nhỏ bé run rẩy mà thôi. Cự thú dùng nó trên đầu sừng nhọn, đụng vào trên dãy núi.

Oanh

Sơn mạch cự chiến, gắng gượng bị đánh lui lại mấy cm, vừa rồi di động tới khoảng cách, lại bị đụng phải trở về. Không chỉ như vậy, cự thú trước mặt sơn mạch vết nứt dường như cũng có chút biến lớn.

Đánh trúng, kinh khủng lực lượng từ sừng thú bên trên bạo phát, hóa thành màu xám tro gió, theo vết nứt, tịch quyển toàn bộ sơn mạch. Một lần va chạm, gắng gượng đem sơn mạch đụng trở về tại chỗ, phía trước có chút Tinh Thể Hóa khu vực, cũng theo đó khôi phục bình thường. Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết, màu xám tro gió đến từ nơi nào, chính là cái này cự thú làm ra.

Đồng thời cũng biết, những thứ này kẽ hở căn nguyên.

Trong dãy núi vết nứt, chính là vô số năm qua, đầu này cự thú, lần lượt xô ra tới.

Sở dĩ khoảng cách cự thú càng gần khu vực, vết nứt lại càng lớn. Sơn mạch rất kiên cố, lấy Đạo Tôn cảnh chiến lực, cũng rất khó phá đi sơn mạch.

Thế nhưng cự thú có thể ở lần lượt va chạm, đem mấy triệu dặm khoảng cách sơn mạch, đụng phải tràn đầy vết nứt. Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, đây là trái tim cùng cự thú giữa chiến đấu.

Quả tim này, cũng chính là Giới Hải Chi Vương muốn chính mình mang về trái tim, nó đang đang nghĩ biện pháp phong ấn cự thú. Mà cự thú vì không bị triệt để phong ấn, vẫn đang làm lấy đối kháng.

"Đầu này cự thú, rốt cuộc là thứ gì!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn chằm chằm cự thú, không biết cái gia hỏa này là lai lịch gì. Đột nhiên, cự thú chuyển qua đầu, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

"Không tốt!"

Lâm Mặc Ngữ run lên trong lòng, lập tức lui lại.

Nhưng vẫn là chậm một bước, sừng thú bên trên bắn ra một đạo hào quang màu xám, trong nháy mắt xẹt qua Lâm Mặc Ngữ thân thể.

Lâm Mặc Ngữ không có lực phản kháng chút nào, hoá đá tại chỗ, từ không trung quẳng xuống, rớt tại thủy tinh đại địa bên trên, quăng ngã cái thịt nát xương tan. Cự thú giống như là đập chết một con ruồi vậy, chuyển qua đầu, đều chẳng muốn xem Lâm Mặc Ngữ liếc mắt.

Tử quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa phục sinh.

Phục sinh phía sau, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc lui lại mấy vạn dặm, cùng cự thú kéo dài khoảng cách. Đầu này cự thú quá mức nguy hiểm, nó công kích cũng quá không nói đạo lý, căn bản là không có cách phòng ngự.

Cự thú phát hiện Lâm Mặc Ngữ không chết, lại xoay quá đầu. Thân thể bị khốn trụ, đầu chỉ có thể quay lại hơn phân nửa.

Lâm Mặc Ngữ ở kéo dài khoảng cách thời điểm, tận lực điều chỉnh góc độ, đi tới sau lưng của nó, cũng là nó điểm mù.

Cự thú trên đầu, tả hữu hai con mắt, hiện tại nó quay lại, dùng một con mắt nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, cũng không có lại phát động công kích. Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng nhìn lấy cự thú, không chút nào sợ hãi.

Sợ hãi là vô dụng, lo lắng cũng là vô dụng, hiện tại phải nghĩ biện pháp, như thế nào giết chết người này. Nó không giống đã từng bị khốn trụ, không có lực phản kháng chút nào vực ngoại thiên thần, muốn giết nó, cũng không dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ cùng cự thú nhìn nhau sau một lúc, cự thú lại đem đầu chuyển trở về, có chút lười để ý Lâm Mặc Ngữ con kiến cỏ này. Lâm Mặc Ngữ cũng không nhìn nữa cự thú, mà là nhìn về phía đại địa.

Một phen thăm dò phía sau, Lâm Mặc Ngữ ở nửa thủy tinh trong suốt khắp mặt đất, thấy được một viên đỏ bừng trái tim. Trái tim cự đại, không biết thuộc về loại nào sinh linh.

Nó đang ở nơi đó yếu ớt nhúc nhích, dường như đang ở tích góp lực lượng.

Đợi đến lực lượng tích góp không sai biệt lắm, sẽ nhảy lên kịch liệt, lệnh sơn mạch Tinh Thể Hóa, đồng thời hướng phía cự thú di động. Sau một lát, tiếng tim đập lần thứ hai vang lên, trái tim xuất phát ra cường đại lực lượng, di động sơn mạch, hướng phía cự thú đi tới. Cự thú cũng đồng dạng dùng đủ toàn lực, trùng điệp đánh vào phía trên dãy núi, đem sơn mạch đỉnh trở về.

Sơn mạch tuy là bị đụng phải trở về, bất quá cự thú dường như cũng có chút cật lực, Lâm Mặc Ngữ cảm giác hơi thở của nó, dường như yếu bớt một ít. Chỉ là cự thú tốc độ khôi phục rất nhanh, không dùng được một hồi là có thể khôi phục lại.

Trái tim cũng là như vậy, đang nhảy lên kịch liệt phía sau, lực lượng cũng là đại biên độ yếu bớt, muốn qua biết mới có thể khôi phục. Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, "Có lẽ, cự thú xông tới sơn mạch thời điểm, chính là ta cơ hội."

"Thế nhưng sẽ không có dễ dàng như vậy, đầu này cự thú không ngốc, nếu như phát hiện ta đối với nó có uy hiếp, dù cho bị sơn mạch tới gần một điểm, nó cũng nhất định sẽ trước hết giết ta."

"Nếu muốn giết nó, vậy trước tiên đã lừa gạt nó!".