Chương 2918: Nhìn ai hao tổn quá ai! .

Chương 2918: Nhìn ai hao tổn quá ai! .

Lâm Mặc Ngữ chờ đấy làn sóng tiếp theo tim đập dồn dập xuất hiện.

Lần này dường như trái tim dùng hết lực lượng, đợi không sai biệt lắm có một giờ mới(chỉ có) khôi phục lại. Lúc này cự thú cũng khôi phục bảy tám phần, dường như cũng ở chờ đấy tim đập đến.

Còn như Lâm Mặc Ngữ, đã bị nó không nhìn.

Ở trong mắt nó, Lâm Mặc Ngữ cái này đạo tôn nhất cảnh tồn tại, chỉ là một con giun dế.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết, đồng thời rất bất đắc dĩ, đối phương công kích, thật sự là quá không giảng lý.

"Giới Hải Chi Vương áp chế, dường như cũng không có đưa đến chỗ ích lợi gì."

"Ngoại trừ tiến nhập người cảnh giới bị hạn chế, địa phương khác, dường như không có gì cải biến!"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Giới Hải Chi Vương áp chế, không chỉ không có đến giúp chính mình, thậm chí còn đưa đến phản tác dụng. Cự thú lực lượng, dường như cũng không có bị ảnh hưởng.

Rốt cuộc, trái tim tích lũy đầy đủ lực lượng, tiếng tim đập lần thứ hai vang lên. Sơn mạch bắt đầu Tinh Thể Hóa, đồng thời hướng phía cự thú di động.

Cự thú trên người cũng tuôn ra bàng bạc cự lực, hướng phía sơn mạch đánh tới.

"Ngay tại lúc này!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, vong linh quân đoàn xuất hiện.

Mười vị Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng xuất hiện ở giữa không trung, đồng thời mệnh lệnh Long Kỵ Sĩ hợp thành chiến trận, phát động huyết tinh xung phong. Chiến trận hóa thành một đạo huyết tuyến, hướng phía cự thú bắn tới.

Khô Lâu Thần Tướng đồng bộ xuất hiện, hướng phía cự thú huy kiếm. Đại đạo thuật pháp: Bạch Cốt Huyết Kiếm!

Huyết tinh Bạch Cốt đại đạo hiện lên, vô số Bạch Cốt hóa thành huyết sắc lợi kiếm, theo Khô Lâu Thần Tướng huy kiếm, phát động công kích. Khô Lâu Thần Tướng công kích đang khóa định lấy cự thú, trực tiếp ở cự thú trên người bạo phát.

Cự thú bị ánh sáng đỏ ngòm bao phủ, Khô Lâu Thần Tướng lực lượng toàn diện bạo phát. Đồng thời Long Kỵ quân đoàn chiến trận cũng như mũi tên nhọn, đụng vào cự thú trên người.

Lâm Mặc Ngữ chọn lựa thời cơ phi thường tốt, liền tại cự thú va chạm sơn mạch trong nháy mắt đó. Cự thú tuôn ra rống giận, cứng rắn da lông bên trên, xuất hiện từng đạo miệng máu.

Vết thương rất cạn, đối với thân thể của nó mà nói, chính là bị thương ngoài da. Hơn nữa vết thương cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu, cùng không bị quá tổn thương giống nhau.

Ngay sau đó, toàn thân nó tuôn ra Hôi Quang, ở vong linh quân cuộn người bên trên đảo qua một cái. Những thứ kia xông tới Long Kỵ binh trong nháy mắt bị Hôi Quang quét trúng, hoá đá tại chỗ bỏ mình.

Khô Lâu Thần Tướng cũng không thể may mắn tránh khỏi, đại lượng Khô Lâu Thần Tướng bị Hôi Quang quét trúng, trực tiếp vẫn lạc. Chỉ có cực nhỏ một bộ phận Khô Lâu Thần Tướng, may mắn tránh khỏi với khó.

Những thứ này Khô Lâu Thần Tướng chỗ ở vị trí, đúng lúc là cự thú đang phía sau. Lâm Mặc Ngữ cũng ở khối khu vực này bên trong, sở dĩ lần này hắn cũng không có chết.

Tuy là vong linh quân đoàn tổn thất nặng nề, bất quá Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy rất giá trị, nó khóe miệng lộ ra tiếu ý, "Đây là nó công kích điểm mù, xem ra ta phía trước lựa chọn vị trí rất chính xác!"

Nguyên bản khối này cũng sẽ không là điểm mù, dù sao đầu này cự thú còn có sáu cái đuôi.

Sáu cái đuôi tất nhiên là cực kỳ cường đại công kích lợi khí, đáng tiếc hiện tại đuôi bị thủy tinh đại địa phong ấn, mất đi tác dụng ứng hữu. Cái này một điểm mù, cũng được cự thú nhược điểm.

"Mới vừa công kích, cái này chỉ sừng trâu cự thú dĩ nhiên bị thương, mặc dù chỉ là bị thương ngoài da, nhưng thực sự bị thương, phòng ngự của hắn, so với thần sủng đều kém xa tít tắp."

"Nói như vậy, Giới Hải Chi Vương áp chế, cũng không phải hoàn toàn vô dụng, mặc dù không có giảm bớt nó lực lượng, lại chế trụ sức phòng ngự của nó."

"Sức phòng ngự của hắn không mạnh, nếu như ta lợi dụng điểm mù, dùng thiên tai quyền trượng. . ."

"Nhưng là vì sao, ta cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi nhất chuyển, dọc theo sừng trâu cự thú điểm mù, hướng bên ngoài tới gần. Ở cách vẫn còn ở ngàn mét lúc, Lâm Mặc Ngữ ngừng lại.

Lúc này sừng trâu cự thú chuyển qua đầu, dùng một con mắt nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, phảng phất là đang cảnh cáo lấy hắn.

Lâm Mặc Ngữ cho ra một cái khiêu khích nhãn thần, phảng phất tại nói, lão tử ở ngươi điểm mù, ngươi có thể cầm lão tử làm sao rồi. Sừng trâu cự thú trong mắt rõ ràng toát ra phẫn nộ màu sắc, nhưng vẫn không có phát động công kích.

Lâm Mặc Ngữ cũng không tiếp tục tới gần, ngón tay hướng phía sừng trâu cự thú nhẹ nhàng điểm một cái.

Không gian phát sinh vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, nhưng phạm vi cực tiểu, chỉ bao phủ Phương Viên trăm mét hữu hạn không gian. Địa Ngục Hung Linh đập ra, nhất khẩu khẩu cắn lấy sừng trâu cự thú trên người.

Sừng trâu cự thú phòng ngự cũng không cường đại, Địa Ngục Hung Linh lại là không có gì không ăn, mặc kệ cái gì, đều có thể ăn đi.

Mỗi một chiếc, đều có thể từ sừng trâu cự thú trên người cắn một khối nhỏ huyết nhục, mặc dù chỉ là bị thương ngoài da, hơn nữa sừng trâu cự thú sức khôi phục cực kỳ kinh người, vết thương cực nhanh khép lại, nhưng là tuyệt đối không dễ chịu.

Sừng trâu cự thú phát sinh phẫn nộ rống lên một tiếng, sáu cái đuôi đồng thời sáng lên Hôi Quang. Lâm Mặc Ngữ run lên trong lòng, linh giác truyền đến cảnh cáo.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên thu hồi Hài Cốt Địa Ngục, đồng thời chính mình cấp tốc lui lại.

Nhưng vẫn là chậm một bước, Hôi Quang tới vừa vội vừa nhanh, trình viên hình bao phủ Phương Viên vạn mét, không góc chết toàn bộ bao trùm.

Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt bị hóa đá, Địa Ngục Hung Linh cũng không thể may mắn tránh khỏi.

Lâm Mặc Ngữ đang bay ngược trong quá trình, bị Hôi Quang soi sáng, đồng dạng trong nháy mắt thạch hóa.

Ngã trên mặt đất phía sau, lần nữa thịt nát xương tan.

Tử quang thiểm quang, tân sinh phát động, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc phục sinh.

Mới vừa hoàn thành tân sinh, sừng trâu cự thú đuôi lần nữa phát sinh Hôi Quang.

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt đại biến, lần nữa cấp tốc lui lại, còn không có bay ra bao xa, Hôi Quang lần nữa tới người.

...

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bị hóa đá, sau đó ngã trên mặt đất thịt nát xương tan.

Tân sinh lần nữa phát động, sống lại Lâm Mặc Ngữ không dám có chút lưỡng lự, lần nữa bay ngược.

Vong Linh Chi Dực toàn lực thôi động, như kiểu thuấn di mang theo hắn bay ra vạn mét khoảng cách.

Hôi Quang phạm vi chính là vạn mét, đây là khoảng cách an toàn.

Sừng trâu cự thú đuôi tiếp tục chớp động Hôi Quang, linh giác lại truyền tới cảnh cáo.

"Ta tmd!"

Lâm Mặc Ngữ không chút nghĩ ngợi, tiếp tục bay ngược.

Mới(chỉ có) bay ra 2000m, Hôi Quang lần nữa rơi xuống trên người.

Hôi Quang phạm vi căn bản không phải một vạn mét, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, sừng trâu cự thú lừa chính mình.

Lần thứ ba thịt nát xương tan, Lâm Mặc Ngữ lần thứ ba hoàn thành tân sinh, dùng đủ toàn lực lui lại, một mực thối lui ra năm vạn mét mới dừng lại.

Lúc này Hôi Quang rốt cuộc không xuất hiện nữa, Lâm Mặc Ngữ biết mình rốt cuộc chân chính thoát khỏi sừng trâu cự thú phạm vi công kích.

"Tốt tên giảo hoạt!"

Mặc dù mình đầy đủ cảnh giác, vẫn bị lừa gạt.

Sừng trâu cự thú không chỉ có lừa gạt mình tồn tại điểm mù, còn lừa gạt mình phạm vi công kích.

Cái đuôi của nó tuy là bị giam cầm, nhưng như trước có năng lực công kích.

Phạm vi công kích cũng không dừng một vạn mét, có ít nhất hai vạn mét.

May mắn chính mình thiên phú cường đại, có thể nhiều lần phục sinh, bằng không thật nhất định phải chết.

Sừng trâu cự thú chuyển qua đầu, dùng một con mắt to nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, phảng phất tại nói, ngươi dĩ nhiên cái này dạng đều Bất Tử.

Nó đối với Lâm Mặc Ngữ có thể nhiều lần phục sinh, hiển nhiên cũng thập phần vô cùng kinh ngạc.

Đạo Tôn cảnh phía sau, tân sinh có thể liên tục sử dụng tám lần, đồng thời ở hai mươi giây bên trong hoàn thành làm lạnh.

Vừa rồi liền chết ba lần, hoàn toàn không phải tân sinh cực hạn.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn thăm dò tân sinh cực hạn, tốt nhất liền một lần cũng không muốn có.

Hắn bắt đầu suy tư, hiện ở loại tình huống này, dường như lấy nó có chút không có biện pháp.

Vượt lên trước đạo tôn Tam Cảnh lực lượng không cách nào sử dụng, nếu như dựa vào Khô Lâu Thần Tướng tiến hành viễn trình công kích, muốn giết chết nó, độ khó không nhỏ.

Bất quá cũng không phải là không thể được, chỉ cần số lượng đủ nhiều, phỏng chừng cũng có thể mài từ từ đến chết nó.

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, "Đã như vậy, chúng ta đây sẽ nhìn một chút ai hao tổn quá ai!"

Đại lượng Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện, cùng sừng trâu cự thú vẫn duy trì năm vạn mét trở lên khoảng cách, hơn nữa toàn bộ đứng ở nó đang phía sau.

Sừng trâu cự thú một loại khác phương thức công kích, tuy là phạm vi cực đại, nhưng không cách nào công kích được phía sau.

Sau lưng đuôi tuy là có thể công kích, đã có khoảng cách hạn chế.

Vì vậy Lâm Mặc Ngữ liền lợi dụng điểm này, lợi dụng Khô Lâu Thần Tướng, tiến hành viễn trình công kích, trọng điểm một cái mài từ từ đến chết nó lực! ..