Chương 2919: Vực ngoại thiên thần tọa kỵ.

Chương 2919: Vực ngoại thiên thần tọa kỵ.

Khô Lâu Thần Tướng từng kiếm một vung ra, đại đạo thuật pháp: Bạch Cốt Huyết Kiếm, không ngừng rơi vào sừng trâu cự thú trên người. Sừng trâu cự thú trên người xuất hiện đại lượng vết thương, nhưng đều là bị thương ngoài da, khôi phục cực nhanh.

Sừng trâu cự thú phát sinh phẫn nộ rống lên một tiếng, nó rất tức giận, nhưng dường như lại đem Khô Lâu Thần Tướng không làm sao được. Lâm Mặc Ngữ triệu hoán ra ước chừng trăm vạn Khô Lâu Thần Tướng, công kích duy trì liên tục không ngừng, liền định mài từ từ đến chết nó.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, là ta đánh nhanh, cũng là ngươi khôi phục nhanh!"

Trăm vạn Khô Lâu Thần Tướng, tuy là mỗi một cái đều chỉ có thể tạo thành một điểm thương tổn, nhưng thêm đến cùng nhau, thương tổn cũng khá kinh người. Sừng trâu cự thú bị thương ngoài da càng ngày càng nặng, có máu tươi từ bên trong chảy ra.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có hi vọng, chuẩn bị nhiều hơn nữa triệu hoán điểm Khô Lâu Thần Tướng, tiếp tục công kích.

"Tiểu tử, dừng lại a!"

Bỗng nhiên một thanh âm truyền đến, Lâm Mặc Ngữ trái tim kịch liệt nhảy lên hai cái, có chút khó chịu. Cái thanh âm này cũng không phải là truyền vào linh hồn, mà là truyền vào buồng tim của mình.

Nó lấy một loại phương thức kỳ lạ, ảnh hưởng tim mình nhảy lên tần suất, phát ra thanh âm. Sở dĩ mới vừa nghe được thanh âm lúc, trái tim có trong nháy mắt không khỏe.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được là ai ở nói chuyện với mình, chính là trái tim kia. Trái tim kia bên trong, còn có ý thưởng thức tồn tại.

Lúc này trái tim lại cực nhanh nhảy lên vài cái, "Ngươi có thể linh hồn, cho đại địa truyền âm, ta có thể nghe được."

Lâm Mặc Ngữ lập tức dùng linh hồn hướng về phía đại địa truyền âm, "Tiền bối, ta chịu Giới Hải Chi Vương phó thác, đến ngài đi ra ngoài."

Trái tim nói, "Ta biết, tiểu Hắc Tử qua nhiều năm như vậy, một mực đang nghĩ biện pháp mang ta đi ra ngoài, đáng tiếc, hắn vẫn không có thành công, ngược lại đáp lên rất nhiều người tính mệnh."

Trong âm thanh của hắn mang theo mấy phần bất đắc dĩ, tràn ngập thở dài.

Nghe được tiểu Hắc Tử tên, Lâm Mặc Ngữ cũng biết là chỉ Giới Hải Chi Vương.

Tam tổ gọi hắn là lão hắc, trái tim gọi hắn là tiểu Hắc Tử, hiển nhiên tim địa vị càng cao.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lần này phải có cơ hội, ta chỉ cần có thể giết cái gia hỏa này, là có thể mang ngài ly khai. Trái tim lại là một tiếng thở dài, thở dài liền Lâm Mặc Ngữ trái tim cũng không dễ chịu."

"Ngươi trước dừng a, như ngươi vậy đánh không chỉ có vô dụng, ngược lại sẽ làm cho nó lực lượng có thể khôi phục."

Lâm Mặc Ngữ ngẩn ra, lập tức làm cho Khô Lâu Thần Tướng ngừng tay.

Sừng trâu cự thú phẫn nộ tiếng hô cũng im bặt mà ngừng, nó nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt kia mang theo khiêu khích, phảng phất tại cười nhạo Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ từ trong ánh mắt của nó thấy được giảo hoạt, sừng trâu cự thú dường như muốn cho chính mình tiếp tục công kích.

Chính như trái tim nói, tại chính mình một vòng công kích sau đó, cái này chỉ sừng trâu cự thú khí tức lại có tăng lên. Tuy là chỉ tăng lên một tia, có thể cũng không phải là cái gì chuyện tốt, nói rõ chính mình công kích không chỉ có vô hiệu, còn bị lợi dụng. Cái này chỉ sừng trâu cự thú, xác thực rất khó đối phó.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tiền bối, ngài biết người này thân phận cụ thể sao?"

Kèm theo tim nhảy lên kịch liệt, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết sừng trâu cự thú thân phận chân chính.

Sừng trâu cự thú là một cái cường đại vực ngoại thiên thần tọa kỵ, tuy là thuộc về thần sủng hàng ngũ, nhưng so với phổ thông thần sủng cường đại, coi như là một ít vực ngoại thiên thần, đều không có nó lợi hại.

Năng lực của nó là thạch hóa, biết từ tầng dưới chót nhất phá hư toàn bộ, làm người ta không cách nào chống lại. Đã từng có mấy vị Đại Đạo cảnh, đã bị nó triệt để thạch hóa, cuối cùng mất đi tính mệnh.

Vực ngoại Thiên Thần lực lượng, cùng bản nguyên trên đại lục đại đạo hoàn toàn khác biệt, không chỉ có bất đồng, nó còn có thể phá hư bản nguyên đại lục bên trong đại đạo. Mà tim năng lực, là đem vật chất Tinh Thể Hóa, vừa lúc cùng sừng trâu cự thú thạch hóa năng lực mâu thuẫn với.

Trái tim hay dùng Tinh Thể Hóa năng lực, khốn trụ đối phương, song phương giằng co vô số năm, cho đến hiện tại.

Trái tim thình thịch nhúc nhích, "Ta biết tiểu Hắc Tử rất hy vọng ta có thể trở về, nhưng ta bây giờ trở về không đi, tiểu gia hỏa, ngươi trở về đi, đem tin tức này nói cho tiểu Hắc Tử Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút nói, 989 8 nhưng ta còn muốn thử xem, xem có thể hay không giết chết nó. Hơn nữa ta xem sơn mạch sắp bị đụng nát, còn như vậy giằng co nữa, cũng không phải biện pháp ở sừng trâu cự thú lần lượt va chạm dưới, sơn mạch vết nứt đang ở từng bước biến lớn, sớm muộn cũng sẽ tan vỡ. Có lẽ còn muốn mấy vạn năm, nhưng mấy vạn năm đối với bọn họ loại này tồn tại mà nói, cũng không phải thời gian bao lâu. Trái tim nói, "Ngươi ngay cả tới gần hắn đều làm không được, như thế nào giết nó ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không nói dối ngài, ta đã từng giết qua một chỉ nửa thần sủng, còn có một vị vực ngoại thiên thần, đương nhiên cái kia vị vực ngoại thiên thần nằm ở không cách nào phản kháng trạng thái."

"Ta nhất kiện Pháp Bảo, có thể đánh giết vực ngoại thiên thần, vậy cũng có thể đánh chết nó!"

"Tựa như ngài nói như vậy, ta hiện tại vấn đề lớn nhất chính là như thế nào tới gần nó, chỉ cần có thể tới gần nó, ta ắt có niềm tin giết chết nó."

Trái tim trầm mặc, sau một lát, nó lần nữa nhảy lên, truyền đến tin tức, "Ngươi Pháp Bảo, có thể để cho ta xem một chút không ?"

Lâm Mặc Ngữ đem thiên tai quyền trượng đem ra, trái tim cũng không có bất kỳ phản ứng.

Ước chừng qua một phút đồng hồ, trái tim mới(chỉ có) tiếp tục nói, "Ta có thể cảm giác được, cái chuôi này quyền trượng rất mạnh, không giống bình thường. . . Tim ngôn ngữ, nói rõ nó cũng không nhận ra thiên tai quyền trượng."

Thế nhưng lấy nó kiến thức, có thể nhìn ra được thiên tai quyền trượng cực kỳ cường đại, Lâm Mặc Ngữ cũng không có nói quàng, có lẽ thật có cơ hội giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần.

Nhất là bây giờ, sừng trâu cự thú lực phòng ngự đã bị hạn chế, hạ xuống một cái cực thấp trình độ. Mấu chốt là như thế nào tới gần ở đối phương, chỉ cần có thể tới gần, là có thể giết chết nó.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong khi chờ đợi, trái tim rốt cuộc có quyết định, "Có lẽ có một cái biện pháp, có thể thử một chút, nhưng có nhất định tính nguy hiểm."

Tiếp lấy hắn đem phương pháp nói một lần.

Trái tim biết giống như bình thường giống nhau, Tinh Thể Hóa sơn mạch, đồng thời nỗ lực phong ấn sừng trâu cự thú. Sừng trâu cự thú cũng tất nhiên sẽ dùng sừng trâu xông tới sơn mạch, tiến hành đối kháng.

Song phương mỗi một lần đối kháng, đều sẽ đem hết toàn lực, song phương lực lượng tương xứng, nhiều năm qua vẫn không có chân chính phân ra thắng bại. Lần này, trái tim có thể dự định ở sừng trâu cự thú xông tới sơn mạch thời điểm, lợi dùng chính mình lực lượng, tạm thời vây khốn sừng trâu cự thú. Thế nhưng thời gian rất ngắn, nhiều lắm cũng chỉ có chừng một giây.

Cái này trong một giây, sừng trâu cự thú tất nhiên sẽ toàn lực cùng cùng trái tim đối kháng, khó có thể phân tâm. Cũng chính là cái này một giây, là Lâm Mặc Ngữ lớn nhất cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ có thể dùng thiên tai quyền trượng, đối với sừng trâu cự thú phát động một kích trí mạng. Công kích điểm, chính là sừng trâu cự thú con kia sừng trâu.

Chỗ nguy hiểm nhất, thường thường cũng sẽ là chỗ an toàn nhất.

Sừng trâu tuy là cường đại, nhưng nó bị áp chế lại 4.5 thời điểm, cũng liền mất đi tác dụng. Hơn nữa nó tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ biết công kích mình tối cường đại địa phương. Huống chi, nó căn bản không đem Lâm Mặc Ngữ như vậy đạo tôn nhất cảnh, để vào mắt. Lâm Mặc Ngữ cùng cùng với thương lượng một chút tỉ mỉ, quyết định như thế nào động thủ.

Trái tim tiếp tục tích lũy lấy lực lượng, trái tim tích lũy lực lượng đồng thời, sừng trâu cự thú lực lượng cũng ở cấp tốc khôi phục. Sau một lát, tim lực lượng tích lũy đến rồi cực hạn, mãnh liệt nhảy lên.

Sơn mạch xuất hiện Tinh Thể Hóa dấu hiệu, mang theo ầm vang, hướng phía sừng trâu cự thú di động. Lần này, tim lực lượng rất mạnh, sơn mạch tốc độ di động so trước đó đều muốn nhanh. Sừng trâu cự thú đồng dạng phát sinh rống giận, hướng phía sơn mạch một đầu đánh tới.

Bất quá nó va chạm sơn mạch trước, còn lơ đãng nhìn so với Mặc Ngữ liếc mắt, trong ánh mắt tràn đầy trào phúng.

Ở va chạm phát sinh trước sát na, Lâm Mặc Ngữ Vong Linh Chi Dực triển khai, Linh Hồn Lực điên cuồng sôi trào! ..