Chương 2920: Nghĩ kỹ muốn tưởng thưởng gì rồi sao.

Chương 2920: Nghĩ kỹ muốn tưởng thưởng gì rồi sao.

Liền tại sừng trâu cùng sơn mạch phát sinh tiếp xúc sát na, Lâm Mặc Ngữ động rồi.

Hắn tuyển trạch tin tưởng trái tim, sở dĩ cái này khẽ động chính là toàn lực ứng phó.

Hắn biết mình rất nguy hiểm, một ngày trái tim thất bại, chính mình sẽ cùng sừng trâu cực kỳ cao. Đến lúc đó nghĩ trốn nữa trở về, độ khó sẽ cực đại.

Tám lần sống lại cơ hội, cũng không nhất định đủ dùng. Nhưng bây giờ, hắn không có lựa chọn nào khác.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảm giác có dũng khí, mình không thể lui.

Đại đạo cảm giác chán ghét thủy chung tồn tại, nếu như mình một ngày lựa chọn lui lại, buông tha lần này kích sát. Nói không chừng sẽ phải chịu đại đạo nghiêm phạt, đối với chính mình tu luyện đường, tai hại vô ích.

Lâm Mặc Ngữ dường như cảm nhận được Kim Lôi cái kia vị Đại Đạo cảnh cường giả, đối mặt vực ngoại thiên thần cảm giác. Căn bản không được chọn, chỉ có thể vào không thể lui.

Nếu không cách nào lui lại, vậy được ăn cả ngã về không, nghĩ biện pháp giết nó.

Sừng trâu cự thú cùng sơn mạch phát sinh va chạm sát na, Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch tin tưởng trái tim, hắn động rồi, lấy nhanh nhất tốc độ tới gần.

Oanh

Va chạm kịch liệt phát sinh, sừng trâu cự thú bỗng nhiên ý thức được không đúng, lần này sơn mạch dĩ nhiên không có bị chính mình đánh lui lại. Từ sơn mạch 0 6 trung ngược lại tuôn ra một cỗ lực lượng, đem sừng trâu tóm chặt lấy, không để cho mình lui lại.

Đồng thời, hắn cảm ứng được cái kia chỉ có đạo tôn nhất cảnh con kiến hôi, dĩ nhiên vọt tới.

Tuy là sừng trâu cự thú không đem Lâm Mặc Ngữ cái này con kiến hôi để vào mắt, nhưng vẫn cảm giác được không thích hợp! Sáu cái đuôi nở rộ quang mang, căn bản không muốn cho Lâm Mặc Ngữ đến gần cơ hội.

Cái đuôi phạm vi công kích mặc dù nhỏ, nhưng cũng may là toàn bộ phạm vi bao trùm, không có bất kỳ điểm mù.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy đuôi sáng lên trong nháy mắt, đem một viên Đại Đạo Bất Diệt Đan ném vào trong mồm, đồng thời vô số Khô Lâu Thần Tướng bị triệu hoán đi ra, che ở mình và đuôi trong lúc đó, phục vụ khiên thịt.

Hắn đã sớm dự liệu được có thể như vậy, nhưng hắn tên đã trên dây, không phát không được. Tất cả mọi chuyện, đều ở đây không đến nửa giây bên trong phát sinh.

Hôi Quang ầm ầm sáng lên, Khô Lâu Thần Tướng dồn dập thạch hóa.

Bất quá hào quang màu xám, cũng bởi vì hóa đá quá nhiều Khô Lâu Thần Tướng, có như vậy một tia yếu bớt. Chỉ là yếu bớt một tia, như trước đầy đủ thạch hóa Lâm Mặc Ngữ.

Tinh Thể Hóa đại địa sáng lên ánh sáng nhạt, một cỗ lực lượng rơi vào sừng trâu cự thú trên đuôi, ảnh hưởng thạch hóa Hôi Quang, lệnh Hôi Quang tiến thêm một bước yếu bớt. Chỉ là loại này yếu bớt, vẫn là như muối bỏ biển, không có gì lớn dùng.

Lâm Mặc Ngữ gọi tới Khô Lâu Thần Tướng, ở ngăn cản gần 0. 1 giây sau, toàn bộ bị bị hóa đá.

Hôi Quang cuối cùng vẫn rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, Lâm Mặc Ngữ trên người bốc lên một cỗ đặc biệt lực lượng, là Đại Đạo Bất Diệt Đan lực lượng. Đại Đạo Bất Diệt Đan lực lượng bảo vệ Lâm Mặc Ngữ, cùng thạch hóa Hôi Quang tiến hành đối kháng.

Đây là Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên rõ ràng gặp được Đại Đạo Bất Diệt Đan lực lượng, nguyên bản hắn chỉ biết là, Đại Đạo Bất Diệt Đan có thể trong vòng mười phút, để cho mình Bất Tử Bất Diệt. Nhưng hắn cũng biết, Đại Đạo Bất Diệt Đan là thông qua đại đạo lực lượng, để cho mình Bất Tử Bất Diệt.

Đồng dạng, trong thuốc lực lượng hữu hạn, đối mặt có thể phá hư đại đạo thạch hóa Hôi Quang, Đại Đạo Bất Diệt Đan không nhất định có thể dùng. Quả nhiên, hiện tại Đại Đạo Bất Diệt Đan đối lên thạch hóa Hôi Quang, tác dụng của nó đang ở kịch liệt yếu bớt.

Đừng nói mười phút, có thể chống đỡ mười giây đồng hồ đều rất miễn cưỡng.

10 giây thời gian hoàn toàn vậy là đủ rồi, đầy đủ chính mình đạt thành mục tiêu. Phía trước khiên thịt, hiệu quả kém xa Đại Đạo Bất Diệt Đan trực tiếp.

Lâm Mặc Ngữ ở đại đạo Bất Diệt dưới sự bảo vệ, ở nửa giây sau, vọt tới sừng trâu cự thú đầu đỉnh. Lúc này sừng trâu cự thú sừng nhọn, còn bị sơn mạch tóm chặt lấy, không cách nào tránh thoát.

Lâm Mặc Ngữ giơ lên thiên tai quyền trượng, dựa theo sừng trâu cự thú sừng nhọn hung hăng đập xuống.

Liền tại hắn nện xuống trong nháy mắt, sừng trâu cự thú sừng nhọn đột nhiên sáng lên Hôi Quang, từ trong dãy núi thoát ly.

Đồng dạng là thạch hóa Hôi Quang, sừng trâu lực lượng so với đuôi phải cường đại hơn nhiều, Đại Đạo Bất Diệt Đan, căn bản nhịn không được.

"Chết đi!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nảy sinh ác độc, không quan tâm, tiếp tục huy động thiên tai quyền trượng đập xuống. Cho tới bây giờ giờ khắc này, chỉ có thể đi tới, tuyệt không thể lui lại.

Đi tới còn có cơ hội giết ngược, lui lại chỉ có một con đường chết.

Thiên tai quyền trượng đang đập trung sừng trâu trong nháy mắt đó, sừng trâu bên trong Hôi Quang bắn ra, vừa lúc rơi vào thiên tai quyền trượng bên trên. Lâm Mặc Ngữ từ sừng trâu cự thú trong mắt thấy được trào phúng, phảng phất tại trào phúng chính mình không biết tự lượng sức mình.

Có lẽ dưới cái nhìn của nó, thiên tai quyền trượng kể cả chính mình, đều sẽ bị thạch hóa, một cái đều trốn không thoát. Thế nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nó trong mắt trào phúng, biến thành kinh hãi, sau đó lại biến thành thống khổ.

Thạch hóa Hôi Quang bị thiên tai quyền trượng đập nát, thiên tai quyền trượng tùy theo đập vào sừng trâu bên trên. Sừng trâu bên trên xuất hiện vô số vết nứt, tùy theo ầm ầm nổ nát vụn.

Không biết có bao nhiêu kiên cố sừng trâu, cứ như vậy bị đập thiên tai quyền trượng đập cái nát bấy.

Sừng trâu cự thú phát ra ngoài từ linh hồn kêu thảm thiết, loại đau khổ này, ngoại nhân không cách nào thể nghiệm.

Toàn thân nó đều run rẩy, bộ mặt biểu tình cực kỳ khoa trương, hai con ngưu nhãn hầu như ở tuôn ra tới, thống khổ được khó có thể hình dung. Lâm Mặc Ngữ sẽ không lại cho nó cơ hội, thiên tai quyền trượng cái thứ hai theo nhau mà tới, nặng nề đập vào Ngưu Đầu bên trên.

Phanh

Lâm Mặc Ngữ nghe được thanh âm xương vỡ vụn, sau đó tiên huyết cuồng phong, sừng trâu cự thú đầu tại chỗ nổ tung. Bất quá nó cũng chưa chết, Lâm Mặc Ngữ như trước có thể cảm ứng được sừng trâu cự thú khổng lồ sinh mệnh lực.

Quan trọng nhất là, đại đạo cảm giác chán ghét cũng không có biến mất. Đại đạo là sẽ không sai, sừng trâu cự thú không chết, Lâm Mặc Ngữ liền không thể dừng.

Vực ngoại Thiên Thần Nhất hệ có một cái đặc điểm chung, vậy sức khôi phục cực kỳ kinh người. Chỉ cần Bất Tử, mặc kệ chịu nặng đến đâu tổn thương, đều có thể cấp tốc khôi phục lại.

Lâm Mặc Ngữ huy động thiên tai quyền trượng một trận đập loạn, mỗi giây đều vượt qua mấy nghìn dưới, đem thể hình vượt lên trước vạn mét sừng trâu cự thú, đập cái thịt nát xương tan. Phía trước là mình ở thạch hóa phía sau, rơi thịt nát xương tan.

Hiện tại lại là quay lại qua đây, chính mình đem sừng trâu cự thú đập cái thịt nát xương tan.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân Kim Diễm chảy xuôi, Bất Tử Kim Thân chiếu lấp lánh, sừng trâu cự thú tiên huyết, căn bản là không có cách dính vào trên người của hắn. Rốt cuộc, cho đến ngưu 760 sừng cự thú bị đập nát bấy, có thể đại đạo cảm giác chán ghét vẫn tồn tại như cũ.

"Còn chưa có chết!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, biết là chuyện gì xảy ra.

Hiện tại sừng trâu cự thú còn tồn tại bộ phận thân thể, chỉ còn lại có tinh thể trong đại địa bốn vó cùng sáu cái đuôi. Thân thể còn có tàn dư, sừng trâu cự thú còn không có chân chính chết đi.

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía trái tim truyền âm, "Tiền bối, phiền phức đem bị phong ấn bộ phận phóng xuất, ta đều đập."

Trái tim lập tức phối hợp, theo mặt đất chấn động, bị phong ấn bộ phận từ Đại Địa Chi Hạ hiển lộ ra.

Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời, bắt bọn nó toàn bộ đập nát. Loại tình huống này, liền như cùng tên là đập chuột trò chơi.

Làm sừng trâu cự thú tất cả thân thể toàn bộ bị đập toái phía sau, đại đạo cảm giác chán ghét rốt cuộc toàn bộ biến mất.

"Chết rồi!"

Lâm Mặc Ngữ thật dài thở ra một hơi, thu hồi thiên tai quyền trượng, hướng về phía đại địa truyền âm, "Tiền bối, nó đã chết!"

"Ta biết!"

Một thanh âm vang lên, mặt đất chấn động nứt ra, ẩn tàng tại chỗ cực sâu một trái tim chậm rãi bay ra. Cho đến lúc này, Lâm Mặc Ngữ mới phát hiện, quả tim này cực đại.

Phía trước ẩn tàng tại Tinh Hóa trong đại địa, ánh mắt bị ảnh hưởng. Quả tim này trình viên hình, đường kính chừng vạn mét.

Chỉ là trái tim liền đạt tới vạn mét, khó có thể tưởng tượng, tim chủ nhân, đã từng thân thể có bao nhiêu khổng lồ! Tim thanh âm trực tiếp vang lên, "Tiểu gia hỏa, cám ơn ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Tiền bối, nghĩ kỹ muốn tưởng thưởng gì rồi sao ?".