Chương 2921: Đúng phân nửa, cũng sai rồi phân nửa.

Chương 2921: Đúng phân nửa, cũng sai rồi phân nửa.

Giết chết sừng trâu cự thú, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng đại đạo tất nhiên sẽ hàng lâm thưởng cho, hơn nữa còn là có thể chọn cái chủng loại kia.

Chính mình lựa chọn tự nhiên là ngưng tụ đạo vân.

Còn như vị này chỉ còn lại có tim tiền bối, không biết hắn sẽ chọn cái gì.

Lâm Mặc Ngữ không biết hắn bây giờ là đã chết, hay là còn sống.

Nếu như đã chết, chỉ sợ cũng sẽ đi chuyển thế.

Nếu như còn sống, có thể sẽ mưu cầu phục sinh.

Tim ngữ khí như trước bình ổn, "Sự lựa chọn của ta rất đơn giản, ta sẽ nghĩ biện pháp đi phục sinh, tuy là rất khó, nhưng tổng còn có cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ ám đạo, "Quả nhiên, vị tiền bối này còn chưa chết, nhưng khi nhìn dáng vẻ, hắn nhớ muốn phục sinh cũng không dễ dàng."

Trái tim vấn đạo, "Ngươi phần thưởng chắc là muốn ngưng tụ đạo vân a!"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Giống như, ta muốn ngưng tụ đạo vân."

Trái tim nói, "Mặc dù không biết ngươi ngưng tụ bao nhiêu đạo văn, nhưng nghĩ đến chắc chắn sẽ không thiếu, mượn dùng đại đạo thưởng cho ngưng tụ đạo vân, đúng là một phương pháp thật tốt."

"Đạo văn mới là hết thảy căn cơ, đạo lý này, rất nhiều đạo tôn đều biết."

"Chỉ tiếc, không có mấy cái đạo văn có thể hoàn mỹ ngưng tụ ra đạo văn, cuối cùng vẫn sẽ buông tha!"

Lâm Mặc Ngữ hơi ngẩn ra, "Cũng xin ngài nói tường tận một cái."

Trái tim nói, "Rất đơn giản, những thiên tài kia đạo văn, đạo văn rất nhiều, càng về sau, đạo văn số lượng có thể đạt được hơn mười cái."

"Có thể cái kia thời gian, đạo văn ngưng tụ tốc độ sẽ đại biên độ giảm xuống, ngưng tụ một cái đạo văn, khả năng động một tí mấy nghìn năm."

"Những thứ kia tâm cao khí ngạo thiên tài đạo tôn, mắt thấy từng cái không bằng người của chính mình, về mặt cảnh giới vượt qua xa chính mình, bọn họ biết cam tâm ?"

"Vì vậy. . ."

Hắn còn chưa nói hết, đại đạo thưởng cho bỗng nhiên hạ xuống.

Trái tim phong ấn sừng trâu cự thú vô số năm, lấy được thưởng cho không kém.

Trái tim ở đại đạo thưởng cho trung phát sinh ánh sáng sáng ngời, sau đó, một cỗ tuyệt đối cường đại lực lượng từ tâm tạng trung lao ra. Lâm Mặc Ngữ bị này cổ lực lượng thúc lui lại, vừa lui chính là mấy vạn mét.

Tiếp lấy hắn chứng kiến một cái làm người ta khiếp sợ hình ảnh, ở trái tim ở ngoài, nổi lên một cụ thân thể khổng lồ. Đó là một cái Cá Voi, thể hình không gì sánh được cự đại Cá Voi.

Đây là trái tim đã từng thân thể, ở đại đạo thưởng cho phía dưới, huyễn hóa ra tới.

Làm cho Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ cũng không phải là nó cũng đủ lớn, mà là đã từng thấy qua.

Ở giới hải làm thời điểm, hắn gặp qua điều này Cá Voi, giống nhau như đúc.

Chẳng qua là lúc đó nhìn thấy Cá Voi, dường như so với nhìn thấy trước mắt, càng thêm cự đại.

Lâm Mặc Ngữ đại khái biết Đạo Giới hải chi vương phải làm gì, từ giới hải lệnh bắt đầu, Giới Hải Chi Vương vẫn mưu đồ, làm cho điều này Cá Voi phục sinh. Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ suy tư lúc, thuộc về hắn đại đạo thưởng cho cũng phủ xuống.

Lâm Mặc Ngữ không phải lãng phí một chút thời gian, lập tức bắt đầu ngưng tụ đạo vân.

Ở đại đạo tưởng thưởng dưới sự trợ giúp, đệ 26 miếng đạo văn, cấp tốc bắt đầu thành hình.

Sáu cái đại đạo vừa phù hiện, rơi xuống bàng bạc Đại Đạo Chi Lực, như thác nước một dạng nhảy vào Lâm Mặc Ngữ linh hồn.

Vô số cảm ngộ trong linh hồn nổ tung, cung cấp Lâm Mặc Ngữ đi tiêu hóa hấp thu.

Lâm Mặc Ngữ dụng hết toàn lực, đem các loại cảm ngộ toàn bộ hấp thu, chuyển hóa thành thuộc với chính mình lực lượng.

Vẻn vẹn mười phút sau, đệ 26 miếng đạo văn liền hoàn toàn sinh thành.

Ngay sau đó, đệ 27 miếng đạo văn đường nét cũng theo đó xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục điên cuồng hấp thu đại đạo cảm ngộ, đem tiêu hóa, ngưng tụ đạo vân.

Loại tu luyện này tốc độ, so với chính hắn ngưng tụ đạo vân, không biết muốn nhanh bao nhiêu.

Mười phút cùng trên trăm năm, căn bản không thể so sánh.

Ngưng tụ đạo vân tốc độ cùng ngộ tính, đại đạo nhiều ít, đạo văn số lượng nhiều thiếu, khí vận mạnh yếu, đều có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu lý giải, tiền sử những thiên tài kia đạo tôn, có lẽ mỗi một cảnh giới đều có thể tăng thêm bảy miếng tám miếng đạo văn.

Chờ đến đạo tôn Thất Cảnh, đạo văn số lượng cũng tăng thêm đến rồi hơn mười miếng.

Khi đó ngưng tụ tốc độ đã đại biên độ giảm bớt, lại chứng kiến người khác về mặt cảnh giới không ngừng đuổi kịp và vượt qua chính mình.

Nhất định sẽ có rất nhiều đạo tôn không thể nào tiếp thu được, đơn giản buông tha ngưng tụ đầy đủ đạo văn, đề thăng cảnh giới.

Có lẽ ở trong mắt bọn họ, mấy chục miếng đạo văn đã đầy đủ.

Nhưng lựa chọn như vậy, cũng không nhất định đúng.

Vừa rồi tim nói cũng chưa có nói hết toàn bộ, một hồi còn có thể hỏi thêm một cái.

Sau mười lăm phút, đệ 28 miếng đạo văn thành công ngưng tụ ra.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, đạo văn ngưng tụ tốc độ, so với trong tưởng tượng dường như chậm hơn một ít.

Không thể giống như trước nữa giống nhau, mấy phút một viên.

Sau hai mươi phút, đệ 29 miếng đạo văn thành hình.

Nhưng bây giờ, hắn không quản được cái khác, chỉ để ý ngưng tụ đạo vân, tận khả năng nhiều ngưng tụ một điểm. Lâm Mặc Ngữ là lấy sáu cái đại đạo, 18 miếng đạo văn đi vào đạo tôn nhất cảnh.

Ở đại đạo tưởng thưởng dưới sự trợ giúp, đệ 30 miếng, đệ 31 miếng đạo văn, —— thành hình.

Hắn nếu muốn lấy hoàn mỹ tư thái đi vào đạo tôn nhị cảnh, liền cần tái ngưng tụ 18 miếng đạo văn, tổng cộng 36 miếng đạo văn mới được. Nếu để cho Lâm Mặc Ngữ tự mình tiến tới, không có một một hai ngàn năm, đừng nghĩ ngưng tụ thành công.

Lần này ở đại đạo tưởng thưởng dưới sự trợ giúp, Lâm Mặc Ngữ chỉ dùng mấy giờ, cũng đã đem đệ 35 miếng đạo văn ngưng tụ thành công. Làm đại đạo thưởng cho thối lui lúc, đệ 36 miếng đạo văn, cũng đã ngưng tụ hơn phân nửa.

Kế tiếp, không có đại đạo thưởng cho, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ cần trăm năm thời gian, là có thể đem này cái đạo văn thành công ngưng tụ ra. Một lần đại đạo thưởng cho, vì hắn chí ít tiết kiệm 2000 năm.

Lâm Mặc Ngữ không tự chủ được lộ ra vẻ mỉm cười, hắn biết mình chọn đường không sai, nếu như không muốn dùng thủy ma công phu, vậy sẽ phải lợi dụng đại đạo thưởng cho. Tìm kiếm vực ngoại thiên thần, thu được đại đạo thưởng cho, lợi dụng đại đạo thưởng cho tiến hành tu luyện.

Khác đạo tôn cầm vực ngoại thiên thần không có biện pháp, thậm chí đều không thể tiếp xúc được, nhưng mình có thể. Thiên tai quyền trượng có thể giúp chính mình đập chết một cái lại một cái vực ngoại thiên thần!

Đại đạo thưởng cho toàn bộ thối lui, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi mở mắt.

Trái tim như trước phiêu phù ở trước mặt mình, "Ngươi đã tỉnh, xem ra lần này ngươi ngưng tụ đạo vân rất thuận lợi Lâm Mặc Ngữ nói, "

"Đại đạo thưởng cho rất thần kỳ, vì ta tiết kiệm rất nhiều thời gian."

Trái tim cười ha ha, "Xác thực rất thần kỳ, bản tôn cũng có cơ hội phục sinh, lần này ít nhiều ngươi!"

"Đi thôi, chúng ta nên rời đi, có một số việc, vừa đi vừa nói chuyện."

Trái tim hướng phía không trung bay đi, bay vào trong sương mù dày đặc.

Vạn mét bên trên bao phủ lên đỉnh đầu sương mù dày đặc, nhất thời dường như như vòng xoáy vậy bị trái tim toàn bộ hấp thu hầu như không còn.

Thiên Địa biến đến một mảnh sáng sủa, Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấy mấy triệu dặm khoảng cách, như đại lục một dạng bằng phẳng, lại tràn ngập kẽ hở sơn mạch đại địa.

Trái tim hướng về nơi đến Luffy đi, đồng thời tiếp tục nói, "Những thiên tài kia đạo tôn, chịu không nổi mình bị người đuổi kịp, với chính là bỏ qua chính mình đạo, lấy cũng không hoàn mỹ tư thái bước vào Đại Đạo cảnh."

"Bọn họ nghĩ lấy, ở Đại Đạo cảnh sau đó, có vô cùng thời gian, một lần nữa ngưng tụ đạo vân, bù đắp Đạo Tôn cảnh lúc không đủ."

"Cái ý nghĩ này, đúng phân nửa, cũng sai rồi phân nửa ngói."

"Tuy là Đại Đạo cảnh sau đó, xác thực có thể quay đầu tái ngưng tụ đạo văn, nhưng này dạng đạo văn, cùng đạo tôn lúc phải không cùng."

"Căn cơ không hoàn mỹ, sau đó trừ phi có cái gì nghịch Thiên Cơ duyên, bằng không không có khả năng bù đắp bên trên!"

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi trái tim trong lời nói ý tứ, hắn ở tự nói với mình, không thể nóng vội, căn cơ nhất định phải vững chắc, đối với tương lai mình đường mới có chỗ tốt! Lâm Mặc Ngữ cung kính hướng phía trái tim hành lễ, "Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối biết từng bước làm đến nơi đến chốn.".