Chương 2922: Dáng vẻ của ngươi, dường như không mấy vui vẻ a.

Chương 2922: Dáng vẻ của ngươi, dường như không mấy vui vẻ a.

Đang cùng tim trong lúc nói chuyện với nhau, Lâm Mặc Ngữ đã biết một ít chuyện bí ẩn.

Cùng hắn nghĩ giống nhau, tim bản thể là một đầu Cá Voi, hắn được xưng là đại đạo Cự Kình.

Đã từng hắn đạt tới Đại Đạo cảnh, hơn nữa không phải thông thường Đại Đạo cảnh, hắn ở Đại Đạo cảnh trung, lại đi về phía trước không ít đường. Sau lại hắn tao ngộ rồi vực ngoại thiên thần, cái kia vực ngoại thiên thần rất mạnh, hơn nữa có một con tọa kỵ, tọa kỵ cũng cũng rất mạnh mẽ. Một trận đại chiến, đại đạo Cự Kình giết chết vực ngoại thiên thần, bất quá hắn cũng bị trọng thương.

Cuối cùng, hắn cùng vực ngoại thiên thần tọa kỵ rơi vào cục diện bế tắc.

Hắn nhục thân nghiền nát, trên người một cái Long Cốt, hóa thành phương này không gian đặc thù. Lâm Mặc Ngữ thấy sơn mạch, đại địa, đều là do Long Cốt biến thành.

Mà trái tim thì tại Long Tộc dưới sự bảo vệ, chìm vào đại địa.

Hắn cũng không có chân chính chết đi, chỉ là linh hồn thụ thương tổn thương, lấy buồng tim của mình vì dựa vào, ở mảnh này không gian đặc thù bên trong còn sống. Bởi vì vực ngoại thiên thần tọa kỵ còn không có tiêu diệt, trận đại chiến này liền không có kết thúc.

Đại đạo không cho phép lùi bước, hắn không có lựa chọn khác.

Hắn biết rõ, linh hồn thời gian dài gởi ở trong tim, không phải kế lâu dài, sớm muộn cũng có một ngày muốn chết. May mắn hắn giết chết vực ngoại thiên thần, thu được một lớp thưởng cho.

Cũng chính là cái kia sóng thưởng cho, làm hắn 143 để lại sống lại khả năng.

Lần này, hắn lại lấy được một lớp thưởng cho, sống lại khả năng tính biến đến càng lớn.

"Có lẽ, rất nhiều năm phía sau, ta là có thể chân chính sống lại."

"Lâm tiểu hữu, ít nhiều ngươi, bản tôn (tài năng)mới có thể phục sinh."

"Phần ân tình này, bản tôn nhớ kỹ."

Đại đạo Cự Kình cũng không có làm ra bất kỳ cam kết gì, vốn lấy Lâm Mặc Ngữ đối với hiểu biết của hắn, hắn lời nói này, khả năng so với hứa hẹn còn nặng hơn. Một phần tình, khả khinh khả trọng, nhưng nhìn dáng vẻ của hắn, phần ân tình này nhẹ không được.

Chuyến này tuy là nguy hiểm, có thể kết quả cuối cùng như trước rất tốt.

Không chỉ có thu được đại đạo thưởng cho, chờ một chút còn có thể từ Giới Hải Chi Vương trong tay thu được không nhỏ chỗ tốt. Lâm Mặc Ngữ đã nghĩ đến, chính mình muốn cái gì!

Vượt qua triệu dặm, rốt cuộc về tới lối ra.

Hai cái vòng xoáy trên không trung chuyển động, một cái đang chuyển, một cái nghịch chuyển, phương hướng tương phản, một cái nhập khẩu, một cái cửa ra.

Hai cái vòng xoáy lại đang nơi nào đó tương giao, hình thành cường đại xé rách lực, nếu như chống đỡ không nổi xé rách lực, cái kia căn bản vào không được cũng ra không được, nửa đường sẽ chết. Giới Hải Chi Vương phái tới phần lớn người, đều chết ở giữa đường bên trên, chân chính có thể đi vào giả, liêu không có mấy.

Bây giờ, đại địa bên trên bên trên, còn có đầy đất bầm thây.

Đại đạo Cự Kình thở dài nói, "Nguyên bản lưu lại hai cái này vòng xoáy, chỉ là vì mình một chút hi vọng sống, không nghĩ tới, ngược lại hại chết bọn họ. Đại địa là đại đạo Cự Kình Long Cốt biến thành, sở dĩ đại đạo Cự Kình đối với lần này rất biết."

Thành tựu Hải Tộc một thành viên, hắn rất đau lòng những thứ này đạo tôn chết đi như thế, có thể lại không thể làm gì. Vì phong ấn sừng trâu cự thú, chính hắn cũng là nửa bước khó đi, cũng không biết qua bao nhiêu năm.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Bất cứ chuyện gì, đều có hai mặt, ngài cuối cùng được cứu, những người này tử vong, cũng không phải là không có ý nghĩa."

Đại đạo Cự Kình lần thứ hai phát sinh một tiếng thở dài, thở dài tràn đầy không đành lòng.

"Ta muốn đem bọn họ mang về, hảo hảo an táng!"

Thoại âm rơi xuống, đại địa mãnh địa chấn động.

Sơn mạch co rút lại, vết nứt tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái cự đại đầu khớp xương, một lần nữa thành hình. Điều này đầu khớp xương dường như quanh quẩn với đại địa ở trên Cự Long, cũng là đại đạo Cự Kình đã từng Long Cốt.

Đại đạo Cự Kình nói rằng, "Lần này đại đạo thưởng cho, ta để Long Cốt có thể khôi phục, chỉ cần Long Cốt khôi phục, ta thì có sống lại khả năng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta từng tại một chỗ trong không gian, thấy qua người của ngài thân thể, chắc là Giới Hải Chi Vương làm."

Đại đạo Cự Kình ha hả cười không ngừng, "Cái này Tiểu Hắc, nghĩ đến ngược lại là cố gắng chu đáo."

Hắn một ngụm một cái Tiểu Hắc, hiển nhiên cùng Giới Hải Chi Vương quan hệ không tệ.

Long Cốt vẫn còn ở co rút lại, mặt đất chấn động không ngừng, còn cần một chút thời gian.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Phía trước ta tiến đến trước, Giới Hải Chi Vương nói giới hải dưới đáy xảy ra chút vấn đề, không biết xảy ra vấn đề gì."

Đại đạo Cự Kình nói, "Còn có thể có vấn đề gì, đơn giản chính là đám người kia muốn phá tan phong ấn. Tiểu hữu nếu là có cơ hội, có thể đi dưới đáy, nơi đó có lẽ có tiểu hữu thứ cần."

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, có vật mình cần ?

"Ngài là nói, giới hải dưới đáy, có vực ngoại. . ."

Đại đạo Cự Kình gật đầu, "Tiểu hữu suy nghĩ không sai, bất quá lấy tiểu hữu thực lực trước mắt, còn không quá thích hợp, có thể mạnh hơn chút nữa."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, tỏ ý biết.

Lấy chính mình thực lực trước mắt, đừng nói đụng tới vực ngoại thiên thần, coi như đụng tới một cái sinh long hoạt hổ, không chịu bất luận cái gì hạn chế thần sủng, cũng có thể để cho mình chịu không nổi.

Nếu như muốn đi, ít nhất cũng phải đạo tôn Thất Cảnh sau đó.

Lâm Mặc Ngữ từ đại đạo Cự Kình trong miệng, biết được giới hải phần đáy tình huống.

Lại tăng thêm chính mình hiểu biết tư liệu, làm ra nhiều loại suy đoán.

Hắn hoài nghi, năm đó Cửu Châu Đại Lục, biến thành hôm nay bốn tòa đại lục, cái kia năm tòa đại lục đi nơi nào ? Trong lòng toát ra một loại khả năng tính, có thể hay không năm tòa đại lục đang đại chiến trung bắn chìm.

Chìm vào giới hải tận đáy, đồng thời cũng đem chiến trường dẫn tới giới hải dưới đáy. Đồng thời, có cường giả dùng cực mạnh lực lượng, phong ấn giới hải dưới đáy.

Dưới đáy có vực ngoại thiên thần, có thần sủng, bọn họ nghĩ đột phá phong ấn xông lên. Thế nhưng Giới Hải Chi Vương trấn thủ tại nơi này, không cho bọn họ xông lên.

Long Cốt co rút lại chuẩn bị kết thúc, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến phương xa không gian đang ở đổ nát. Đại đạo Cự Kình phảng phất đoán được Lâm Mặc Ngữ một ít ý tưởng, "Có một ngày ngươi đi nơi nào, nhất định phải cẩn thận."

"Một vốn một lời nguyên đại lục sinh linh mà nói, nơi đó là Sinh Mệnh Cấm Khu."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Đa tạ tiền bối nhắc nhở, ta minh bạch."

Long Cốt triệt để co rút lại hoàn tất, toàn bộ Long Cốt, dài mấy vạn mét, giống như là một đầu Cự Long, trong không gian vặn vẹo vũ động.

Ngay sau đó, Long Cốt bay vào trái tim bên trong, trái tim bên trong phảng phất có khổng lồ không gian, có thể dung nạp mấy vạn mét khoảng cách Long Cốt. Cùng Long Cốt hợp lại làm một, tim nhảy lên biến đến càng phát ra mạnh mẽ.

Một vệt ánh sáng từ tâm tạng bên trong bay ra, bao lấy Lâm Mặc Ngữ, chui vào vòng xoáy.

Cùng lúc tới bất đồng, Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục vòng vo đi ra ngoài, cũng không có xé rách lực gia thân, ở đại đạo Cự Kình dưới sự khống chế, hắn hưởng thụ một bả cao cấp đãi ngộ. Rời đi quá trình thập phần bình ổn, trong chớp mắt cũng đã đi qua vòng xoáy phản hồi.

Ánh mắt khôi phục lúc, Lâm Mặc Ngữ đã lần nữa tiến vào giới hải.

Áp lực cực lớn từ bốn phương tám hướng mà đến, bất quá đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, giới hải áp lực cũng không coi vào đâu. Chương nguyên soái vẫn ở chỗ cũ nơi đây, một đôi con mắt thật to, đang không nháy một cái đinh cùng với chính mình.

Chuẩn xác mà nói, không phải đinh cùng với chính mình, mà là đinh cùng với chính mình bên người trái tim.

"Ngươi. . . Thành công!"

Chương nguyên soái thanh âm trung tràn đầy không thể tin tưởng. Không chỉ là thanh âm, ánh mắt của hắn cũng là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ còn chưa lên tiếng, đại đạo Cự Kình thanh âm đột nhiên vang lên, "Nhìn dáng vẻ của ngươi, dường như không mấy vui vẻ a!"

Đang khi nói chuyện, trái tim bằng bằng nhảy lên, đáng sợ uy áp tịch quyển, trong nháy mắt đem giới hải ở chỗ sâu trong quậy đến long trời lở đất.

Tim đập gian, đại đạo Cự Kình biến ảo thành hình, kinh khủng lực lượng, thúc chương nguyên soái không thể tự giữ lui lại. Lâm Mặc Ngữ lúc này mới ý thức được, đây mới là Đại Đạo cảnh.

Phía trước nói chuyện với mình khách khí đại đạo Cự Kình, nhưng thật ra là một vị đáng sợ Đại Đạo cảnh cường giả, nơi nào là chương nguyên soái có thể so sánh được.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng sét, ở giới hải ở chỗ sâu trong nổ tung! ..