Chương 2923: Thỉnh cầu gì không thỉnh cầu, thấy nhiều bên ngoài.

Chương 2923: Thỉnh cầu gì không thỉnh cầu, thấy nhiều bên ngoài.

Cái này một tiếng sét, chấn tỉnh mọi người.

Lâm Mặc Ngữ từ tiếng sấm trung, cảm nhận được đáng sợ Đại Đạo Chi Lực.

"Đây không phải là thông thường lôi!"

Theo một tiếng sét, đại đạo Cự Kình nhất thời thu hồi toàn thân lực lượng, đồng thời thì thầm nói, "Hạn chế thật đúng là nhiều, ta biết rồi, sẽ không chờ lâu, rất nhanh thì trở về tiếp lấy hắn đối với Lâm Mặc Ngữ nói, "Đại Đạo cảnh tồn tại, không thể ở bản nguyên đại lục bên trong dừng lại."

Mặc dù chỉ là một câu đơn giản giải thích, nhưng đã nói rõ, hắn thái độ đối với Lâm Mặc Ngữ cùng đối với người khác hoàn toàn bất đồng.

Ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ đối với hắn phần ân tình kia, đồng thời hắn đã đem Lâm Mặc Ngữ coi như là người một nhà.

Trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ sớm muộn cũng sẽ trở thành Đại Đạo cảnh cường giả, đồng thời còn không phải là thông thường Đại Đạo cảnh cường giả.

Còn như chương nguyên soái loại này, mặc dù bây giờ cảnh giới rất cao, nhưng thực sự không bị hắn để vào mắt.

Chương nguyên soái cũng rốt cuộc theo tiếng này sấm sét tỉnh táo lại, bơi về đến lớn nói Cự Kình trước mặt, thanh âm cung kính, "Gặp qua kình lão, chúc mừng kình lão trở về."

Đại đạo Cự Kình gật đầu, "Ân, tiểu Hắc Tử đâu ?"

Chương nguyên soái nói, "Vĩ đại Vương. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, đại đạo Cự Kình thực đã ngắt lời hắn, "Tiểu Hắc Tử tới."

Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó cảm ứng được một cỗ khí tức cực lớn đang đến gần, tốc độ phi khoái.

Tiếp lấy, hắn thấy được một cái hắc sắc Cá Voi, từ trong biển sâu cấp tốc bơi lại.

Hắc sắc Cá Voi, dáng dấp cùng đại đạo Cự Kình giống nhau đến bảy tám phần, nhưng không có lớn như vậy, thể hình chỉ ở khoảng hai ngàn mét.

Lâm Mặc Ngữ biết, đây chính là Giới Hải Chi Vương, cũng là đại đạo Cự Kình trong miệng tiểu Hắc Tử.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu thấy được Giới Hải Chi Vương, từ trên người Giới Hải Chi Vương, hắn cảm nhận được Đại Đạo cảnh khí tức.

Không phải đạo tôn, mà là thực sự Đại Đạo cảnh.

Giới Hải Chi Vương du động thời điểm, thật giống như có một cái đại đạo theo hắn du lịch động.

Hắn phảng phất cùng đại đạo hòa làm một thể, thân dung đại đạo, cái này chính là Đại Đạo cảnh.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác kỳ quái, vì sao đồng dạng là Đại Đạo cảnh, Giới Hải Chi Vương là có thể dừng lại ở bản nguyên đại lục bên trong, mà đại đạo Cự Kình lại không được. Cái này rất kỳ quái!

Giới Hải Chi Vương lấy tốc độ nhanh nhất xông lại, ở gần như sắp muốn đụng vào đại đạo Cự Kình thời cơ đến cái dừng ngay, sau đó hưng phấn kêu lên, "Kình lão, ngài quả nhiên còn sống đại đạo Cự Kình thanh âm trầm thấp, "Làm sao, ngươi nghĩ ta chết sao?"

Tựa hồ đối với Lâm Mặc Ngữ trở ra người, đại đạo Cự Kình đều không có quá khách qua đường khí, từ đầu tới cuối duy trì lấy Đại Đạo cảnh cường giả uy nghiêm. Giới Hải Chi Vương lập tức kêu lên, "Dĩ nhiên không phải, kình lão có thể còn sống, Tiểu Hắc so với ai khác đều vui vẻ."

Thanh âm hắn vô cùng kích động, nếu như đổi thành nhân tộc, phỏng chừng cái này sẽ đã khóc.

Đại đạo Cự Kình nói, "Tốt lắm tốt lắm, đều bao nhiêu tuổi, còn giống như một hài tử, nghe nói ngươi chuẩn bị cho ta thân thể ? Lấy ra đi."

Giới Hải Chi Vương không nói hai lời, liền đem một đầu Cự Kình thi thể đem ra.

Cự Kình thi thể khá là khổng lồ, so với đại đạo Cự Kình còn muốn lớn hơn không ít.

Ở Cự Kình trên người, phát ra tương tự với Đại Đạo cảnh khí tức, bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm giác cũng không phải là.

"Liền cái này ?"

Đại đạo Cự Kình mang theo một chút chẳng đáng.

Giới Hải Chi Vương nói, "Ngài năm đó huyết nhục tản mát giới hải, tìm vô số năm, cũng chỉ tìm về một bộ phận."

Đại đạo Cự Kình ngữ khí biến đến trầm thấp, "Ngươi đã làm rất tốt, coi như ngươi có lòng."

Giới Hải Chi Vương giống như là được khen hài tử, lần thứ hai kích động, không hề có một chút nào đã từng dáng dấp.

Cho dù là tôn quý Giới Hải Chi Vương, vô biên giới hải đều bị hắn thống trị, có thể đối mặt chân chính trưởng bối lúc, như trước giống như một hài tử. Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn nhìn ra được, đại đạo Cự Kình cùng Giới Hải Chi Vương quan hệ giữa, cũng không đơn giản.

Đại đạo Cự Kình trái tim bằng bằng nhảy lên, sau đó đem chính mình biến hóa ra thân thể, cùng Giới Hải Chi Vương vì đó chuẩn bị thân thể, hòa làm một thể. Trong sát na, đại đạo Cự Kình thân thể cấp tốc thu nhỏ lại, vô số tạp chất bị tống ra bên ngoài cơ thể.

Sau một lát, đại đạo Cự Kình thân thể chỉ còn lại có không đủ trăm mét.

Tuy là hình thể nhỏ đi, nhưng khí tức so với phía trước càng mạnh.

Vô dụng tạp chất đã toàn bộ bị luyện hóa bài trừ, chỉ còn lại có tinh hoa.

Đại đạo Cự Kình nói, "Ta một hồi liền phải trở về, ngươi nhiệm vụ hoàn thành thế nào ?"

Giới Hải Chi Vương hồi đáp, "Đã hoàn thành hơn phân nửa, phỏng chừng có nữa vạn năm sau cũng không xê xích gì nhiều."

Đại đạo Cự Kình gật đầu, "Vạn năm sau, cũng không dài lắm, đến lúc đó ta cũng có thể khôi phục được bảy tám phần, ta ở đại đạo bên trong chờ ngươi."

Giới Hải Chi Vương lập tức nói, "Chờ ta trở lại, lại tới nghe kình lão giáo huấn."

Đại đạo Cự Kình bỗng nhiên nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Tiểu hữu, chờ ngươi đi vào Đại Đạo cảnh, bản tôn tất nhiên tự mình đón chào."

Lâm Mặc Ngữ ôm quyền, "Kình lão đi tốt!"

Đại đạo Cự Kình thấp giọng nói, "Trước khi đi, ta sẽ đi đáy biển nhìn nữa liếc mắt, lại giúp ngươi một cái!"

Giới Hải Chi Vương trong mắt lộ ra sắc mặt vui mừng, "Đa tạ kình lão!"

Đại đạo Cự Kình khẽ hừ một tiếng, nhằm phía giới hải ở chỗ sâu trong.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới phát hiện, nguyên lai Giới Hải Chi Vương trên người lại có vết thương.

...

Giới Hải Chi Vương bị thương, tổn thương hắn tất nhiên chính là giới hải phần đáy vực ngoại thiên thần.

Thảo nào kình lão nói trước khi rời đi lại giúp hắn một chút, đoán chừng là muốn đi trấn áp nơi đó vực ngoại thiên thần. Kình lão không thể ở bản nguyên đại lục ở lâu, nếu như vừa ra tay, sẽ cấp tốc trở về.

Hắn đây là muốn bắt lại sau cùng thời cơ xuất thủ, giải quyết một vài vấn đề.

Sau một lát, giới hải chợt chấn động một cái, sau đó không trung vang lên trận trận sấm sét.

Kinh khủng Đại Đạo Chi Lực rơi xuống từ trên không, thẳng đến giới hải dưới đáy.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như bị một đôi vô hình bàn tay khổng lồ áp chế, khó có thể nhúc nhích. Cái này chính là Đại Đạo Chi Lực, cường thế lại cường đại.

Như vậy duy trì mấy phút đồng hồ, Đại Đạo Chi Lực mới vừa rồi thối lui.

Giới Hải Chi Vương thật dài thở ra một hơi, trên lưng phun ra vô số bọt khí, "Kình lão đi trở về."

Lâm Mặc Ngữ đem một viên trân châu lấy ra, "Cái này bên trong ghi chép trong không gian phát sinh tất cả mọi chuyện."

Giới Hải Chi Vương tiếp nhận trân châu, cũng không có lập tức kiểm tra, mà là nói rằng, "Đa tạ lâm tiểu hữu cứu trở về kình lão, lâm tiểu hữu có có yêu cầu gì cứ nói, chỉ cần bản vương có, đều bằng lòng."

Kình lão đối với Lâm Mặc Ngữ khách khí như vậy, Giới Hải Chi Vương học theo, cũng đồng dạng đối với Lâm Mặc Ngữ cực kỳ khách khí.

Hắn rành mạch từng câu, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ không phải vẫn lạc, tương lai tất nhiên là Đại Đạo cảnh cường giả, là cùng chính mình cùng là tầng thứ tồn tại. Hơn nữa có thể, Lâm Mặc Ngữ còn có thể vượt lên trước chính mình, đạt tới càng cao tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã sớm suy nghĩ xong muốn cái gì, "Vãn bối có mấy cái thỉnh cầu, mong rằng ngài có thể bằng lòng."

Giới Hải Chi Vương rất hào kêu lên tức giận, "Thỉnh cầu gì không thỉnh cầu, thấy nhiều bên ngoài, nói thẳng là được."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Trước tiên, vãn bối muốn cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh cùng thế giới bảo thạch."

Giới Hải Chi Vương biết Lâm Mặc Ngữ tình huống, biết hắn còn có một cái giới hải thế giới, đồng thời muốn đem giới hải thế giới đề thăng tới cửu giai.

Hắn ném ra một cái hộp, "Đã sớm chuẩn bị cho ngươi tốt lắm!"

Lâm Mặc Ngữ thu hồi hộp, đồng dạng không có kiểm tra, hắn tin tưởng Giới Hải Chi Vương xuất thủ sẽ không thái quá keo kiệt.

"Cái thứ hai thỉnh cầu, ngài có thể hay không mang ta đi giới hải dưới đáy nhìn một cái."

Nghe được cái này yêu cầu, Giới Hải Chi Vương tựa hồ có hơi lưỡng lự.

Lâm Mặc Ngữ còn nói thêm, "Kình lão nói qua, đến tương lai, ta có thể đi giới hải dưới đáy đi dạo, hiện tại ta là nghĩ trước giờ liếc mắt nhìn, làm chuẩn bị."

Giới Hải Chi Vương nghe được Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, cuối cùng bằng lòng, "Được rồi, vậy bản vương liền dẫn ngươi đi nhìn công phu!".