Chương 2924: Đã từng giới hải thực sự không có chắc.

Chương 2924: Đã từng giới hải thực sự không có chắc.

Phỏng chừng toàn bộ bản nguyên đại lục, cũng sẽ không có một cái người dám đi nghĩ, ngày nào đó có thể ngồi Giới Hải Chi Vương trên đầu. Giới Hải Chi Vương là trên cái thế giới này đứng đầu tồn tại, đầu của hắn ai dám ngồi.

Lâm Mặc Ngữ biểu thị, chính mình dám! Hơn nữa mình bây giờ đang ngồi!

Không chỉ là tọa lấy, vẫn là Giới Hải Chi Vương cực kỳ mời chính mình, mình mới ngồi lên.

Giới Hải Chi Vương nói giới hải tận đáy không an toàn, chỉ có ngồi ở trên người hắn, (tài năng)mới có thể bảo vệ chính mình Chu Toàn. Bằng lòng Lâm Mặc Ngữ chuyện, tất nhiên muốn làm.

Giới Hải Chi Vương xưng mình cũng là một nhất ngôn cửu đỉnh nhân. Một người một ngư, hướng phía giới hải chỗ sâu nhất bay đi.

Càng ngày càng sâu, Giới Hải Chi Vương trên người nổi lên quang mang, bao phủ Lâm Mặc Ngữ.

Đến rồi một triệu rưỡi mét về sau, trong biển sinh linh đã không nhiều lắm, ngẫu nhiên xuất hiện mấy cái, cũng là đạo tôn Thất Cảnh trở lên tồn tại. Đạo tôn Thất Cảnh đều không có sinh ra linh trí, hiển nhiên Hải Tộc nghĩ sinh ra linh trí, thực sự không dễ dàng.

Coi như là linh thú, huyết mạch cường thịnh trở lại, đến rồi đạo tôn Ngũ Cảnh cũng khẳng định có linh trí.

Giới Hải Chi Vương nói rằng, "Có phải hay không cảm thấy rất kỳ quái, vì sao chúng ta Hải Tộc sinh ra linh trí như vậy trắc trở ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Quả thật có chút kỳ quái."

Giới Hải Chi Vương nói, "Tuyệt không dùng kỳ quái, bởi vì chúng ta Hải Tộc bị trớ chú."

Lâm Mặc Ngữ hơi có khiếp sợ, "Đến từ vực ngoại thiên thần trớ chú ?"

Giới Hải Chi Vương nói, "Không sai, cho nên chúng ta Hải Tộc nghĩ sinh ra linh trí, rất trắc trở. May mắn chúng ta người nhiều, tuy là trắc trở, nhưng vẫn là có rất nhiều người ra đời linh trí Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "

"Vậy ngài ở lại bản nguyên đại lục, ngoại trừ trấn thủ đáy biển, còn có chính là vì bài trừ trớ chú sao?"

Giới Hải Chi Vương khẽ hừ một tiếng, "Bài trừ trớ chú nào có dễ dàng như vậy, nhưng vô luận như thế nào, cuối cũng vẫn phải thử một chút a. Năm đó bị nguyền rủa có thể không phải số ít, bao quát bản nguyên đại lục đều bị nguyền rủa."

"Còn như trấn thủ giới hải tận đáy, đúng là nhất kiện nhiệm vụ, nếu như không có cái nhiệm vụ, ta cũng xuống không đến."

"Chuyện dư thừa ngươi cũng đừng hỏi, quy củ ngươi nên hiểu."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, quy củ hắn tự nhiên hiểu. Thực lực không bằng, liền không cần biết nhiều lắm!

Khi đi tới giới hải 180 vạn mét sâu giờ địa phương, nơi này áp lực, đã đã đủ đem Lâm Mặc Ngữ nghiền thành toái bọt. Có thể ở nơi đây hoạt động Hải Tộc sinh linh, đều là đạo tôn bát cảnh ở trên, liền nói tôn Thất Cảnh đều khó ở chỗ này sinh tồn. Nhưng nơi đây, như trước không phải giới hải chỗ sâu nhất.

Giới Hải Chi Vương lên tiếng lần nữa, "Đã từng giới hải, rất thâm rất thâm, sâu tới mấy chục triệu mét."

"Cho đến tràng đại chiến kia, giới hải chỉ còn lại có hai triệu mét, bất quá giới hải lực lượng không có đổi, hai triệu mét lực lượng, đã tương đương với đã từng có mười triệu mét. Lâm Mặc Ngữ thốt ra, "

"Cái này không liền ý nghĩa, giới hải phạm vi nhỏ đi sao?"

Chiều sâu nhỏ đi, liền ý nghĩa phạm vi thu nhỏ lại, nhưng lực lượng không thay đổi, ý nghĩa đã từng chỗ sâu nước biển, bị chen lấn đi lên. Giới Hải Chi Vương lắc đầu, "Không có đơn giản như vậy, ngươi không hiểu!"

Lâm Mặc Ngữ có chút buồn bực, Giới Hải Chi Vương hàng này, nói luôn là chỉ nói phân nửa, thật khiến cho người ta chán ghét. Nhưng Lâm Mặc Ngữ lười hỏi, biết hỏi không ra cái gì.

Rốt cuộc, đi tới hai triệu mét khu vực, nơi đây cũng là Giới Hải Chi Vương trong miệng nói giới hải dưới đáy. Có lẽ đã từng giới hải thật là sâu không thấy đáy, nhưng là bây giờ, nó nắm chắc bộ phận.

Lâm Mặc Ngữ thấy được một mảnh tương tự với U Lam hải tảo một dạng thực vật, ở chỗ này đan xen, tạo thành một tấm không có giới hạn lưới lớn. Nhưng những thực vật này, so với U Lam hải tảo càng mạnh, tản mát ra khí tức, cao tới đạo tôn Cửu Cảnh.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Đây là U Lam hải tảo sao?"

Giới Hải Chi Vương than nhẹ một tiếng, "Tên thật của nó, phải gọi đại đạo U Lam cỏ!"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác kỳ quái, êm đẹp ngài thở dài làm gì.

Đại đạo U Lam cỏ là có vấn đề gì không ?

Lập tức Lâm Mặc Ngữ liền ý thức được không đúng, đại đạo U Lam cỏ, chẳng lẽ loài cỏ này, là sinh trưởng ở đại đạo bên trong ? Nếu như là sinh trưởng ở đại đạo bên trong cỏ, hiện đang tại sao lại ở chỗ này ?

Giới Hải Chi Vương giải thích, "Cái này là sinh trưởng ở đại đạo bên trong một loại cỏ, tác dụng của nó rất lớn, nhưng bây giờ đồng dạng bị trớ chú."

"Bây giờ, hắn chỉ có thể ở nơi đây phục vụ đạo thứ hai phòng tuyến phong ấn."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Nếu như giới hải tận đáy là vực ngoại thiên thần, vậy những thứ này đại Lam U lam cỏ cũng không phòng được a."

Giới Hải Chi Vương nói, "Sau đó ngươi sẽ biết!"

Hắn phát sinh một tiếng thanh âm cổ quái, thanh âm kết thành một cái đạo văn, sau đó nói vân nổ tung. Đại đạo U Lam cỏ tự động tách ra, nhường ra một lỗ hổng, Giới Hải Chi Vương từ chỗ hổng trung xuyên qua.

Tuy là phương pháp không quá giống nhau, nhưng toàn bộ quá trình, cùng phía trước Phi Tiễn tướng quân mang theo hắn xuyên qua U Lam cỏ không sai biệt lắm. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "U Lam cỏ cùng đại đạo U Lam cỏ có quan hệ gì ?"

Lực sinh kỳ cùng Thành Thục kỳ quan hệ, U Lam

"Hơn một vạn năm."

"Nguyên lai là có chuyện như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh đại ngộ, liên quan tới Hải Tộc bên trong rất nhiều chuyện, hắn đều không rõ ràng. . . Thế giới này rất thần kỳ, có quá nhiều không biết, rất thú vị.

"Ngươi thu liễm khí tức, chúng ta phải đến!"

Giới Hải Chi Vương bỗng nhiên thấp giọng. Lâm Mặc Ngữ gật đầu, lập tức thu liễm khí tức.

Rất nhanh, hắn gặp được một khối dường như thủy tinh một dạng màn sáng, trên màn sáng đầy phù văn cùng đạo văn.

"Đây là một tòa nói trận!"

"Không phải, không phải một tòa nói trận, mà là một tòa nói trận đàn!"

"Nếu như không có đoán sai, đây chính là phong ấn."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy phong ấn, trong lòng âm thầm tán thán.

Cái gọi là nói trận, chính là đem trận pháp dung nhập đạo văn.

Dung nhập đạo văn phía sau, trận pháp uy lực sẽ tăng lên trên diện rộng.

Nhưng làm như vậy rất xa xỉ, ít nhất phải tiêu hao hết một viên đạo văn, thậm chí nhiều miếng đạo văn . bình thường mà nói, chỉ có đứng đầu cửu giai trận pháp mới(chỉ có) phải làm như vậy.

Lâm Mặc Ngữ ở cái tòa này trong phong ấn, thấy được sáu miếng đạo văn khác nhau, bản năng phát sinh cảm thán, "Dĩ nhiên sáp nhập vào sáu miếng đạo văn!"

Đạo văn dung nhập trận pháp phía sau, có trữ thật tốt chỗ, tỷ như uy lực biến cường, tùy ý niệm thành trận.

Nếu như chỉ dung nhập một viên đạo văn, như vậy trong trận pháp chỉ sẽ xuất hiện một loại bộ dáng đạo văn. Đạo văn số lượng có thể sẽ có rất nhiều, trải rộng với trận pháp các nơi, nhưng dáng dấp chỉ có một loại.

Nhưng bây giờ tòa trận pháp này bên trong, Lâm Mặc Ngữ thấy được trọn sáu miếng dáng dấp đạo văn khác nhau, nói rõ tòa trận pháp này sáp nhập vào sáu miếng đạo văn.

Hơn nữa đây là một tòa đứng đầu Phù Khí dung hợp trận pháp, có nữa sáu miếng đạo văn gia trì, lại 1.4 thêm lên không biết bao nhiêu tòa trận pháp, tạo thành trận pháp đàn. Tòa trận pháp này uy lực, đã lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Cảnh giới cũng đã không thể dùng cửu giai để hình dung, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết nó là mấy cấp trận pháp, thập giai ? Vẫn là 11 giai ? Hoặc là đã đến một loại khác tầng thứ, có một loại khác xưng hô.

Tòa trận pháp này, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ là hoàn mỹ, tìm không được một điểm chỗ thiếu hụt.

Nếu như trận pháp có trận linh, vậy thì càng thêm hoàn mỹ, mặc dù không có trận linh, tòa trận pháp này cũng đồng dạng hoàn mỹ. Trong trận pháp quang mang lưu chuyển, nhìn không thấy một đầu khác tình huống.

Lúc này Giới Hải Chi Vương đem một khối vỏ sò giao cho Lâm Mặc Ngữ, "Đem dán tại nơi mi tâm, ngươi là có thể chứng kiến phong ấn mặt khác, thế nhưng phải cẩn thận, không muốn chăm chú nhìn, bọn họ cảm ứng rất nhạy cảm!"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, đem vỏ sò dán sát vào mi tâm, một cỗ đặc biệt lực lượng từ vỏ sò chảy vào hai mắt, thấy được phong ấn mặt khác tình huống. ..