Chương 2925: Đại năng trớ chú, sống lại quả! .

Chương 2925: Đại năng trớ chú, sống lại quả! .

Phong ấn mặt khác, quả nhiên cùng Lâm Mặc Ngữ nghĩ giống nhau, cũng không có nước biển.

Đó là một mảnh lục địa, có núi lâm, có thảo nguyên, còn có hồ nước. Nhìn qua, cùng bản nguyên đại lục bốn Đại Châu không có gì khác nhau quá nhiều. Đáy biển phía dưới xuất hiện lục địa, lần nữa ấn chứng Lâm Mặc Ngữ suy đoán.

Năm đó Cửu Châu, trong đó năm khối đại lục, cũng chưa hoàn toàn tan vỡ, mà là bởi vì nguyên nhân nào đó, chìm vào giới hải, thành giới hải dưới đáy. Bọn họ trầm xuống, trực tiếp đem nguyên bản không đáy giới hải, biến thành một cái nắm chắc thế giới.

Có vô thượng cường giả trồng phong ấn, đem cái này năm khối trầm xuống đại địa, vững vàng phong ấn tại giới hải dưới đáy. Vì sao làm như vậy, không cần phải nói, tự nhiên là vì phòng ngừa một thứ gì đó đi ra.

Sâu trong linh hồn bỗng nhiên dâng lên mãnh liệt cảm giác chán ghét, Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái thần sủng. Chỉ là thần sủng, ngoại hình dường như hồ ly, dài tam vĩ, ở giữa núi rừng du tẩu.

Nó tốc độ cũng không nhanh, có thể thấy rất rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ ghi nhớ lấy Giới Hải Chi Vương lời nói, lực chú ý cũng không có ở trên người đối phương dừng lại, càng nhiều hơn chỉ là qua lại nhìn quét, ở lần lượt nhìn quét trung, thấy rõ đối phương toàn cảnh 0 6.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, thần sủng ánh mắt có chút cổ quái.

Chính mình trước sau hai lần cùng thần sủng đã từng quen biết, thần sủng ánh mắt đều có một cái đặc điểm, đó chính là sắc bén. Mà cái này chỉ thần sủng ánh mắt, hơi lộ ra dại ra.

Giới Hải Chi Vương mang theo Lâm Mặc Ngữ, dán phong ấn đi tới. Bọn họ trên cao nhìn xuống, lướt qua từng mảnh một sơn xuyên đại địa.

Lâm Mặc Ngữ tùy theo thấy được càng nhiều hơn thần sủng, thần sủng dáng dấp thiên kì bách quái, có chút tương tự với nào đó động vật, có chút thì hoàn toàn bất đồng. Thậm chí hắn thấy được một chỉ dài thân cá, lại có mười sáu điều xúc tu đặc biệt quái vật.

Có chút thần sủng cũng không có ánh mắt, nhưng có mắt thần sủng, đều có một cái đặc điểm, ánh mắt tương đối dại ra. Bọn họ hành động thong thả, lung tung không có mục đích.

Tiếp lấy, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc gặp được vực ngoại thiên thần. Vực ngoại thiên thần vô cùng dễ nhận ra, bọn họ đều mọc ra cánh.

Nếu là đi rơi cánh, thể hình cùng nhân tộc ngược lại là có sáu bảy phân tương tự, đều là hai tay hai chân, cánh thành bọn họ nhất rõ rệt đặc thù. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ phát hiện một điểm, tất cả vực ngoại thiên thần, dáng dấp đều giống nhau như đúc.

Bọn họ ngũ quan, thân cao, cao thấp mập ốm, đều không có khác nhau chút nào, giống như là cùng là trong một cái mô hình khắc ra. Bọn họ phân biệt chính là cánh, cánh có lớn có nhỏ, số lượng có nhiều có ít, cánh dáng dấp cũng không giống nhau.

Có lẽ đối với vực ngoại thiên thần mà nói, cánh mới là bọn họ tượng trưng của thân phận, điểm ấy cùng nhân tộc hoàn toàn bất đồng. Trải qua nhận, Lâm Mặc Ngữ đại khái trong lòng cho một cái phân tầng.

Càng là cường đại vực ngoại thiên thần, cánh số lượng càng nhiều, hơn nữa cánh cũng liền càng lớn. Trong đó yếu nhất, là chỉ có một cái cánh, không phải một đôi, là một chỉ.

Chỉ có một cái cánh vực ngoại thiên thần, thuộc về vực ngoại thiên thần tầng dưới chót nhất.

Sau đó là một đôi cánh, lúc này lại có lưỡng chủng, một loại là dài lông chim, một loại khác là không có lông dài mao. Dài một đôi cánh, đồng thời có lông chim vực ngoại thiên thần, rõ ràng càng mạnh.

Sau đó liền là có hai đôi cánh vực ngoại thiên thần, chiều dài hai đôi cánh, tất nhiên chiều dài lông vũ. Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng, đem vực ngoại thiên thần chia làm bốn cái tầng thứ.

Có hay không càng cường đại, tam đôi cánh vực ngoại thiên thần, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, chí ít hiện nay không thấy được. Những thứ này vực ngoại thiên thần đều có một cái đặc điểm chung, đó chính là cùng thần sủng giống nhau, ánh mắt đờ đẫn.

Bọn họ lung tung không có mục đích du tẩu, phảng phất mất đi năng lực suy tính khôi lỗi, không biết mình muốn làm cái gì, đi làm cái gì.

"Đây là bị phong ấn sao?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy.

Hắn nghiêm ngặt dựa theo Giới Hải Chi Vương nói làm, cũng không có thời gian dài đi quan tâm, đồng thời cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm, cũng không cho Giới Hải Chi Vương truyền âm. Giới Hải Chi Vương cứ như vậy mang theo nó, vô thanh vô tức từ phong ấn bên trên xẹt qua, tiếp lấy từng bước tăng lên, ly khai phong ấn phạm vi.

Vẫn đợi đến ly khai đại đạo U Lam cỏ phía sau, Giới Hải Chi Vương mới một lần nữa mở miệng, "Làm sao rồi, có cảm thụ gì."

Lâm Mặc Ngữ ăn ngay nói thật, "Những thứ này vực ngoại thiên thần cùng thần sủng, đều có chút cổ quái."

Giới Hải Chi Vương nói, "Đương nhiên cổ quái, năm đó có một vị đại năng, lấy mạng sống ra đánh đổi, đối với đám kia gia hỏa đánh xuống trớ chú, phối hợp khác một vị đại năng, mới đưa bọn họ phong ấn."

Trớ chú không phải vực ngoại thiên thần độc quyền, bản nguyên đại lục bên trong đại năng cũng có, thậm chí có một cái đại đạo, đã bảo trớ chú đại đạo. Nguyên lai những thứ này vực ngoại thiên thần đều hứng chịu tới trớ chú, như vậy biến thành loại này dáng dấp liền không kỳ quái.

Đại năng lấy mạng sống ra đánh đổi trớ chú, tất nhiên vô cùng cường đại.

Giới Hải Chi Vương tiếp tục nói, "Đừng xem đại bộ phận thời điểm, đám kia gia hỏa cái gì cũng sẽ không làm, chỉ biết lung tung không có mục đích đi lung tung, có thể đôi khi, bọn họ cũng sẽ nổi điên."

"Bọn họ sẽ tính toán trùng kích phong ấn, khi đó bản vương đã sắp qua đi trấn áp."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Thực lực của bọn họ như thế nào ? Ta cảm giác, những thứ này vực ngoại thiên thần thực lực dường như không mạnh."

Chính mình tiếp xúc qua vực ngoại thiên thần, bất luận là cái nào hôn mê bất tỉnh, vẫn là mới giết chết sừng trâu cự thú, đều có Đại Đạo cảnh chiến lực.

Giới Hải Chi Vương nói, "Ở trớ chú dưới, bọn họ chiến lực đều bị áp chế, trên cơ bản nằm ở đạo tôn Cửu Cảnh trình độ."

"Bất quá cũng có một chút ngoại lệ, có thể sẽ đạt được chuẩn Đại Đạo cảnh trình độ."

Lâm Mặc Ngữ thì thầm nói, "Thảo nào kình lão sẽ muốn ta... ít nhất ... Đạo tôn Thất Cảnh sau đó, tới nơi này nữa."

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng chính mình đến rồi đạo tôn Thất Cảnh, có lẽ là có thể sở hữu đạo tôn Cửu Cảnh chiến lực, đến lúc đó xuống lần nữa tới, an toàn tính thì có bảo đảm. Giới Hải Chi Vương nói, "Nếu là ngươi tương lai có năng lực, đem trong phong ấn những tên kia toàn bộ giết chết, ngược lại là một chuyện tốt."

"Không ngừng ngươi có thể thu được số lượng cao đại đạo thưởng cho, đồng thời cái kia vị 780 lấy mạng sống ra đánh đổi phát xuống trớ chú đại năng, cũng có thể vì vậy phục sinh."

Lâm Mặc Ngữ cả kinh, "Nói như thế nào ?"

Giới Hải Chi Vương nói, "Có một vị tu luyện nhân quả đại đạo Đại Đạo cảnh cường giả, vì cái kia vị đại năng gieo một cái quả. Chỉ cần có thể giết sạch trong phong ấn vực ngoại thiên thần, cái kia vị đại năng có thể phục sinh."

"Thế nhưng rất khó a, đã nhiều năm như vậy, cũng không người có thể làm được."

"Nguyên nhân cụ thể, về sau ngươi thì sẽ biết. Tốt lắm, ngươi còn có yêu cầu khác sao?"

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Còn có thể đề yêu cầu sao?"

Giới Hải Chi Vương cười ha ha, "Ngươi cứu kình lão, phần ân tình này có chút lớn, thỏa mãn ngươi một điểm yêu cầu, cũng không coi vào đâu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vậy ngài đem chương nguyên soái cho ta mượn dùng một chút a, ta muốn lợi dụng giới hải chỗ sâu áp lực, tu luyện một chút nhục thân, phiền phức chương nguyên soái làm hộ pháp cho ta."

"Không thành vấn đề!"

Giới Hải Chi Vương không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đáp ứng xuống tới.

Loại sự tình này, với hắn mà nói, chỉ là chuyện một câu nói, hắn ở giới hải bên trong, sở hữu tuyệt đối quyền uy, là Hải Tộc sinh linh trong lòng chí cao vô thượng vương. Giới Hải Chi Vương đem Lâm Mặc Ngữ đuổi về đến chương nguyên soái chỗ ở khu vực, phân phó chương nguyên soái bảo vệ tốt Lâm Mặc Ngữ.

Chương nguyên soái đối với lần này không hề ý kiến, ngược lại Giới Hải Chi Vương phân phó cái gì, nó đều đều nghe theo làm. Lâm Mặc Ngữ hướng phía chương nguyên soái hành lễ, "Vậy phiền phức chương nguyên soái."

Chương nguyên soái bãi động nó tám cái cự đại xúc tu, "Ngươi yên tâm tu luyện, bản nguyên soái sẽ không để cho bất luận kẻ nào quấy rối ngươi!".