Chương 2926: Không biết vấn đề ở chỗ nào.

Chương 2926: Không biết vấn đề ở chỗ nào.

Giới hải ở chỗ sâu trong, sâu tới 130 vạn thước trong khu vực, Lâm Mặc Ngữ chủ động thu hồi Bất Tử Kim Thân, chỉ là bằng vào bản thân khí huyết, đối kháng bốn phương tám hướng liên tục không ngừng vọt tới áp lực.

Đang kéo dài đối kháng trung, nhục thân mỗi một giây, đều muốn thừa nhận mấy vạn loại này đập.

Khí huyết ầm vang duy trì liên tục không ngừng, nhục thân bên trong chút ít tạp chất không ngừng bị bài trừ, nhục thân biến đến càng phát ra thuần túy, cũng càng phát ra cường đại. Nhục thân cường đại, cũng ý nghĩa lực lượng đại đạo biến đến cường đại.

Tu luyện lực lượng đại đạo, hoàn toàn không phải cần cái gì đầu cơ trục lợi sự tình.

Nhục thân là lực lượng căn cơ của đại đạo, cảnh giới tuy là cũng có thể đưa đến một ít ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng kém xa nhục thân trọng yếu. Trừ cái đó ra, còn có linh hồn, linh hồn có thể coi như là lực lượng đại đạo thăng hoa.

Lực lượng đại đạo chân chính cường đại địa phương, nó có thể bằng giản dị không màu mè phương thức đem nhục thân, cảnh giới cùng với linh hồn lực lượng tan làm một lô, cuối cùng thực hiện nhất lực phá vạn pháp.

Chương nguyên soái phiêu phù ở Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh khoảng chừng ngàn mét chỗ, tám cái cự đại xúc tu hạ xuống, lấy Lâm Mặc Ngữ làm trung tâm, tạo thành một cái đường kính đạt đến vạn mét cự đại khu vực. Khu vực này bên trong, ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ bên ngoài, toàn bộ sinh linh đều không được vượt qua lôi trì nửa bước.

Lấy chương nguyên soái thực lực, hắn ở cái hải vực này bên trong, hoàn toàn có thể nói một không hai, không người dám trái với.

Nơi này có đại lượng Đạo Tôn cảnh sinh linh, nếu là không có chương nguyên soái bảo hộ, Lâm Mặc Ngữ cái này người từ ngoài đến, muốn ở chỗ này an tâm tu luyện, cũng không dễ dàng. Coi như vong linh quân đoàn có thể bảo vệ được nó, nhưng là giới hạn nơi này, lại tiếp tục thâm nhập sâu thì không được.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ làm cho chương nguyên soái vì mình hộ pháp, cũng là nhất lao vĩnh dật.

Nếu không phải mượn cơ hội lần này, lấy chương nguyên soái thân phận, làm sao có khả năng vì mình hộ pháp, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình còn không có mặt mũi lớn như vậy. Thân thể lực lượng đang ở từng bước đề thăng, loại này đề thăng là toàn phương vị, từ phòng ngự, đến lực lượng, đều ở đây không ngừng thăng hoa.

Khí vận tiếng oanh minh càng ngày càng nặng, ở giới hải ở chỗ sâu trong, giống như chiêng trống vang trời một dạng.

Phía trước đang sấm sét bí tàng bên trong, Lâm Mặc Ngữ không ngừng thừa nhận lôi đình oanh kích, Nhục Thân Cảnh giới đã tăng lên tới đạo tôn nhị cảnh. Lúc đó nhục thân đối với lôi đình sinh ra miễn dịch, không cách nào tiếp tục đề thăng.

Hiện tại, Nhục Thân Cảnh giới chịu đến giới hải trung cường đại lực lượng đè ép đập, lần nữa bắt đầu đề thăng. Thân thể lực lượng không ngừng biến cường, hướng phía đạo tôn Tam Cảnh, ngẩng đầu mà bước.

Chương nguyên soái có thể cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ nhục thân biến hóa, hắn dùng thanh âm trầm thấp nói rằng, "Hiện tại bản nguyên trên đại lục, tu luyện thân thể, đã rất ít ~ "

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đúng vậy, tất cả mọi người đeo đuổi cảnh giới đề thăng, nhục thân loại này lại phiền phức, đối với cảnh giới lại không trợ giúp đồ đạc, tự nhiên sẽ bị ném bỏ."

Chương nguyên soái nói, "Nhục thân là hết thảy vật chứa, nhục thân càng mạnh, cái này vật chứa cũng liền càng kiên cố, sở dĩ nhục thân rất trọng yếu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đạo lý này rất nhiều người đều hiểu, đáng tiếc nhục thân không tốt luyện a!"

Nhục thân xác thực không tốt luyện, Lâm Mặc Ngữ nhìn như đơn giản, vẫn không nhúc nhích, chỉ là đứng ở nơi đó, nhục thân xin chỉ bảo từng bước đề thăng. Kỳ thực căn bản không phải cái này dạng, Lâm Mặc Ngữ không chỉ có dùng tự thân khí huyết đối kháng đến từ giới hải áp lực.

Đồng thời Sinh Chi Lực cũng điên cuồng vận chuyển, đã chạy đến cực hạn.

Ở lần lượt đập trung, đang giận huyết cùng giới hải lực trong đối kháng, nhục thân sẽ không ngừng thụ thương.

Lâm Mặc Ngữ duy trì liên tục không ngừng dùng Sinh Chi Lực vì mình trị thương, làm cho nhục thân tổn thương tốc độ cùng tốc độ khôi phục, đạt được một loại hoàn mỹ cân bằng. Nhục thân cứ như vậy, đang không ngừng thụ thương khôi phục trung, càng ngày càng mạnh.

Nếu như biến thành người khác, không cách nào trước tiên chữa cho tốt thân thể tổn thương, như vậy hắn nhục thân không bao lâu thì sẽ tan vỡ, cũng liền không đạt được Lâm Mặc Ngữ loại tu luyện này hiệu quả.

Nếu như dùng đan dược cũng đồng dạng không được, bất đồng tầng thứ nhục thân, cần không phải cùng là tầng thứ đan dược, nhưng lại muốn chưởng khống đan dược tốc độ khôi phục, quá nhanh không được quá chậm cũng không được.

Tối trọng yếu, đan dược đều có chứa Đan Độc, không thể dùng lâu dài.

Sở dĩ, bản nguyên trên đại lục thích hợp tu luyện thân thể người cực nhỏ, lâu ngày, liền không có người nào đi cố ý tu luyện nhục thân, tất cả mọi người theo đuổi cảnh giới cao hơn, mạnh hơn đại đạo.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Lâm Mặc Ngữ nhục thân khí huyết trùng thiên, khuấy động giới hải.

Hắn nhục thân rốt cuộc đạt tới đạo tôn Tam Cảnh, hiện tại hắn tuy là cảnh giới vẫn là đạo tôn nhất cảnh, có thể riêng là bằng vào nhục thân, cũng đủ để cùng đạo tôn Tam Cảnh tu luyện giả chính diện ngạnh cương.

Hơn nữa còn là có ở đây không dùng bất luận cái gì thuật pháp dưới tình huống chính diện ngạnh cương.

Nhục thân đạt được đạo tôn Tam Cảnh phía sau, Lâm Mặc Ngữ lập tức cảm nhận được, giới hải bên trong áp lực nhỏ rất nhiều, hiệu quả trở nên kém. Hắn không nói hai lời, hướng phía chỗ sâu hơn mà đi, giới hải càng sâu địa phương, áp lực lại càng lớn.

Chương nguyên soái cũng theo đó đuổi kịp, tiếp tục bảo vệ Lâm Mặc Ngữ.

Lần thứ hai thâm nhập hai trăm ngàn mét, đi tới một triệu rưỡi thước ở chỗ sâu trong, nơi này áp lực lại lớn không ít, lần nữa làm cho Lâm Mặc Ngữ có áp lực. Thương thành gần nhất có chút náo nhiệt, đại lượng lục gia đạo tôn Lục Cảnh cường giả, phản hồi trong thương thành.

Bọn họ phía trước có chút cũng không tại Đông Châu, nhưng là cũng thống nhất nhận được tam tổ mệnh lệnh, để cho bọn họ lập tức phản hồi. 160 vị đạo tôn Lục Cảnh người lục gia, tiến nhập thương thành phía sau, đã bị triệu tập đến cùng một chỗ, mở ra một hồi đặc thù kiểm tra đo lường.

Tam tổ không có đối với bọn họ tiến hành bất kỳ giải thích nào, ở người lục gia trong lòng, tam tổ là chí cao vô thượng tồn tại. Bất cứ mệnh lệnh gì, bọn họ đều không cần hỏi cái gì, chỉ cần đi chấp hành liền có thể.

Kiểm tra đo lường từ Lục Liên cùng Hạ Hầu Uyên phụ trách, đồng thời vận dụng các loại thủ đoạn, đại lượng trận pháp và Pháp Bảo, kiểm tra phi thường tỉ mỉ. Luận bọn họ sao 160 vị đạo tôn Lục Cảnh, qua nhiều năm như vậy, không một đột phá tới đạo tôn Thất Cảnh, cái này liền tuyệt không chính xác. Tam tổ trong không gian, Hạ Hầu Uyên cùng Lục Liên đều ở đây.

Hạ Hầu Uyên nói, "Xác thực không có tra xảy ra bất cứ vấn đề gì, những người này mặc dù không có thăng cấp đạo tôn Thất Cảnh, nhưng khí tức ổn định, linh hồn cũng không có bất kỳ dấu hiệu bị thương."

Tam tổ gật đầu nói, "Tiểu Liên bên đó đây ?"

Lục Liên nói, "Ta bên này cũng không tìm được vấn đề, bất quá có thể khẳng định, trên người bọn họ khẳng định có vấn đề."

Tam tổ nói, "Như thế nào phán định ?"

Lục Liên chỉ tay một cái, cho thấy một mảnh hình chiếu, 160 vị đạo tôn đều xuất hiện hình chiếu trung. Ở nơi này chút đạo tôn dưới thân, đều có một con số không ngừng biến hóa.

Mỗi cái đạo tôn chữ số cũng không tương đồng, không có một cái tái diễn.

Lục Liên nói, "Bọn họ tuy là đều là đạo tôn Lục Cảnh, có thể chiến lực hay là bất đồng, cùng một cảnh giới trung, chiến lực mạnh và yếu, có thể chênh lệch gấp đôi ở trên."

"Nhưng là bây giờ, sức chiến đấu của bọn họ, đã gần như nhất trí!"

Theo Lục Liên lời nói, hình chiếu trung mỗi cái đạo tôn chữ số, cũng bắt đầu tiếp cận, cuối cùng biến đến giống nhau như đúc công. Nhưng đều không ngoại lệ, những chữ số này đều so trước đó tiểu.

Nói cách khác, những thứ này đạo tôn Lục Cảnh cường giả, qua nhiều năm như vậy, chiến lực không chỉ không có đề thăng, ngược lại so với trước đây yếu hơn. Đồng thời tất cả mọi người chiến lực đều là giống nhau như đúc, không có khác nhau chút nào.

Sở dĩ Lục Liên có thể trăm phần trăm khẳng định, cái này 160 vị đạo tôn, khẳng định có vấn đề.

Tam tổ tin tưởng Lục Liên phán đoán, thấp giọng nỉ non, "Then chốt chính là, không biết vấn đề ở chỗ nào, đây mới là phiền toái nhất!".