Chương 2927: Thử quyển chết ta.

Chương 2927: Thử quyển chết ta.

Lâm Mặc Ngữ ở giới hải một triệu rưỡi thước ở chỗ sâu trong, đợi ước chừng một trăm ngày.

Đạo tôn Tam Cảnh nhục thân, ở một trăm ngày sau, vẫn là đạo tôn Tam Cảnh, cũng không có trở thành đạo tôn tứ cảnh.

Thân thể tu luyện so với Lâm Mặc Ngữ nghĩ muốn khó, ở đạo tôn Tam Cảnh sau đó, nhục thân tuy là vẫn ở chỗ cũ đề thăng, nhưng là tăng lên tốc độ càng ngày càng chậm. Đang đến gần đạo tôn tứ cảnh trên đường, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, nhục thân đối với giới hải chỗ sâu áp lực, có thích ứng tính.

Liền như cùng lúc đó thích ứng lôi đình giống nhau, nhục thân bắt đầu thói quen giới hải mang tới áp lực, tốc độ tăng lên càng ngày càng chậm. Một trăm ngày sau, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng về chỗ sâu hơn đi tới.

Lần này, đi thẳng tới giới hải 190 vạn mét sâu địa phương. Chương nguyên soái nói cho hắn biết, cuối cùng mười vạn mét không nên đi.

Cuối cùng mười vạn mét, có một ít đạo tôn Cửu Cảnh gia hỏa, không phải rất nghe lời.

Lâm Mặc Ngữ đã từng đã đến cái này chiều sâu, 190 vạn mét cùng hai triệu mét, kỳ thực phân biệt cũng không lớn. Ở chỗ này, đã là giới hải áp lực lớn nhất địa phương.

Bình thường mà nói, đạo tôn Ngũ Cảnh đi tới nơi này, đều sẽ có nguy hiểm.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại có thể ở chỗ này, bình yên vô sự, tuy là hoạt động có chút trắc trở, nhưng còn không đến mức có nguy hiểm. Thân thể cường đại, có thể thấy được lốm đốm.

Ở nơi này chiều sâu bên trong, nhục thân rốt cuộc lần thứ hai bắt đầu đề thăng.

Lại qua trăm ngày, bạn 217 theo khí huyết ầm vang, nhục thân bộc phát ra hào quang óng ánh, ở đen nhánh giới hải ở chỗ sâu trong, Lâm Mặc Ngữ thành ngọn đèn sáng. Da dẻ lấy một loại đặc biệt tần suất chấn động, sở hữu đến từ giới hải áp lực, đều bị da tinh vi chấn động sở tiêu hóa.

Đang chấn động trung, Lâm Mặc Ngữ chiếu lấp lánh, không gì sánh được chói mắt. Khí huyết rầm rầm rung động, ở trong người vận chuyển.

Nhục thân lực lượng lại tăng lên nữa một cái tầng thứ, đạt đến đạo tôn tứ cảnh. Ý nghĩa hắn có thể bằng vào nhục thân, có thể ngạnh cương đạo tôn tứ cảnh.

Đạo tôn Tam Cảnh cùng đạo tôn tứ cảnh nhục thân, có một cái cự đại bay vọt, lực lượng chênh lệch cực đại, không thể so sánh nổi. Đạo tôn tứ cảnh có thể sử dụng đại đạo chân thân, chiến lực so với đạo tôn Tam Cảnh muốn mạnh hơn một mảng lớn.

Lâm Mặc Ngữ tình huống bây giờ cũng là như vậy, hắn chỉ là bằng vào nhục thân, là có thể cùng sử dụng đại đạo chân thân đạo tôn tứ cảnh đại chiến, mà không rơi xuống hạ phong.

"Không nghĩ tới, ta dĩ nhiên vượt qua vong linh quân đoàn, thật có ý tứ."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, vong linh quân đoàn từ trước đến nay là của hắn sở trường trò hay, là hắn chiến lực mạnh nhất. Làm sao cũng không nghĩ đến, hiện tại hắn nhục thân, ngược lại siêu việt vong linh quân đoàn.

Khô Lâu Vương mới nói tôn Tam Cảnh, mà chính mình bằng vào nhục thân có thể nghiền ép Khô Lâu Vương. Ở giữa chênh lệch to lớn, chỉ có đạt được loại này tầng thứ, mới hiểu. Quang mang từng bước ảm đạm, Lâm Mặc Ngữ khí huyết cũng theo đó dừng lại nghỉ, không lại ầm vang. Sở hữu lực lượng toàn bộ thu liễm, bốn phía lần nữa khôi phục hắc ám.

Không có dùng một tia một hào nhục thân lực lượng, toàn thân khí huyết đều ngủ đông bất động, Lâm Mặc Ngữ cứ như vậy đưa thân vào giới hải bên trong, không có chịu đến một điểm thương tổn. Nằm trong loại trạng thái này, Lâm Mặc Ngữ phảng phất cùng giới hải hòa làm một thể.

"Nhục thân đã đối với giới hải hoàn toàn miễn dịch."

"Muốn tiếp tục đề thăng nhục thân, liền cần tìm kiếm những phương pháp khác."

Nhục thân đối với giới hải triệt để miễn dịch, giới hải nước bên trong áp lực, cũng sẽ không bao giờ xúc phạm tới hắn. Đồng dạng, hắn cũng vô pháp tiếp tục lợi dụng giới hải nước để đề thăng nhục thân.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi đổi, hướng về phía chương nguyên soái truyền âm, "Chương nguyên soái, có thể giúp ta một việc sao?"

Chương nguyên soái đối với Lâm Mặc Ngữ rất là khách khí, "Có gì cần bản nguyên soái làm ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Dùng ngài xúc tu quấn lấy ta, dùng đạo tôn Ngũ Cảnh lực lượng, thử quyển chết ta."

Chương nguyên soái sửng sốt một chút, đã đoán được Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì, "Ngươi xác định phải làm như vậy?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Yên tâm đi, ta sẽ không chết."

"Như ngươi mong muốn!"

Chương nguyên soái xúc tu chấn động, đem Lâm Mặc Ngữ cuốn cái nghiêm nghiêm thật thật. Sau đó xúc tu phát lực, bắt đầu đè ép Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ khí huyết lần thứ hai ầm vang, khí huyết thôi động nhục thân lực lượng, dung hợp lực lượng đại đạo, đối kháng chương Nguyên Sư mang tới đè ép lực. Hắn lần thứ hai lộng lẫy phát quang, rạng ngời rực rỡ.

Nhục thân duy trì liên tục chấn động, khổng lồ lực lượng theo chấn động, trút hết ra.

Chương nguyên soái khống chế lực số lượng hết sức chính xác, đạo tôn Ngũ Cảnh, tuyệt đối không nhiều lắm một phần, cũng tuyệt đối không ít một tia. Cao tới đạo tôn Ngũ Cảnh lực lượng đè xuống, Lâm Mặc Ngữ nhục thân bên trên xuất hiện vết thương.

Thế nhưng trong vết thương cũng không có máu tươi chảy ra, một cổ vô hình lực lượng, đem tiên huyết toàn bộ khóa lại. Khí huyết ầm vang, đối mặt đạo tôn Ngũ Cảnh lực lượng nghiền ép, Lâm Mặc Ngữ từng bước phơi bày chống đỡ hết nổi trạng thái. Tiếp theo một cái chớp mắt, Bất Tử Kim Thân kích hoạt, Lâm Mặc Ngữ trên người bộc phát ra kim quang Lưu Diễm.

Thân thể phòng ngự kịch liệt đề thăng, vững vàng chặn chương nguyên soái đè ép chi lực. Vết thương trên người, cũng trong chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Khắc sau đó, Lâm Mặc Ngữ thanh âm vang chương Nguyên Sư trước tiên thu hồi chính mình lực lượng, đem Lâm Mặc Ngữ buông ra.

Lâm Mặc Ngữ đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, trong mắt lộ ra suy tư màu sắc.

"Nhục thân lực lượng đề thăng, cũng để cho Bất Tử Kim Thân đạt tới cao hơn tầng thứ, nếu như ta sử dụng Bất Tử Kim Thân, thân thể lực phòng ngự, kỳ thực đã đạt được đạo tôn Ngũ Cảnh."

"Chương nguyên soái đối ta đè ép, không cách nào lệnh ta nhục thân biến đến càng mạnh, nguyên nhân ở chỗ chương nguyên soái mỗi một phần lực lượng, đều ẩn chứa nó ý cá nhân."

"Ta nhục thân muốn tăng cường, không chỉ cần phải ngoại lai áp lực, còn cần cái loại này không có bất kỳ chủ nhân lực lượng."

"Tỷ như sấm sét bí tàng bên trong lôi đình, tuy là nó là Kim Lôi tương ứng, có thể Kim Lôi điều động là đại đạo lực lượng, cũng không phải là hắn tự thân lực lượng."

"Hơn nữa Kim Lôi đã chết, hắn điều động Đại Đạo Chi Lực, đã sớm mất đi ý chí cá nhân của hắn."

"Xem ra, về sau phải tìm tương tự lực lượng, mới có thể làm cho ta nhục thân tiếp tục tăng cường, chỉ là khó tìm a!"

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, hắn biết muốn tìm kiếm như vậy vô chủ lực lượng, rất khó.

Chương nguyên soái rất có kiên trì, ở Lâm Mặc Ngữ suy tư thời điểm, nó cũng không có qua tới quấy rầy.

Cho đến Lâm Mặc Ngữ suy tư kết thúc, tìm được vấn đề căn nguyên, Lâm Mặc Ngữ chủ động truyền âm, "Lao chương nguyên soái đợi lâu, ta chỗ này đã không có chuyện gì, chúng ta trở về đi thôi."

Chương nguyên soái gật đầu, "Tốt, chúng ta trở về, Phi Tiễn tướng quân biết tiễn ngươi phản hồi."

Tốt

Chương nguyên soái bảo vệ Lâm Mặc Ngữ phản hồi nguyên lai vị trí, Phi Tiễn tướng quân dường như đang ở nơi đó ngủ gật. Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi trở về, nó mới(chỉ có) tỉnh lại, mang theo Lâm Mặc Ngữ phản hồi.

Xuyên qua U Lam hải tảo, như tên lửa bay giới hải.

Phi Tiễn tướng quân hóa thành một tia chớp, hướng phía ngữ nói thành phương hướng phản hồi.

Giữa đường bên trên, Phi Tiễn tướng quân nói rằng, "Lâm tiểu hữu, ngươi nhục thân dường như so trước đó mạnh không ít."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một chút tiếu ý, "Đúng vậy, ít nhiều Giới Hải Chi Vương cùng chương nguyên soái, giúp ta đem nhục thân tăng lên một ít."

Phi Tiễn đem Quân Đạo, "Nhân tộc tu luyện nhục thân cũng không dễ dàng, không giống chúng ta Hải Tộc, không cần tận lực tu luyện, nhục thân dĩ nhiên là sẽ thành mạnh mẽ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đây là Hải Tộc ưu thế, bất quá các tộc đều có ưu thế của mình, ta chỉ là phiền phức điểm, tổng còn có đường có thể đi."

"Hiện tại giới hải đối với ta nhục thân đã vô dụng, ta muốn tìm phương pháp khác."

Phi Tiễn tướng quân suy nghĩ một chút, "Nếu có cơ hội, ngươi có thể đi Hải Nhãn chu vi nhìn, có lẽ sẽ có thu hoạch!".