Chương 2928: Ngươi bay chậm, lão phu làm cho thuyền tới đón ngươi.

Chương 2928: Ngươi bay chậm, lão phu làm cho thuyền tới đón ngươi.

Phi Tiễn tướng quân rất hay nói, lúc tới liền cùng Lâm Mặc Ngữ một đường nói chuyện phiếm, lúc trở về cũng là như vậy. Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi có quan hệ Hải Nhãn tư liệu.

Ở Đông Nam Tây Bắc bốn tòa đại lục xúm lại trung tâm, giới hải bên trong, có một chỗ Hải Nhãn. Chỗ này Hải Nhãn suốt năm tồn tại, tồn tại vô số năm.

Không có ai biết trong hải nhãn là cái gì, đã từng có người đi vào, nhưng rất nhanh thì mê thất ở trong đó. Chờ bọn hắn khi xuất hiện lại, thường thường đã đến khác một chỗ.

Đi thăm dò người, không thiếu có đạo tôn Cửu Cảnh tồn tại, nhưng kết quả đều không khác mấy. Có người nói, không có ai có thể chân chính đến Hải Nhãn chỗ sâu nhất.

Lấy Lâm Mặc Ngữ bây giờ đối với giới hải hiểu rõ, hắn biết Đạo Giới hải dưới đáy là tình huống gì.

Đó là một cái cự đại vô cùng phong ấn, phong ấn đại lượng vực ngoại thiên thần cùng với bọn họ thần sủng. Hải Nhãn nếu quả như thật có thể đi thông phần đáy nhất, phỏng chừng cũng chính là phong ấn chỗ.

Không nói cái khác, phong ấn phía ngoài đại đạo U Lam cỏ, cũng không phải là bình thường đạo tôn Cửu Cảnh có thể đột phá.

Lâm Mặc Ngữ đối với Hải Nhãn cũng không có gì ý tưởng dư thừa, bất quá hắn vẫn hỏi một câu, "Hải Nhãn nơi đó có cái gì sao?"

Phi Tiễn đem Quân Đạo, "Trong hải nhãn có cái gì ta không biết, vĩ đại Vương không cho chúng ta đi qua, thế nhưng Hải Nhãn phụ cận, sẽ có một ít loại nhỏ vòng xoáy, những thứ kia trong vòng xoáy ẩn chứa bất đồng lực lượng, ngươi có cơ hội có thể đi nhìn một chút."

"Bất quá lấy ngươi cảnh giới trước mắt, muốn vượt qua giới hải, còn có chút khó khăn."

"Đạo tôn tứ cảnh sau đó mới đi, đối lập nhau hội an toàn điểm."

Phi Tiễn cũng không biết, Lâm Mặc Ngữ bây giờ chỉ là nhục thân, có thể ngăn trở đạo tôn Ngũ Cảnh công kích. Nếu như biết, cũng sẽ không nói như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đa tạ Phi Tiễn tướng quân, tương lai có cơ hội, ta sẽ đi xem."

Hai người một đường nói chuyện phiếm, vài ngày sau, Phi Tiễn tướng quân đem Lâm Mặc Ngữ đưa về ngữ nói thành.

Vừa mới trở về, Nhân Hoàng lập tức truyền âm qua đây, "Giới chủ, Lục Tuyết tiểu thư một mực chờ đợi ngươi."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, "Đợi bao lâu ?"

Nhân Hoàng nói, "Không sai biệt lắm có hơn trăm ngày."

"Nàng có nói chuyện gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chờ mình không phải Lục Tuyết, mà là tam tổ.

Nhân Hoàng nói, "Phải là cái chuyện lần trước, là tam tổ để cho nàng tới chờ ngươi, nàng mỗi ngày đều biết liên hệ ta, mỗi ngày đều sẽ hỏi ngươi trở về chưa."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Không vội, để cho nàng chờ đấy, ta đi nhìn Tiểu Nguyệt."

Thân hình thoắt một cái, Lâm Mặc Ngữ đi qua bản nguyên Linh Mạch truyền đến trong viện.

Tiểu Nguyệt đang tu luyện, Tiểu Vụ cùng tiểu ngũ cũng không có quấy rối nàng, tiểu tam không ở trong viện, không biết đi nơi nào. Ba người cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ, Tiểu Vụ oa một tiếng "Chủ nhân" xông lại, như cũ treo ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

"Sư tôn!"

"Phụ thân!"

Tiểu Nguyệt cùng tiểu ngũ ngọt ngào kêu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Tiểu Nguyệt, "Tiểu Nguyệt không sai, đã Bỉ Ngạn cảnh."

Tiểu Nguyệt bị biểu dương, lộ ra nụ cười ngọt ngào, "Đều là sư tôn giáo thật tốt."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, nhìn về phía tiểu ngũ, "Tiểu ngũ, cảnh giới của ngươi dường như cũng tăng lên không ít."

Tiểu ngũ nói, "Phụ thân cho nhựa cây rất hữu dụng, tiểu ngũ mỗi ngày ăn một giọt, hiện tại mỗi ngày tiến bộ, so với trước đây mười ngày đều muốn nhiều."

Lâm Mặc Ngữ cười, "Có hiệu quả là tốt rồi, tiếp tục ăn, quản đủ."

Lúc này Tiểu Vụ lớn tiếng kêu lên, "Còn có ta đâu, nhân gia cũng tiến bộ rất nhiều."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, Tiểu Vụ xác thực tiến bộ không ít, tuy là vẫn là đỉnh phong Thiên Tôn, có thể khoảng cách đạo tôn lại gần thêm một chút. Từ Thiên Tôn đến đạo tôn, có thể không phải tùy tiện có thể nhảy tới.

Chí ít hiện nay ngữ nói trong thành, còn không có cái nào Thiên Tôn, có thể thực sự trở thành đạo tôn.

Hạo Thiên tôn bọn họ đã dùng thế giới quả thật, đem thế giới quy tắc tăng lên tới hoàn mỹ, cũng Nguyệt Yêu Yêu dùng ngân sắc cây mồ hôi, hiện tại như trước cắm ở đỉnh phong Thiên Tôn cái này tầng thứ bên trên, cũng không có thể đột phá.

Đè Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, cho dù chính mình cung cấp tối ưu điều kiện, Ngô Thiên tôn bọn họ muốn đột phá trở thành đạo tôn, chí ít còn có vài thập niên, thậm chí trên trăm năm. Trừ phi bọn họ một ngày nào đó, đột nhiên đốn ngộ, có lẽ trực tiếp đã đột phá.

Có thể là như vậy sự tình quá ít thấy.

Muốn cùng Tiểu Nguyệt mấy người đợi nửa ngày sau, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) đi trước phủ thành chủ, đồng thời nói cho Nhân Hoàng, có thể thông báo Lục Tuyết tới rồi. Lục Tuyết hấp tấp chạy vào phủ thành chủ, "Lâm thành chủ, ngài rốt cuộc đã trở về."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tam tổ tìm ta có chuyện gì ?"

Lục Tuyết lắc đầu, "Ta cũng không biết, bất quá tam tổ phân phó, ngài trở lại một cái lập tức liên hệ hắn."

Tam tổ lời nói, chính là pháp chỉ, Lục Tuyết tự nhiên trở thành nhất trọng yếu nhiệm vụ.

Nàng luôn luôn sẽ hỏi một cái Nhân Hoàng, nhưng Nhân Hoàng căn bản không khả năng đi liên hệ Lâm Mặc Ngữ.

Tuy là Nhân Hoàng có biện pháp đi qua thế giới quy tắc liên lạc với Lâm Mặc Ngữ, có thể Nhân Hoàng không có khả năng bởi vì nàng đi quấy rối Lâm Mặc Ngữ. Lục Tuyết đem tam tổ cho trận bàn đưa cho Lâm Mặc Ngữ, đồng thời chính mình bước nhanh lui ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ kích hoạt trận bàn, trong trận bàn lập tức truyền đến tam tổ thanh âm, "Tiểu tử, ngươi rốt cuộc đã trở về."

Từ tam tổ xưng hô, Lâm Mặc Ngữ có thể đoán được tam tổ tâm tình của giờ khắc này.

...

...

Nếu như tam tổ tâm tình thượng cấp, biết gọi chính mình lâm tiểu hữu, nếu như hơi thiếu, biết gọi chính mình Lâm tiểu tử. Nếu như trực tiếp xưng hô chính mình tiểu tử, nói rõ lúc này tam tổ tâm tình không được tốt lắm.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vừa trở về, tam tổ gấp như vậy tìm ta, có chuyện gì không ?"

Tam tổ nói, "Còn có thể có chuyện gì, chính là lần trước sự tình."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái kia tam tổ nghiên cứu ra những thứ kia đạo tôn vấn đề sao?"

Nói đến lục gia các vị đạo tôn vấn đề, tam tổ không khỏi hừ một tiếng, "Không có, tìm không được vấn đề căn nguyên."

Lâm Mặc Ngữ nghe hiểu tam tổ lời nói, "Nói như vậy, vấn đề tồn tại, chỉ là tìm không được!"

Tam tổ nói, "Không sai, những thứ này đạo tôn đều có vấn đề, ngươi chuyện bên kia làm được thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đã tốt lắm."

Tam tổ nói, "Vậy ngươi đến đây đi, đến thương thành tới."

Lâm Mặc Ngữ cau mày, "Ngài vội vã như vậy sao?"

Tam tổ nói, "Lời nói nhảm, đương nhiên gấp rồi. Tính toán một chút, ngươi bay chậm, lão phu làm cho thuyền tới đón ngươi!"

Sau khi nói xong, căn bản không cho Lâm Mặc Ngữ cơ hội lựa chọn, tam tổ trực tiếp tắt trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ cầm trận bàn đi ra ngoài, đem trận bàn giao cho bên ngoài chờ Lục Tuyết, "Lục hội trưởng nhiệm vụ hoàn thành."

Lục Tuyết căn bản không hỏi là chuyện gì, nàng biết mình không có tư cách hỏi, "Đa tạ lâm thành chủ, cái kia Lục Tuyết cáo từ trước."

Lúc gần đi, Lục Tuyết bỗng nhiên nói, "Đúng rồi, nghe tiếng trưởng lão để cho ta hướng ngài nói lời cảm tạ, hắn trải qua ngài chỉ điểm, Trận Pháp Chi Đạo tiến nhanh."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Đó là cơ duyên của hắn!"

Đưa đi Lục Tuyết, Lâm Mặc Ngữ thuấn di về tới phòng của mình.

Phòng của mình khoảng cách ngữ nói thành còn có hơn mười ngàn cây số, nơi này bản nguyên Linh Mạch bởi vì Địa Ngục toái phiến quan hệ, xảy ra dị biến, biến đến không giống người thường, càng thêm tiếp cận với Bất Tử đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ càng ưa thích nơi đây, bản nguyên Linh Mạch tản mát ra khí tức, làm cho hắn cảm thấy thư thái. Hắn lấy ra Giới Hải Chi Vương cho hộp.

Hộp mở ra, nồng nặc bản Nguyên Khí hơi thở từ trong hộp lao ra. Trong hộp thật chỉnh tề bày đặt sáu thứ vật phẩm.

Một cái bản nguyên Linh Mạch, là còn không có triển khai bản nguyên Linh Mạch, từ khí tức nhìn lên, đạt đến cao Lục Giai. Lâm Mặc Ngữ có thể đem bản nguyên Linh Mạch uy cho mình bản nguyên Linh Mạch, đề thăng tầng thứ.

Cũng có thể đem bản nguyên Linh Mạch đút cho Hài Cốt Địa Ngục, đề thăng Hài Cốt Địa Ngục.

Mặt khác năm cái vật phẩm, trong đó hai khỏa là cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh, hơn nữa đều cao tới Thất Giai. Còn có ba viên thế giới bảo thạch thổ. ..