Chương 2929: Thế giới này rất thần kỳ.

Chương 2929: Thế giới này rất thần kỳ.

Hai khỏa cao tới Thất Giai cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh, giá cả khó có thể đánh giá.

Nhất là đối với một ít trung đẳng thế lực, một viên cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh, tương đương với một vị Đạo Tôn cảnh cường giả.

Trung đẳng thế lực không giống đứng đầu thế lực, đối với bọn họ mà nói, mỗi nhiều một vị Đạo Tôn cảnh cường giả, đều có thể tăng lên trên diện rộng thực lực. Đương nhiên, rất nhiều đỉnh tiêm thế lực, cũng sẽ lợi dụng cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh tới bồi Dưỡng Đạo tôn.

Nhưng sẽ không trực tiếp trực tiếp sử dụng cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh, đem đệ tử bồi dưỡng thành đạo tôn. Bọn họ biết từ thu được nguyên Thủy giới bắt đầu, làm cho đệ tử đi tham gia giới hải tranh.

Ở trong tranh đấu, tích lũy kinh nghiệm, chính mình tự tay đem giới hải thế giới bồi dưỡng đến Thất Giai, sau đó trở thành đạo tôn. Nếu như thất bại cũng không quan hệ, đỉnh tiêm thế lực có thừa biện pháp, làm ra Thất Giai cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh. Coi như không lấy được cũng không quan hệ, từng có trận này lịch lãm sau đó, bằng vào cố gắng của mình, cũng có thể trở thành đạo tôn.

Lục Phong Dao đi chính là cái này con đường, mặc dù nàng năm đó thất bại cũng không quan hệ, cuối cùng đều có thể trở thành đạo tôn. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cái này hai khỏa Thất Giai cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh, tác dụng lớn nhất chính là đề thăng chính mình đại thế giới.

Hắn muốn đem mình đại thế giới đề thăng tới cửu giai, Giới Hải Chi Vương cũng biết, cho nên bây giờ tiễn tới được các thứ, đều thích hợp Lâm Mặc Ngữ.

"Giới Hải Chi Vương, có lòng!"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, "Giới Hải Chi Vương biết ta muốn đề thăng giới hải thế giới, tại sao muốn tiễn một cái bản nguyên Linh Mạch qua đây."

"Chẳng lẽ nói, đề thăng giới hải thế giới, còn cần bản nguyên Linh Mạch ?"

Lâm Mặc Ngữ đem nghi vấn của mình báo cho Nhân Hoàng, làm cho Nhân Hoàng tiến hành phân tích.

Nhân Hoàng hiện nay nắm giữ rộng lượng tư liệu, lại tăng thêm cùng trí tâm châu hòa làm một thể, sức mạnh tăng mạnh, có lẽ có thể từ đó phân tích ra đáp án. Quả nhiên, vẻn vẹn nửa giờ, Nhân Hoàng cũng đã từ số lượng cao trong tài liệu, tìm được khả năng tính.

"Căn cứ chút ít tư liệu ghi chép, đã từng có người nỗ lực đem bản nguyên Linh Mạch dung nhập giới hải thế giới."

"Thế nhưng trong tư liệu cũng không có nói, rốt cuộc là thành công vẫn là thất bại."

"Trong lịch sử, làm người như vậy có ba người, trong đó có một người, cuối cùng trở thành cao giai đạo tôn."

"Cái này nhân loại xuất thân một cái Tứ Tinh thế lực, hắn thành cao giai đạo tôn phía sau, liền nỗ lực đem thế lực của mình đề thăng thành cao đẳng thế lực, cũng chính là Lục Tinh thế lực."

"Cuối cùng, hắn cũng chưa thành công, lúc đó hắn cùng khác một cái Lục Tinh thế lực cạnh tranh lúc, chiến bại vẫn lạc!"

Cao giai đạo tôn, đó là đạo tôn Thất Cảnh trở lên tồn tại.

Đối với một cái Tứ Tinh thế lực mà nói, có thể xuất hiện một gã cao giai đạo tôn, nhất định chính là kỳ tích. Tứ Tinh thế lực, có thể có vài tên thông thường đạo tôn cũng đã rất tốt.

Cao giai đạo tôn, ít nhất phải Lục Tinh thế lực (tài năng)mới có thể sở hữu.

Tựa như Nam Châu Lôi Thành, Lôi gia lão tổ tuy là chỉ có đạo tôn tứ cảnh, nhưng Lôi gia không giống với. Lôi gia sở hữu Lôi Sơn, Lôi Sơn đứng đầu bản nguyên Linh Mạch, càng có Thiên Lôi đạo nhân tọa trấn.

Sở dĩ Lôi gia mới có tư cách ở Hàn Thủy thánh địa trong phạm vi, trở thành Lục Tinh thế lực. Nếu là không có Thiên Lôi đạo nhân, Lôi gia hoặc là cúi đầu, hoặc là bị diệt.

Ở bản nguyên trên đại lục, có rất nhiều có uy tín Lục Tinh thế lực, cũng có đạo tôn Thất Cảnh cường giả. Cạnh tranh trung, vẫn lạc cũng là bình thường.

Là tối trọng yếu, không phải hắn làm sao vẫn lạc, mà là hắn làm sao trở thành cao giai đạo tôn.

Căn cứ Nhân Hoàng phân tích, hắn là ở giới hải tranh lúc, hướng giới hải thế giới bên trong thả một cái bản nguyên Linh Mạch. Sau đó lại giống như Lâm Mặc Ngữ, đem giới hải thế giới cùng chính mình quy tắc thế giới dung hợp với nhau.

Bất quá đây chỉ là Nhân Hoàng phân tích, cũng không hoàn toàn chính xác.

Nhưng này dạng đã đầy đủ, Lâm Mặc Ngữ đã hiểu Giới Hải Chi Vương ý tứ.

"Đại thế giới đã đạt đến Thất Giai, dung nhập một cái Lục Giai bản nguyên Linh Mạch, nên vấn đề không lớn!"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến tức làm, lập tức đem bản nguyên Linh Mạch mang vào đại thế giới.

Hắn đi tới thế giới hạch tâm, đem bản nguyên Linh Mạch đưa tới.

Đây là đơn giản nhất dung hợp phương pháp, từ thế giới hạch tâm hấp thu bản nguyên Linh Mạch.

Thế giới hạch tâm có bản năng Thế Giới Ý Chí, như hắn không thể hấp thu bản nguyên Linh Mạch, dĩ nhiên là sẽ không hấp. Nếu là có thể, là hắn có thể chính mình an bài.

Ở bản nguyên Linh Mạch cùng thế giới hạch tâm tiếp xúc sát na, thế giới hạch tâm ông một tiếng chấn động, bản nguyên Linh Mạch nhất thời bị hút vào.

"Quả nhiên có thể!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng dâng lên vui sướng, chính mình không để ý tới giải khai sai Giới Hải Chi Vương ý tứ.

Thế giới hạch tâm hấp thu bản nguyên Linh Mạch phía sau, toàn bộ bên trong đại thế giới đều toát ra đại lượng bổn nguyên chi lực. Lâm Mặc Ngữ cảm giác thế giới biến đến càng phát ra cường đại, càng chắc chắn hơn.

Bổn nguyên chi lực từ các ngõ ngách nhô ra, pháp tắc dường như biến đến càng thêm hoàn thiện.

Phía trước đại thế giới pháp tắc là thông qua bản nguyên đại lục đại đạo tiến hành diễn biến, pháp tắc hoặc nhiều hoặc ít đều có chút không trọn vẹn. Nhưng bây giờ Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm giác có dũng khí, bổn nguyên chi lực dường như đang ở làm cho pháp tắc biến đến hoàn thiện.

Trong lòng đột nhiên toát ra một cái to gan ý tưởng, "Nếu như ta đem đại thế giới đề thăng tới cửu giai, thậm chí vượt lên trước cửu giai. . . Lại dung hợp thật nhiều bản nguyên Linh Mạch, đại thế giới biết sẽ không biến thành khác một cái bản nguyên đại lục."

"Có được chính mình độc lập đại đạo, hoàn thiện pháp tắc, sở hữu thuộc với chính mình lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ càng nghĩ càng thấy được, không phải không có có loại này khả năng tính.

"Có cơ hội, nhất định phải thử xem!"

"Thế giới này rất thần kỳ, chỉ cần lá gan đủ lớn, thực lực đủ mạnh, không có gì là không thể!"

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được đại thế giới biến hóa, hiện tại bên trong đại thế giới, khắp nơi đều có bổn nguyên chi lực bốc lên.

Lục Giai bản nguyên Linh Mạch đã hoàn toàn triển khai, ở bổn nguyên chi lực tẩm bổ dưới, bên trong đại thế giới sinh linh, tu luyện sẽ nhanh hơn, rất nhiều chỉ thuộc về ở bản nguyên đại lục tài nguyên, theo thời gian trôi qua cũng sẽ xuất hiện.

Ý thức trở về, thu hồi Nhân Hoàng cho hộp.

Bây giờ còn chưa phải là sử dụng thời gian, hai khỏa Thất Giai cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh, ba viên thế giới bảo thạch, cộng thêm phía trước còn lại một viên thế giới bảo thạch. Đầy đủ đem đại thế giới đề thăng tới bát giai, còn có có dư.

Bất quá bây giờ còn chưa phải lúc, đè xuống kế hoạch, phải đợi chính mình chân chính đạt được đạo tôn tứ cảnh phía sau, mới sẽ đem đại thế giới đề thăng tới bát giai. Bằng không đại thế giới giai bậc vượt lên trước chính mình, đối với mình cũng không có ích lợi gì.

Hai ngày phía sau, một con thuyền chiến thuyền từ phương xa bay tới, dừng ở khoảng cách ngữ nói thành trăm ngàn dặm bên ngoài trận pháp đàn trước, trên chiến thuyền có Lục Phong thương hội tiêu ký. Lâm Mặc Ngữ bay ra trận pháp đàn, tiến vào chiến thuyền.

Chiến thuyền không nói hai lời, trực tiếp quay đầu, hướng về thương thành bay đi.

Khống chế Phi Thuyền chính là một vị đạo tôn Thất Cảnh cường giả 5. 2, hắn chính là người lục gia, có vẻ hơi cao lạnh, toàn bộ hành trình đều là không nói một lời. Hắn không nói lời nào, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng lười nói chuyện cùng hắn.

Lâm Mặc Ngữ nhất tâm đa dụng, bất kể làm cái gì sự tình, đều không ngừng ngưng tụ đạo văn.

Thứ ba mươi sáu miếng đạo văn, không có gì bất ngờ xảy ra, còn cần thời gian trăm năm (tài năng)mới có thể ngưng tụ thành hình. Đến lúc đó cũng là chính mình thăng cấp đạo tôn nhị cảnh lúc.

Ai đều không biết, Lâm Mặc Ngữ nhất tâm đa dụng đồng thời tại làm bao nhiêu sự kiện.

Ngưng tụ đạo vân, phục Tô Thiên Tinh đại đạo Tinh Thần, nghiên cứu trận pháp, đồng thời còn phân tâm kiểm tra đại lượng tư liệu. Nếu là có người biết, khẳng định cảm thấy Lâm Mặc Ngữ điên rồi!

Hai ngày phía sau, chiến thuyền đi tới thương thành nhập khẩu.

Lục Liên đã đợi ở thương thành bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ vừa đến, liền lập tức mang theo Lâm Mặc Ngữ đi trước một chỗ tiểu viện. Tại nơi này, Lâm Mặc Ngữ gặp được 160 vị đạo tôn! ..