Chương 2930: Lâm Mặc Ngữ phương pháp của mình.

Chương 2930: Lâm Mặc Ngữ phương pháp của mình.

160 vị đạo tôn Lục Cảnh, toàn bộ ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền.

Bọn họ nữ có nam có, nhưng dung mạo đều giống nhau đến mấy phần, đều là người lục gia. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Bọn họ là chuyện gì xảy ra ?"

Lục Liên nói, "Bọn họ đều bị phong ấn, ngươi có thể tùy ý kiểm tra, cần cái gì, chúng ta phối hợp ngươi."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, "Tam tổ vô cùng lo lắng gọi ta qua đây, chính là để cho ta tới kiểm tra ? Liền tam tổ đều kiểm không tra được đồ đạc, ta làm sao có khả năng kiểm tra đi ra. Lục Liên không nói chuyện, bên tai bỗng nhiên vang lên tam tổ thanh âm, "

"Ít nói nhảm, để cho ngươi kiểm tra liền kiểm tra."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Một phần vạn ta không tìm được đâu ?"

Tam tổ nói rằng, "Không tìm được chính là bọn họ số mệnh không tốt, nếu như tìm được nguyên nhân, Bản Tổ có thâm tạ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nặng bao nhiêu ?"

Tam tổ lạnh rên một tiếng, "Ngươi lời nói nhảm nhiều lắm, nhanh kiểm tra."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Vãn bối chỉ là có chút hiếu kỳ, vì sao ngài cảm thấy, ta có thể tìm được nguyên nhân."

Tam tổ phun ra bốn chữ, "Hư huyễn đại đạo!"

Lâm Mặc Ngữ vừa nghe liền hiểu.

Tam tổ không hiểu hư huyễn đại đạo, hắn dùng phương pháp khác, cũng không tìm tới chỗ căn nguyên. Sở dĩ chỉ có thể bái 0 9 nâng chính mình, có lẽ lợi dụng hư huyễn loại đại đạo, còn có chút hy vọng. Bất quá tám chín phần mười, cũng thuộc về ngựa chết thành ngựa sống.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Trước tiên đem phía trước các ngươi đã dùng qua phương pháp cho ta xem một lần."

Lục Liên đã sớm chuẩn bị thỏa đáng, đem một khối Ngọc Bài giao cho Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra sau đó, trong lòng đã nắm chắc.

Tam tổ xác thực vận dụng các loại thủ đoạn, bao quát Hạ Hầu Uyên cũng vận dụng linh hồn đại đạo, nhiều loại Pháp Bảo, đều không có kết quả. Ở tất cả biện pháp đều dùng tẫn, vẫn không có phát hiện dưới tình huống, nghĩ tới Hư Chi Lực.

Đây cũng là tam tổ đã từng sơ sót điểm, mà Hư Chi Lực nếu là muốn ẩn núp, càng thêm khó có thể phát hiện. Bọn họ cũng nếm thử sử dụng ẩn chứa Hư Chi Lực Pháp Bảo, kết quả cũng là hoàn toàn không có cái gọi là.

Như vậy chỉ còn dưới một cái biện pháp, tìm lĩnh ngộ hư huyễn đại đạo người.

Bản nguyên trong đại lục, lĩnh ngộ hư huyễn đại đạo người, không ngừng Lâm Mặc Ngữ, còn có người khác. Nhưng đối với người khác, tam tổ cũng không yên tâm.

Nguyên bản ngược lại không gấp, nhưng là Lục Liên phát hiện một chuyện. 160 vị đạo tôn, bọn họ lực lượng đang ở yếu bớt.

Yếu bớt tốc độ thập phần thong thả, chậm liền bản thân bọn họ đều không có phát hiện.

Nếu như tiếp tục như vậy nữa, khoảng chừng tiếp qua hai ngàn năm tả hữu, cái này 160 vị đạo tôn, thì sẽ từ Lục Cảnh rơi vào Ngũ Cảnh.

Tu luyện giả đối với mình tu vi là rất nhạy cảm, tu vi giảm bớt, dĩ nhiên không có bất kỳ cảm ứng, điểm ấy lại rất kỳ quái, đầy đủ gây nên cảnh giác. Đồng thời Lục Liên đoán được, tu vi của bọn họ sẽ cùng nhau rơi xuống.

Giống như, 160 vị đạo tôn, cũng trong lúc đó, tập thể từ đạo tôn Lục Cảnh rơi vào Ngũ Cảnh. Cái này liền lại càng kỳ quái!

Lâm Mặc Ngữ nhìn xong sở hữu tư liệu, trong ánh mắt lộ ra ngưng trọng.

Lúc này tam tổ đã không nói lời nào, Lục Liên cũng ở một bên giữ yên lặng.

Bọn họ đem chuyện này giao cho Lâm Mặc Ngữ tới xử lý, trừ phi Lâm Mặc Ngữ chủ động mở miệng, bằng không bọn hắn liền sẽ không xen mồm quấy rối Lâm Mặc Ngữ mạch suy nghĩ. Tam tổ rất rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ đối với bất cứ chuyện gì đều có cùng với chính mình cách tự hỏi, cùng người thường bất đồng.

Cũng chính bởi vì vậy, Lâm Mặc Ngữ mới có cơ hội cởi ra cái này ngay cả mình đều không giải được mê đoàn. Lâm Mặc Ngữ quả thật có chính mình suy tính.

Hắn từ Lục Liên cho trong tin tức, thấy được một điểm rất trọng yếu tin tức.

Đó chính là 160 vị đạo tôn lực lượng đã hoàn toàn nhất trí, không kém mảy may. Đồng thời bọn họ lực lượng biết cùng nhau giảm xuống, không có trước sau chi phân.

Điểm này, cùng chính mình vong linh quân đoàn vô hạn liên tiếp năng lực có điểm tương tự.

Nói cách khác, tạo thành 160 vị đạo tôn lực lượng giảm xuống thủ phạm, lẫn nhau trong lúc đó tồn tại đặc thù nào đó liên tiếp. Lâm Mặc Ngữ đang suy tư sau đó làm ra đệ một cái phán đoán, bọn họ hoặc là một cái chỉnh thể, hoặc là một cái quần thể. Hắn sẽ không tin tưởng trên thế giới có vô duyên vô cố sự tình, tất cả mọi chuyện đều có căn nguyên có thể tìm ra.

Nếu trước mắt cái này 160 vị đạo tôn, xác định đã xuất hiện vấn đề, vậy tất nhiên có thể tìm tới bên ngoài căn nguyên. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ta có thể tiến nhập linh hồn của bọn họ thế giới sao?"

Tiến nhập linh hồn người khác thế giới, vậy cần đối phương tuyệt đối tín nhiệm, hoặc là một ít thủ đoạn đặc biệt. Vài giây sau, tam tổ thanh âm vang lên, "Có thể, Tiểu Liên, khởi động trận pháp!"

Lục Liên lập tức kích hoạt trận pháp, một tòa trận pháp bắt đầu vận chuyển, 160 vị đạo tôn, vừa lúc ở vào trận pháp từng cái tiết điểm bên trên. Lục Liên nói rằng, "Trận pháp đã khai mở, linh hồn của bọn họ thế giới đã nằm ở mở ra trạng thái, linh hồn nằm ở trạng thái hôn mê."

"Ngươi đến trong mắt trận, có thể tiến nhập linh hồn của bọn họ thế giới."

Tam tổ thủ đoạn xác thực cao siêu, không chỉ có phong ấn những thứ này đạo tôn, còn có thể đem linh hồn của bọn họ thế giới mạnh mẽ mở ra. Nếu để cho Lâm Mặc Ngữ mà nói, Lâm Mặc Ngữ biết bên trên chính mình không có năng lực này.

Tam tổ đồng ý chính mình tiến nhập linh hồn của bọn họ thế giới, cũng là đối với mình tuyệt đối tín nhiệm. Lâm Mặc Ngữ gật đầu, đi vào đại trận, ngồi vào trong mắt trận.

Một cỗ không thể nhận ra sương mù màu trắng từ thân thể toát ra, cấp tốc bao phủ cả tòa đại trận. Khí vận đại đạo đã bị kích hoạt, Số Mệnh Chi Lực vô thanh vô tức bao phủ sở hữu đạo tôn.

Lâm Mặc Ngữ dùng linh hồn câu thông trận pháp, nhất thời thấy được 160 cái quang điểm, mỗi cái quang điểm, liền ý nghĩa một cái thế giới linh hồn. Hắn tùy ý lựa chọn một điểm sáng tiến vào bên trong.

Một vị đạo tôn trong thế giới linh hồn, vị này đạo tôn linh hồn đồng dạng nằm ở trạng thái ngủ say. Hắn đi tới linh hồn trước mặt, tỉ mỉ quan sát đến.

Linh hồn từ mặt ngoài nhìn qua thập phần hoàn chỉnh, căn bản không có bị thương dáng vẻ.

"Hoàn hảo không chút tổn hại, không có chịu một điểm tổn thương!"

Lâm Mặc Ngữ cho ra đệ một cái kết luận, cái kết luận này cùng tam tổ lấy được kết nghĩa giống nhau như đúc. Hạ Hầu Uyên dùng linh hồn của hắn đại đạo, kiểm tra qua linh hồn của bọn họ, cũng là không có bất kỳ phát hiện nào.

Bình thường mà nói, liền Hạ Hầu Uyên đều tra không ra vấn đề chỗ ở, chính mình liền càng không thể nào tìm được vấn đề, dù sao linh hồn phương diện, nhân gia mới là nghề nghiệp. Nhưng Lâm Mặc Ngữ có phương pháp của mình.

Vong Linh 250 mắt mở ra, Lâm Mặc Ngữ dùng một loại phương thức khác, thấy được linh hồn. Nguyên bản linh hồn, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, biến thành một đóa tươi đẹp Linh Hồn Hỏa Diễm.

Ở trong thế giới linh hồn dùng Vong Linh Chi Nhãn, so với ở bên ngoài dùng Vong Linh Chi Nhãn, thấy càng rõ ràng hơn, hơn nữa rõ ràng thật nhiều lần. Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ muốn đi vào thế giới linh hồn một trong những nguyên nhân.

Phán đoán của hắn, vấn đề vẫn là xuất hiện ở trong linh hồn.

Đi qua Linh Hồn Hỏa Diễm màu sắc khác nhau, sinh động trình độ bất đồng, có hay không hoàn mỹ chờ(các loại) tin tức, Lâm Mặc Ngữ có thể dùng chính mình phương pháp đoán được, linh hồn đến cùng có vấn đề hay không.

Trước mặt mình Linh Hồn Hỏa Diễm, mới nhìn đi lên hoàn mỹ.

Bởi vì linh hồn ngủ say quan hệ, Linh Hồn Hỏa Diễm khiêu động rất thong thả, bất quá cái này dạng cũng có thể làm cho Lâm Mặc Ngữ thấy càng rõ ràng hơn. Linh Hồn Hỏa Diễm nhan sắc kim trung mang tử, lộ ra một loại cao quý màu sắc, đối phương là đạo tôn Lục Cảnh cường giả, linh hồn tự nhiên cường đại. Lâm Mặc Ngữ từ khác nhau góc độ quan sát đến Linh Hồn Hỏa Diễm, mặc kệ từ phương diện nào đến xem, Linh Hồn Hỏa Diễm cũng không có vấn đề.

Linh Hồn Hỏa Diễm không thành vấn đề, liền ý nghĩa, linh hồn cũng không có xảy ra chuyện.

"Chẳng lẽ nói, phán đoán của ta là sai ?"

"Ra vấn đề cũng không phải là linh hồn, mà là khác một cái phương diện."

"Thế nhưng, không đúng, chỉ có linh hồn mới có thể ảnh hưởng ký ức!"

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng phán đoán của mình, hắn có chín mươi phần trăm chắc chắn khẳng định, là linh hồn xảy ra vấn đề. Ở lần lượt nhiều lần trong quan sát, Lâm Mặc Ngữ chợt nhìn thấy một cái điểm nhỏ! ..