Chương 2931: Hư huyễn loại côn trùng.

Chương 2931: Hư huyễn loại côn trùng.

Ở Vong Linh Chi Nhãn dưới, Linh Hồn Hỏa Diễm giống như một đóa còn không có nở rộ hoa, bị hắn tầng tầng lột ra.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng phán đoán của mình, làm linh hồn mặt ngoài nhìn không ra vấn đề lúc, hắn liền hướng phía sâu trong linh hồn đi xem. Sâu trong linh hồn, đây là một cái rất khó va chạm vào khu vực.

Đừng nói va chạm vào, coi như là xem cũng rất khó chứng kiến.

Cho dù là tinh thông linh hồn đại đạo Hạ Hầu Uyên, cũng không nhất định có thể va chạm vào sâu trong linh hồn. Đừng nói Hạ Hầu Uyên, coi như là linh hồn bản thân chủ nhân, cũng không nhất định có thể va chạm vào.

Sâu trong linh hồn liền giống với thân thể của một người nội bộ, ở một cái không trọng yếu điểm, bị một điểm bé nhỏ không đáng kể tổn thương. Lại không thấy đau đớn, cũng không có vết thương, càng không có xuất huyết.

Vậy người này cũng rất khó biết phát hiện mình kỳ thực nội bộ đã bị thương. Giống nhau, ngoại nhân tới kiểm tra, thì càng thêm khó có thể phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ toàn lực kích hoạt Vong Linh Chi Nhãn, từ linh hồn mặt ngoài nhìn về phía linh hồn nội bộ, tầng tầng nhìn thấy, không lọt qua tất cả tỉ mỉ. Rốt cuộc, hắn ở Linh Hồn Hỏa Diễm chỗ sâu nhất, thấy được một cái bé nhỏ không đáng kể điểm nhỏ.

Sau đó hắn dụng hết toàn lực, đi quan sát cái này điểm nhỏ.

Điểm nhỏ trong tầm mắt không ngừng phóng đại, hắn rốt cuộc thấy rõ, điểm nhỏ rõ ràng là một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm. Một đóa hư vô phiêu miểu, như có như không Linh Hồn Hỏa Diễm.

Linh Hồn Hỏa Diễm không gì sánh được nhỏ bé, trốn ở đạo tôn Linh Hồn Hỏa Diễm ở chỗ sâu trong, hầu như cùng đạo tôn Linh Hồn Hỏa Diễm hòa làm một thể. Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ đầy đủ tỉ mỉ, tầng tầng tiến hành kiểm tra, căn bản không phát hiện được.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy đóa này Linh Hồn Hỏa Diễm, Linh Hồn Hỏa Diễm cũng không có thành thục, dường như vẫn còn ở dựng dục ở giữa. Không gì sánh được nhỏ bé, lại mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ từng thấy như vậy vật nhỏ.

Thu hồi Vong Linh Chi Nhãn, dùng Linh Hồn Chi Nhãn đi xem.

Vong Linh Chi Nhãn chỉ có thể nhìn được Linh Hồn Hỏa Diễm, nhìn không thấy chân chính dáng dấp.

Ở Vong Linh Chi Nhãn cung cấp chỉ dẫn phía sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc ở sâu trong linh hồn, nhìn thấy cái này tiểu bất điểm. Một chỉ từ Hư Chi Lực tạo thành côn trùng nhỏ, côn trùng thập phần nhỏ bé, không đủ cọng tóc một phần vạn. Nhỏ đến loại trình độ này, đã rất khó bị phát hiện.

Nhưng là nó lại chân thực tồn tại, ký sinh với trong linh hồn, lấy Linh Hồn Lực làm thức ăn.

"Phải là nó, hư huyễn loại côn trùng nhỏ.."."

"Nó ký sinh ở tại đạo tôn nhóm trong linh hồn, không ngừng hút lấy đạo tôn nhóm linh hồn, nhưng cùng lúc bọn họ lại có loại mất cảm giác năng lực, nhường đường tôn nhóm không cách nào phát hiện sự tồn tại của bọn họ."

"Mấu chốt nhất, những ký sinh trùng này một dạng vật nhỏ, lẫn nhau trong lúc đó hẳn là tồn tại liên hệ, hoặc là, bọn họ ty thì chịu khống với khác một vật."

"Loại này khống chế phương pháp, không chịu thời gian, không gian, khoảng cách chờ(các loại) hạn chế."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức động thủ đem thanh trừ, ở không có làm rõ ràng trạng thái trước, không thích hợp động thủ. Hắn xoay người tiến nhập một vị khác đạo tôn thế giới linh hồn, lần nữa tiến hành kiểm tra.

Đang đối với Linh Hồn Hỏa Diễm tiến hành tầng tầng bóc ra sau đó, phát hiện cái này trong linh hồn, cũng có giống nhau như đúc một chỉ côn trùng nhỏ. Hai con côn trùng giống nhau như đúc, vô luận là cao thấp mạnh yếu, đều không có khác nhau chút nào.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục kiểm tra, một cái tiếp lấy một cái.

Đó là một công việc tỉ mỉ, Lâm Mặc Ngữ ước chừng dùng ba ngày ba đêm, mới đem 160 vị đạo tôn toàn bộ kiểm tra xong. Ở lần lượt kiểm tra trung, Lâm Mặc Ngữ vẫn đang suy tư, chậm rãi cho ra một cái kết luận.

"Những thứ này hư huyễn loại côn trùng, tất nhiên có một cái cơ thể mẹ!"

"Bọn họ đồng thời chịu một cái cơ thể mẹ khống chế, cho nên mới phải bảo trì như vậy cân đối."

"Bất đồng thời gian, bất đồng tu vi, mỗi cá nhân tiến nhập cái kia bí tàng thời gian cũng không giống nhau, có thể kết quả đều hoàn toàn tương tự."

"Coi như lúc đầu có phân biệt, cuối cùng cũng sẽ gần như tương đồng, nếu như nói không có ai ở sau lưng khống chế, tất nhiên không có khả năng cái này dạng."

"Xem ra, nghĩ giải quyết vấn đề này, tám chín phần mười còn là muốn đi mảnh không gian kia một chuyến."

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, sở hữu những linh hồn này bên trong côn trùng nhỏ, phía sau còn có một cái cơ thể mẹ. Loại kết cấu này, cùng Trùng Tộc có chút tương tự.

Một chỉ Mẫu Trùng, có thể thao túng vô số côn trùng, không nhìn không gian phát động mệnh lệnh. Cùng mình vong linh quân đoàn cũng đồng dạng có chút tương tự.

Nếu như muốn giải quyết vấn đề này, chỉ có thể đi một chuyến cái kia bí tàng. Lâm Mặc Ngữ từ từ mở mắt, ánh mắt nhìn về phía một bên Lục Liên, từ tốn nói, "Tìm được nguyên nhân."

Lục Liên còn chưa mở miệng, tam tổ thanh âm đã tại bên tai nổ tung, "Ngươi thật tìm được rồi ?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha hỏi ngược lại, "Ngài hy vọng ta tìm không được sao?"

Tam tổ không để ý Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Nói mau nói mau, đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chắc là một chỉ côn trùng, Hư Chi Lực tạo thành côn trùng, thật rất nhỏ, chỉ có cọng tóc một phần vạn."

Bọn họ cùng linh hồn hầu như hòa làm một thể, bản thân lại đầy đủ tiểu, lại là Hư Chi Lực, sở dĩ các ngươi không phát hiện được cũng thuộc về bình thường.

Tam tổ vấn đạo, "Mỗi cá nhân đều có sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Đều có, hơn nữa đều giống nhau như đúc, sở dĩ ta lý do hoài nghi, ở những con trùng này phía sau, hẳn còn có một tên, khống chế được những con trùng này."

"Sở dĩ ta cũng không có động thủ, bởi vì ta không có năng lực, thoáng cái đem những con trùng này đồng thời bỏ đi."

"Nếu là ta bỏ đi một cái, gây nên cái khác côn trùng phản kháng, nói không chừng sẽ đối với những thứ này đạo tôn tạo thành thương tổn."

Lâm Mặc Ngữ nói rất có đạo lý, tam tổ rơi vào trầm tư, cũng không nói lời nào.

Sau một lát, tam tổ thanh âm lần thứ hai truyền đến, "‖ ngươi đến của ta phương tới một chuyến."

Không gian vặn vẹo, căn bản không cho Lâm Mặc Ngữ cơ hội lựa chọn, trực tiếp đem Lâm Mặc Ngữ truyền tống đi qua.

Ở trong thương thành, tam tổ có quyền hạn lớn nhất, đi qua bản nguyên Linh Mạch, hắn hầu như có thể tùy tâm sở dục. Tam tổ chỗ ở không gian, Lâm Mặc Ngữ cũng không xa lạ.

Nhưng lần này cùng phía trước có chút bất đồng.

Tam tổ vung tay lên, không gian nhất thời nhiều một tầng gông xiềng, biến đến càng phát ra phong bế.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cùng đại đạo giữa cảm ứng tiêu thất, tam tổ dùng hắn lực lượng, đem mảnh không gian này triệt để độc lập đi ra, thoát khỏi đại đạo. Đương nhiên không phải chân chính thoát ly, chỉ là một loại tạm thời trạng thái, duy trì không được lâu lắm.

Dưới loại trạng thái này, coi như là Lục Liên, cũng không cách nào biết được tam tổ nói gì đó, làm cái gì.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, tam tổ tiếp theo muốn nói, có thể là một cái cực đại bí mật, liền Lục Liên đều không thể biết.

Tam tổ trầm giọng nói, "Đã từng có một cái cường đại vực ngoại thiên thần, sự cường đại của nó, có thể đơn giản giết chết Đại Đạo cảnh, đã đủ cùng Đạo Chủ cấp tồn tại cùng so sánh."

"Lúc đó vì giết hắn, bỏ ra giá cực lớn."

"Hắn có một con đặc biệt thần sủng, cái này chỉ thần sủng, lấy chúng ta nhãn quang đến xem, là thuộc về hư huyễn loại."

"Cái kia vị vực ngoại thiên thần bị giết, nhưng là nó thần sủng vẫn chưa có chết, chuẩn xác mà nói, chắc là sống chết không rõ nhận thức."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Theo ta được biết, vực ngoại thiên thần đều sợ hãi hư huyễn loại lực lượng, chính bọn chúng dĩ nhiên cũng nuôi hư huyễn loại thần sủng ?"

Tam tổ thấp giọng nói, "Mọi việc đều có hai mặt, vực ngoại thiên thần tuy là sợ hãi hư huyễn loại lực lượng, cũng không có nghĩa là, bọn họ bản thân không tồn tại cái loại này lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ rất tán thành tam tổ lời nói, không thể bởi vì vực ngoại thiên thần sợ hãi Hư Chi Lực, liền cho là bọn họ không có Hư Chi Lực.

Hư Chi Lực đối phó bản nguyên đại lục đạo tôn đồng dạng có hiệu quả, nhưng là đại biểu bản nguyên đại lục bên trong liền không tồn tại Hư Chi Lực. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Nói như vậy, con kia thần sủng không chết, đồng thời núp ở cái kia bản nguyên bí tàng bên trong.".