Chương 2932: Là người làm ăn, có thể đàm luận.

Chương 2932: Là người làm ăn, có thể đàm luận.

Lâm Mặc Ngữ thần tình có chút ngưng trọng, lấy thần sủng sức khôi phục, nếu như không chết nói, đã sớm khôi phục như lúc ban đầu. Nó rốt cuộc là trốn ở cái kia bản nguyên bí tàng bên trong, vẫn bị vây ở cái kia bản nguyên bí tàng bên trong, cái này muốn khó nói. Nếu như chỉ là trốn ở nơi đó, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đi, chính là đưa đồ ăn.

Nhưng ngẫm lại lại cảm thấy không đúng, tam tổ muốn tự đi bản nguyên bí tàng bên trong, nguyên bản là tồn tại vực ngoại thiên thần. Trừ phi tam tổ nói vực ngoại thiên thần, chính là con kia thần sủng.

Bất kể là nguyên nhân nào, tự mình đi tới đều là chịu chết.

Tam tổ thấp giọng nói, "Cũng không có thể hoàn toàn khẳng định chính là nó, hư huyễn loại côn trùng, không phải vực ngoại thiên thần độc hữu. Cũng có thể là bản nguyên đại lục."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ đến chính mình sơ sót điểm, "Vừa rồi ta gặp được con sâu trùng kia lúc, không có sản sinh cảm giác chán ghét."

Tam tổ nói, "Ta muốn nói điểm thứ hai, nó sở dĩ đặc thù, là bởi vì nó sẽ không khiến cho đại đạo cảm giác chán ghét."

"Chuẩn xác mà nói, là nó chia ra tới côn trùng, sẽ không khiến cho lớn hơn đạo cảm giác chán ghét, nó cơ thể mẹ như trước sẽ bị đại đạo chán ghét."

"Sở dĩ, ngươi thấy những côn trùng kia, không cách nào đi qua điểm này, tiến hành nhận."

Lâm Mặc Ngữ thở dài, "Ngài trong lời có ý nói, còn là muốn ta đi một chuyến rồi."

Tam tổ thấp giọng nói, "Tuy là lão phu hy vọng ngươi đi, nhưng lão phu lần này không miễn cưỡng ngươi, ngươi tự quyết định."

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng đang suy tư vấn đề này, cái kia bản nguyên bí tàng bên trong, nếu là thật có vực ngoại thiên thần, đối với mình quả thật có rất mạnh lực hấp dẫn. Giết chết vực 203 bên ngoài Thiên Thần, thu được đại đạo thưởng cho, có thể làm cho chính mình tu luyện đường, tiết kiệm rơi đại lượng thời gian.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Không bằng cái này dạng, ngài đem cái kia bản nguyên bí tàng tư liệu cho ta xem, ta rồi quyết định có đi không."

Tam tổ nói, "Nguyên bổn chính là cấp cho ngươi, lần này lão hắc gọi ngươi đi chỗ đó, nguy hiểm không ?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Làm sao có khả năng không phải nguy hiểm, ta ở bên trong dục tiên dục tử, cụ thể, ngài hay là đi hỏi Giới Hải Chi Vương a, ta bất tiện nói."

Tam tổ ừ một tiếng, không tiếp tục truy vấn.

Hắn vung tay lên, Lâm Mặc Ngữ thân Chu Không gian vặn vẹo, trong nháy mắt hắn đã về tới chỗ cũ. 160 vị đạo tôn, đang thật chỉnh tề ngồi ở chỗ kia, vẫn không nhúc nhích.

Tam tổ thanh âm vang lên, "Tiểu Liên, đem Băng Hỏa bí tàng tư liệu cho hắn."

Lục Liên không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp đem một khối Ngọc Bài cho Lâm Mặc Ngữ, "Sở hữu Băng Hỏa bí tàng tư liệu, đều ở nơi này."

Lâm Mặc Ngữ tra xét trong ngọc bài tư liệu.

Bí tàng bên trong tư liệu, là 160 vị đạo tôn Lục Cảnh cường giả thu thập mà thành, mỗi một phần trong tư liệu, đều có bọn họ đối với bí tàng cách nhìn. Trong đó có đại lượng chung điểm, đồng thời cũng có đại lượng ý kiến không hợp nhau địa phương.

Băng Hỏa bí tàng, là một tòa băng cùng hỏa lưỡng chủng lực lượng tạo thành bí tàng.

Bí tàng bầu trời, suốt năm bị hàn băng bao phủ, nhiệt độ cực thấp, rất nhiều nơi không phải rơi xuống mưa tuyết, chính là bay đại tuyết. Mà bí tàng đại địa bên trên, lại thành hỏa thế giới.

Nham tương, hỏa sơn, hỏa diễm, chiếm cứ hầu như sở hữu đại địa. Băng cùng hỏa tương giao, ở chính giữa tạo thành đại lượng vụ khí.

Những sương mù này trung, băng cùng hỏa Đại Đạo Chi Lực không ngừng đan xen, coi như là đạo tôn ở trong sương mù, đều không xem được bao xa.

Những thứ kia đi vào đạo tôn, một ngày tiến vào bên trong, liền hầu như nằm ở nửa lạc đường trạng thái, sở dĩ bọn họ nghe thấy, cũng không tính nhiều. Hoàn cảnh chỉ là Băng Hỏa bí tàng đặc biệt xử chi một, khác một cái chỗ kỳ lạ, chính là Băng Hỏa bí tàng có thời gian hạn chế.

Mọi người trở ra, chỉ có thể ở bên trong nghỉ ngơi trăm ngày thời gian, thời gian vừa đến cũng sẽ bị truyền tống đi ra, hơn nữa về sau không thể lại tiến vào. Cũng chính bởi vì vậy, tam tổ mới có thể trước sau làm cho 160 vị đạo tôn đi vào, bằng không nhiều lần phái đi qua nhân tài là sự chọn lựa tốt nhất. Tam tổ phái người tiến nhập bí tàng, là muốn thu được bí tàng bên trong một kiện đồ vật, món đồ này tên là Băng Hỏa đạo thạch.

Còn như Băng Hỏa đạo thạch đến từ nơi nào, tam tổ cũng không nói gì.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, chắc là cùng một vị Đại Đạo cảnh cường giả có quan hệ. Toàn bộ Băng Hỏa bí tàng, cũng đều là cùng với có quan hệ.

Khác một cái điểm chính là ở Băng Hỏa bí tàng bên trong, quả thật có một cái vực ngoại thiên thần, một cái bị phong ấn ở bên trong vực ngoại thiên thần. Cái này vực ngoại thiên thần không chết, chỉ là bị phong ấn.

Nhìn đến đây, Lâm Mặc Ngữ đã đoán được đại khái tình huống.

Một vị Đại Đạo cảnh cường giả cùng một vị vực ngoại thiên thần đại chiến, Đại Đạo cảnh cường giả dùng tánh mạng của mình, hình thành bí tàng phong ấn cái kia vị vực ngoại thiên thần. Tình huống này, cùng sấm sét bí tàng, cùng với phía trước kình lão không sai biệt lắm.

Từng món một chuyện thật đều ở nói cho Lâm Mặc Ngữ, năm đó tràng đại chiến kia, thực sự rất khốc liệt. Rất nhiều Đại Đạo cảnh cường giả, cũng vì đó bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

Băng Hỏa bí tàng bên trong cũng không có nguy hiểm gì, đi vào đạo tôn, đều bình yên vô sự phản hồi. Nhìn như không có nguy hiểm, lại cất dấu nguy cơ.

Có lẽ, con kia đặc thù thần sủng, đang ẩn tàng tại bí tàng bên trong, đây mới là Lâm Mặc Ngữ kiêng kỵ nhất sự tình. Nhìn xong 160 vị đạo tôn thu hoạch lấy được tư liệu, kỳ thực thu hoạch cũng không lớn.

Những thứ này đạo tôn ở thăm dò bí tàng phương diện, không có gì (tài năng)mới có thể, 100 ngày, đều không có thu hoạch gì. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, phần tài liệu này, tác dụng cũng không tính đại.

Hắn trầm tư sau một lát, "Tam tổ, ta còn là nghĩ nói với ngươi một chút."

Tổ minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tứ, lần thứ hai đem Lâm Mặc Ngữ truyền tống đến không gian của mình bên trong Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta có mấy cái yêu cầu, nếu như ngài có thể bằng lòng ta, ta liền đi."

Tam tổ cũng không có lập tức bằng lòng, cũng không có tại chỗ cự tuyệt, mà là nói rằng, "Ngươi nói trước đi nói xem."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đệ một cái yêu cầu, ta muốn trăm năm phía sau lại đi, bởi vì đạo văn của ta còn kém trăm năm là có thể ngưng tụ xong, đến lúc đó ta có thể thăng cấp đạo tôn nhị cảnh, nắm chặt biết lớn hơn một chút."

Tam tổ nói, "Có thể, trăm năm thời gian, lão phu chờ nổi."

Cái kia 160 vị đạo tôn, ở trong vòng ngàn năm sẽ không có vấn đề gì, sở dĩ thời gian trăm năm, không có ảnh hưởng quá lớn.

"Yêu cầu thứ hai, ta muốn một cụ đạo tôn Cửu Cảnh thi thể, còn như là chủng tộc gì thi thể, không quan hệ."

Tam tổ thanh âm rõ ràng biến đến trầm thấp, "Ngươi biết, đạo tôn Cửu Cảnh thi thể, giá trị cao bao nhiêu sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không biết, nhưng ta tin tưởng sẽ không cao hơn Băng Hỏa đạo thạch."

Tam tổ sẽ đích thân nhiều lần phái người đi bí tàng, chính là vì Băng Hỏa đạo thạch.

Có thể tưởng tượng, Băng Hỏa đạo thạch giá trị rất cao.

Nếu để cho Lâm Mặc Ngữ mà nói, Băng Hỏa đạo thạch tên thật, không phải nhất định chính là Băng Hỏa đạo thạch. Có lẽ, nó có thể gọi Băng Hỏa đại đạo thạch.

Giống như tam tổ làm ăn như vậy người, tuy là đem tư liệu đều cho mình, nhưng di chuyển cái tay chân cũng là có khả năng. Lâm Mặc Ngữ nhiều lần cùng tam tổ giao tiếp, cảm thấy hắn khẳng định làm được ra chuyện như vậy.

Cũng chính bởi vì tam tổ là người làm ăn, có ít thứ có thể nói chuyện, đối với kinh doanh người mà nói, không có gì không thể nói. Hắn ở đạo tôn Cửu Cảnh thi thể, kỳ thực chính là vì một cái bảo hiểm.

Thi thể bạo liệt bởi vì không có tốt tài liệu, đã thật lâu vô dụng.

Đạo tôn Cửu Cảnh thi thể làm như tài liệu, đây chính là một tấm cực mạnh con bài chưa lật.

Rốt cuộc, tam tổ lên tiếng lần nữa, "Tốt, lão phu bằng lòng ngươi, nhưng lão phu cũng có cái yêu cầu."

"Tam tổ mời nói!"

Lâm Mặc Ngữ biết tam tổ nhất định sẽ cò kè mặc cả, tuyệt không ngoài ý muốn.

Tam tổ nói, "Nếu như ngươi ở đây bên trong không có thu hoạch, cổ thi thể này phải trả cho lão phu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không thành vấn đề!".