Chương 2933: Liền nơi ở cũng không cho! .

Chương 2933: Liền nơi ở cũng không cho! .

Một già một trẻ hai cái hồ ly, cò kè mặc cả.

Song phương có sở cầu, cuối cùng thực hiện cùng thắng.

Kỳ thực nói xong lời cuối cùng, chính là Lâm Mặc Ngữ dùng Băng Hỏa đạo thạch đem đổi lấy đạo tôn Cửu Cảnh thi thể. Băng Hỏa đạo thạch giá trị khẳng định ở trên thi thể, chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không cần cầu nhiều lắm.

Hắn chân chính mong muốn, vẫn là bản nguyên bí tàng bên trong cái kia vực ngoại thiên thần, đạo tôn thi thể chỉ là liếm đầu.

Lâm Mặc Ngữ đưa ngón tay ra, đưa ra yêu cầu thứ ba, "Yêu cầu thứ ba, ta muốn thỉnh giáo với ngài một việc."

Tam tổ ha hả cười nói, "Đây mới là món ăn chính a."

Lâm Mặc Ngữ đi tới nơi này, không muốn để cho Lục Liên biết, muốn cùng chính mình nói chuyện riêng, tất nhiên là có nguyên nhân, nguyên nhân ở nơi này. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta đi qua giới hải dưới đáy, gặp được phong ấn."

Tam tổ chợt ngẩn ra, "Lão hắc dĩ nhiên mang ngươi đi nơi nào!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Đi, cũng nhìn."

Tam tổ thấp giọng nói, "Ngươi hỏi đi, có thể nói ta liền nói, không thể nói, ngươi cũng đừng nghĩ biết."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Vì sao, Đại Đạo cảnh nhân không thể đến bản nguyên đại lục tới, đã từng cũng không phải như vậy."

Trong lời này, cuối cùng nửa câu là Lâm Mặc Ngữ chính mình biên.

Hắn căn bản không biết đã từng là như thế nào, nói không chừng tiền sử thời điểm, Đại Đạo cảnh nhân cũng không có thể tới bản nguyên đại lục.

Nhưng hắn đi qua phân tích của mình, cảm giác ở tiền sử, Đại Đạo cảnh nhân hẳn là đi tới bản nguyên đại lục, nhiều lắm cũng chính là có chút hạn chế.

Tam tổ khẽ thở dài, mang theo vài phần hoài niệm, "Ngươi nói không sai, đã từng bản nguyên đại lục, Đại Đạo cảnh nhân là có thể tới được, thậm chí Đại Đạo cảnh cũng có thể ở bản nguyên trên đại lục tu luyện sinh hoạt."

"Bất quá bây giờ không được, tràng đại chiến kia, bản nguyên đại lục bỏ ra đại giới."

"Lần kia trớ chú cũng là như vậy, lệnh Đại Đạo cảnh đi tới nơi này, biến đến trắc trở trùng điệp."

"Nếu như ngươi muốn hỏi là cái này, ta chỉ có thể nói đến đây, cụ thể chính ngươi suy nghĩ a, là đúng hay sai, đều là chính ngươi chuyện."

"Nếu như ngươi lại hỏi kỹ, tỷ như vì sao ta và lão hắc có thể ở nơi đây, ta không có trả lời ngươi, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, chúng ta có chuyện của mình muốn làm!"

Tam tổ ngữ khí từng bước biến đến nghiêm túc, hắn không phải đang nói đùa, hắn rất nghiêm túc.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm nhận được tam tổ ý tứ, hắn xác thực sẽ không lại nói, có thể nói đến phân thượng này đã đầy đủ, đã đầy đủ hắn suy đoán ra tiền căn hậu quả. Mình nghĩ không sai, đã từng bản nguyên đại lục cùng Đại Đạo cảnh xác thực có thể vãng lai.

Lúc đó khi nhìn đến phong ấn một khắc kia, hắn thì có suy đoán, có lẽ bây giờ Đại Đạo cảnh cùng bản nguyên đại lục cắt đứt vấn đề, cùng phong ấn có quan hệ. Phong ấn đến từ chính một hồi trớ chú, là trớ chú trước đây, phong ấn tại phía sau.

Trớ chú lệnh đại lượng vực ngoại thiên thần cùng thần sủng, rơi vào dại ra, mới cho phong ấn bọn họ sáng lập cơ hội.

Mà cái này tràng thanh thế không gì sánh được thật lớn trớ chú, là một vị đại năng lấy mạng sống ra đánh đổi lập xuống, hướng càng suy nghĩ sâu xa, kỳ thực trớ chú căn nguyên ở chỗ đại đạo. Trớ chú như vậy to lớn, lan đến phạm vi rộng, tất nhiên dính tới toàn bộ bản nguyên đại lục, mà sẽ không chỉ là vực ngoại thiên thần.

Vực ngoại thiên thần cũng đều là Đại Đạo cảnh tồn tại.

Vì vậy bản nguyên đại lục thành Đại Đạo cảnh khó có thể liên quan đến chi địa, chỉ cần cái này trớ chú vẫn còn ở, Đại Đạo cảnh nhân sẽ rất khó tiến đến . còn Giới Hải Chi Vương cùng tam tổ vì sao có thể đi vào, tất nhiên có bên ngoài nguyên nhân, còn như nguyên nhân gì, Lâm Mặc Ngữ không đoán ra được. Vấn đề này, chỉ là vì trong lòng mình một cái nghi vấn giải hoặc.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Kỳ thực muốn phá giải trớ chú, cũng không phải là không thể, có lẽ ta có thể làm được."

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn lấy tam tổ biểu tình biến hóa, rất đáng tiếc, tam tổ biểu tình không có bất kỳ biến hóa nào, Lâm Mặc Ngữ nhìn không ra cái gì. Tam tổ thấp giọng nói, "Tốt lắm, còn có yêu cầu khác sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Tiễn ta về nhà đi thôi, chờ ta trăm năm phía sau, thăng cấp đạo tôn nhị cảnh, sẽ liên lạc lại ngươi."

Tam tổ nói, "Không cần trăm năm, nơi này có một viên đại đạo kết tinh, có thể cho ngươi cấp tốc ngưng tụ đạo vân, thời gian có thể rút ngắn nghìn lần" trăm năm thời gian rút ngắn nghìn lần, vậy chỉ cần hơn mười ngày.

Tam tổ xuất ra một viên ngũ thải ban lan tinh thể, tinh thể chỉ có độ lớn bằng nắm đấm trẻ con, cũng là không gì sánh được mỹ lệ. Cái này phảng phất ẩn chứa thế gian tất cả nhan sắc, không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Nhưng cẩn thận đi xem lúc, sở hữu nhan sắc lại sẽ đột nhiên tiêu thất, tinh thể sẽ trở nên óng ánh trong suốt, không gì sánh được thuần túy, liền một điểm tạp chất đều không có. Lâm Mặc Ngữ từ tinh thể trung cảm nhận được Đại Đạo Chi Lực, này cổ lực lượng, cùng đại đạo thưởng cho lúc lực lượng không sai biệt lắm.

Từ tam tổ trong tay tiếp nhận đại đạo kết tinh, "Không nghĩ tới còn có đại đạo kết tinh thứ đồ tốt này, còn nữa không ? Có thể hay không bán ta điểm!"

Tam tổ biến sắc, "Cút, ngươi làm đây là Bản Nguyên Kết Tinh sao? Coi như năm đó, thứ này giá trị đều rất kinh người, càng chưa nói hiện tại."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Minh bạch minh bạch."

Tam tổ phất tay đuổi người, "Cút nhanh lên, nhanh lên một chút ngưng tụ đạo vân, sau đó đi bí tàng."

Ánh mắt biến đến mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ lại trở về trong viện.

Lục Liên trong ánh mắt toát ra một chút cổ quái, phảng phất tại hỏi, ngươi lại cùng tam tổ nói cái gì ? 0

...

...

Bất quá Lục Liên chắc là sẽ không hỏi ra lời, nàng nói rằng, "Tam tổ để cho ta an bài cho ngươi bế quan mật thất, đi theo ta."

Được rồi, liền nơi ở cũng không cho, trực tiếp kéo đi mật thất.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại nơi nào sẽ phản đối, nắm lấy đại đạo kết tinh, mỹ tư tư đi bế quan. Tiến nhập một gian đặc thù mật thất, Lục Liên kích hoạt rồi trong mật thất trận pháp.

Trận pháp cũng có đề thăng tốc độ tu luyện tác dụng, tác dụng cụ thể mạnh bao nhiêu, tùy theo từng người.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, có hay không cũng không đáng kể, hắn có thứ càng tốt.

Ngồi vào trung tâm trận pháp, dùng một giọt ngân sắc nhựa cây, sau đó bóp nát đại đạo kết tinh.

Bàng bạc Đại Đạo Chi Lực bao phủ toàn thân, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình lại bị một lần đại đạo thưởng cho.

"Thật là đồ tốt!"

Đại Đạo Chi Lực bao vây rồi, bắt đầu ngưng tụ đạo vân.

Ngân sắc nhựa cây đối với người khác mà nói, có thể đề thăng tốc độ tu luyện, cải biến tư chất, cường hóa thiên phú, dùng lâu dài có thể càng thêm thân cận đại đạo, đề thăng cùng đại đạo độ dung hợp.

Nhưng là đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, dường như chỉ có một cái tác dụng, đó chính là đề thăng tốc độ tu luyện. Tác dụng khác, hiện nay cũng không có phát hiện.

Nhưng chỉ là đề thăng tốc độ tu luyện, cái này là đủ rồi.

Nếu là không có ngân sắc nhựa cây, lần lượt đại đạo thưởng cho, Lâm Mặc Ngữ ngưng tụ đạo vân tốc độ cũng không thể nhanh như vậy. Hiện tại cũng là như vậy, ở ngân sắc nhựa cây thêm được dưới, đạo văn lần thứ hai lấy tốc độ kinh người ngưng tụ.

Đại đạo kết tinh hiệu quả, cũng không có đại đạo thưởng cho mãnh liệt như vậy, nhưng thắng ở kéo dài. Đạo văn một chút xíu thành hình, không ngừng hoàn thiện, càng ngày càng hoàn chỉnh.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng muốn trăm năm thời gian, có đại đạo kết tinh nghìn lần thêm được phía sau, chỉ cần 36 thiên đã đủ.

Lâm Mặc Ngữ tính toán không gì sánh được chuẩn xác, 3 sau 6 ngày, liền tại Đại Đạo Chi Lực gần tiêu hao hoàn tất một khắc kia, thứ ba mươi sáu miếng đạo văn ngưng tụ thành công. Lâm Mặc Ngữ lúc này tùy thời có thể thăng cấp đạo tôn nhị cảnh, bắt đầu một vòng mới đạo văn ngưng tụ.

Bất quá hắn cũng không có lập tức thăng cấp, mà là cảm thụ được đạo văn mang tới cộng minh.

Đây là chủng đại đạo cộng minh, là chủng cảm giác thật kỳ diệu, lệnh linh hồn có thể thăng hoa.

36 miếng đạo văn, giống như là khắp nơi mở Tinh Thần, lấy một loại đặc biệt vị trí, phân bố với linh hồn nội bộ từng cái khu vực. Lâm Mặc Ngữ cảm giác đạo văn không phải tùy ý phân bố, mà là có nào đó chú trọng, chỉ là hắn bây giờ còn không hiểu.

"Bắt đầu dung hợp thuật pháp a!"

Trong lòng hơi động, đạo văn bắt đầu cùng thuật pháp dung hợp với nhau vong! ..