Chương 2934: Càng sâu tầng thứ thuật pháp cân đối.

Chương 2934: Càng sâu tầng thứ thuật pháp cân đối.

Hiện nay còn trống không đạo văn cùng sở hữu mười hai miếng.

Lâm Mặc Ngữ ngay từ đầu đã nghĩ tốt lắm, đem cái này mười hai miếng đạo văn như thế nào tiến hành phân phối. Mười hai miếng đạo văn nhìn như không ít, nhưng kỳ thật thật dùng, căn bản không sẽ dùng.

Lâm Mặc Ngữ chủ nghĩa thực dụng giả, lần này hắn muốn đi tràn ngập không biết Băng Hỏa bí tàng, tự nhiên là trước phải cân nhắc đến bí tàng tình huống.

Đã hỏi tam tổ muốn đạo tôn Cửu Cảnh thi thể, có tài liệu, tự nhiên cần tăng cường « thi thể bạo liệt » thuật này pháp, lấy đạt được hiệu quả tốt nhất. Trong lòng hơi động, mười hai miếng đạo văn bên trong bốn miếng liền phi hướng phía « thi thể bạo liệt » bay đi.

Hoặc là không làm, muốn làm liền làm cái lớn.

Bốn miếng đạo văn, đầy đủ đem « thi thể bạo liệt » thuật này pháp đề thăng một hai tầng thứ. Từ đạo tôn nhất cảnh, chí đạo tôn Cửu Cảnh, đây là một cái đại cảnh giới, đường xá dài dằng dặc.

Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình thuật pháp đã đạt đến một cái bình cảnh, ở nơi này đại cảnh giới trung, ngoại trừ triệu hoán loại mấy cái thuật pháp, khác thuật pháp không có biến chất.

Muốn tiếp tục đề thăng thuật pháp, nhất định phải vượt lên đầu đạo văn.

Bốn miếng đạo văn thuận lợi dung nhập thuật pháp Tinh Thần, thuật pháp Tinh Thần chiếu lấp lánh, nó lực lượng cấp tốc tăng cường lấy. Sau một lát, bốn miếng đạo văn phản hồi linh hồn, một lần nữa hồi quy nguyên vị.

Hình dạng của bọn nó đều xảy ra một ít cải biến, nhiễm phải « thi thể bạo liệt » thuật pháp đặc điểm.

Lâm Mặc Ngữ có thể trực tiếp đi qua đạo văn sử dụng « thi thể bạo liệt » « thi thể bạo liệt » hiệu quả có thể so với phía trước càng mạnh.

36 miếng đạo văn không ngừng phát sinh cộng minh, đạo văn số lượng càng nhiều, giữa lẫn nhau tăng phúc lại càng cường đại, dung hợp sau thuật pháp cũng liền càng mạnh.

Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tăng thêm đạo văn số lượng, dù cho không lại dung nhập càng nhiều hơn đạo văn, trước đây dung nhập lối đi nhỏ vân thuật pháp, cũng có thể không ngừng biến cường. Tựa như hệ triệu hoán năm cái thuật pháp, theo đạo văn số lượng trở nên nhiều, bọn họ phân biệt lại có tăng cường, chỉ là tăng cường còn không phải là rõ ràng như vậy.

Lâm Mặc Ngữ tra xét « thi thể bạo liệt » thuật pháp tin tức.

« thi thể bạo liệt (bản nguyên cấp ): Làm nổ thi thể hoặc Hài Cốt, đối với khóa chặt mục tiêu tạo thành tương đương với thi thể khi còn sống sinh mệnh lực 200 % thương tổn. Nhưng đồng thời công kích nhiều cái mục tiêu, mục tiêu càng nhiều, thương tổn đem bị suy yếu gánh vác. Công kích không nhìn sở hữu chướng ngại vật, không nhìn thời gian giới hạn. Có thể khống chế làm nổ thời gian, thời gian dài nhất không cao hơn mười năm. »

« thi thể bạo liệt » uy lực từ 110% tăng lên tới 200% ở Thiên Tôn thăng cấp đạo tôn lúc, « thi thể bạo liệt » uy lực cũng bất quá từ 100% biến thành 110% đề thăng chỉ có một phần mười.

Hiện tại dung nhập bốn miếng đạo văn sau đó, uy lực của nó trực tiếp từ 110% tăng lên tới 200%.

Một cụ đạo tôn Cửu Cảnh thi thể, Lâm Mặc Ngữ có thể cho nó phát huy ra siêu việt đạo tôn Cửu Cảnh lực công kích. Siêu việt đạo tôn Cửu Cảnh, vậy ý nghĩa, có thể đối với Đại Đạo cảnh tạo thành thương tổn.

Loại này đề thăng, tương đối đáng sợ.

Làm nổ thời gian cũng từ một năm tăng lên tới mười năm, cái này liền ý nghĩa có thể tiến hành càng nhiều hơn tao thao tác. Tuy là Lâm Mặc Ngữ chưa từng dùng qua cái này công năng, có thể trọng điểm một cái có thể không cần, nhưng không thể không có. Lâm Mặc Ngữ đối với « thi thể bạo liệt » tăng lên hiệu quả hết sức hài lòng, bốn miếng đạo văn, đáng cái giá này! Còn dư lại tám miếng đạo văn, Lâm Mặc Ngữ đã sớm tìm xong rồi mục tiêu, sáu cái đại đạo chân thân, một cái một viên. Trải qua lần lượt đạo văn dung hợp, Lâm Mặc Ngữ phát hiện một cái quy luật.

Thuật pháp dung hợp đạo văn số lượng càng nhiều, tự nhiên uy lực cũng liền càng mạnh. Nhưng trong đó cũng có một chút đặc thù quy luật.

Làm thuật pháp chỉ dung hợp một viên đạo văn lúc, kỳ thực tăng phúc cũng không tính quá lớn.

Thế nhưng dung hợp hai quả đạo văn lúc, tăng phúc sẽ đặc biệt rõ ràng, tăng cường biên độ cực đại.

Dung hợp ba miếng đạo văn lúc, tăng phúc mặc dù sẽ vượt lên trước hai quả đạo văn, nhưng tăng phúc lại nhỏ đi rất nhiều. Chờ(các loại) dung hợp bốn miếng đạo văn lúc, tăng phúc lại sẽ biến đến cực đại.

Nhìn qua, hình như là đan đôi quan hệ, dung hợp số chẵn phù văn, hiệu quả mới có thể đạt được điều kiện tốt nhất biến hóa. Nếu như từ sâu tầng thứ nói, chân chính liên quan đến quan hệ, là Âm Dương hư thực.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới từ Đồ Thần Tông đạt được đến tư liệu, lúc đó liền nhắc nhở chính mình, dung hợp đạo văn phải giữ vững cân đối. Bây giờ, hắn đối với cái này cân đối có càng sâu tầng thứ lý giải.

Bất cứ chuyện gì, cũng phải nói Âm Dương hư thực cân đối.

Không riêng là nhiều cái thuật pháp, dù cho chỉ có một cái thuật pháp, cũng muốn bảo trì Âm Dương tầng diện cân đối. Sở dĩ tiếp theo sáu miếng đạo văn, có kỳ chủ, phân biệt chính là sáu cái đại đạo chân thân.

Phía trước sáu cái đại đạo đại đạo chân thân, đã phân biệt sáp nhập vào một viên đạo văn.

Hiện tại lại dung nhập quả thứ hai đạo văn, có thể thực hiện Âm Dương hư thực cân đối, sức mạnh tăng mạnh.

Sáu miếng đạo văn phân biệt cùng sáu cái đại đạo chân thân dung hợp với nhau, trong sát na, linh hồn chợt chấn động. Linh Hồn Thể bên trong, đạo văn lẫn nhau đổi cho nhau vị trí.

36 miếng đạo văn, chỗ ở vị trí đại thể không thay đổi, chỗ rất nhỏ vẫn là xảy ra một ít cải biến.

Dung hợp cùng là một cái thuật pháp đạo văn, vị trí tương tự, độc lập ôm thành đoàn, đồng thời lại cùng cái khác đạo văn vẫn duy trì bình thường liên hệ. Lúc này 36 miếng đạo văn trung, đã có 34 miếng danh hoa có chủ...

Còn dư lại hai quả, Lâm Mặc Ngữ suy tư sau đó, quyết định không lại dung hợp. Hai quả đạo văn giữ lại dự bị, cái này dạng có thể tùy cơ ứng biến.

Dung hợp hết đạo văn sau đó, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, lẩm bẩm, "Nên tấn thăng!"

Ý thức câu thông đại đạo, Đại Đạo Chi Lực rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ chợt hướng càng cao tầng thứ trùng kích.

Đạo tôn nhị cảnh bình cảnh dường như không tồn tại một dạng, Lâm Mặc Ngữ đơn giản liền bước lên đạo tôn nhị cảnh tầng thứ. Đạo tôn nhị cảnh, so với nhất cảnh, lực lượng lại tăng lên rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, chính mình lực lượng, lấy bội số đề thăng.

Loại này đề thăng chủ yếu vẫn là Linh Hồn Lực, Linh Hồn Lực tăng lên có thể điều động càng nhiều hơn Đại Đạo Chi Lực. Càng nhiều hơn Đại Đạo Chi Lực, có thể cho thuật pháp uy lực đề thăng.

Đạo tôn nhất cảnh cùng nhị cảnh, đơn thuần ở Linh Hồn Lực cấp độ, chênh lệch gấp hai ở trên.

Thuật pháp cơ sở không có biến hóa, chỉ là chịu đến Linh Hồn Lực cùng Đại Đạo Chi Lực ảnh hưởng, thuật pháp uy lực cũng tăng lên gấp đôi. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, khác thuật pháp ảnh hưởng không lớn lắm, ảnh hưởng lớn nhất chính là triệu hoán loại thuật pháp.

Tại hắn đạt được đạo tôn nhị cảnh lúc, Khô Lâu Thần Tướng đã đạt được đạo tôn Tam Cảnh. Mạnh nhất Khô Lâu Vương, đạt tới đạo tôn tứ cảnh.

Đạo văn cũng có thể tiếp tục ngưng tụ, tái ngưng tụ ra 18 miếng đạo văn, đạo văn số lượng đạt được 54 miếng lúc, chính là hắn thăng cấp đạo tôn Tam Cảnh lúc. Tầm nửa ngày sau, Lâm Mặc Ngữ mở mật thất ra đại môn đi ra ngoài.

Lúc này Lục Liên đã sớm chờ ở ngoài cửa, thấy Lâm Mặc Ngữ vừa ra tới, lập tức vấn đạo, "Lâm tiên sinh, tam tổ nói ngài cái gì 0. 2 lúc có thể xuất phát."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chỉ cần tam tổ đem đồ vật chuẩn bị xong, tùy thời có thể xuất phát."

Hắn chỉ đồ đạc, chính là bộ kia đạo tôn Cửu Cảnh thi thể.

Lục Liên tự nhiên biết, "Đã chuẩn bị xong, đã như vậy, thời gian này liền định ở sau năm ngày như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái, "Tam tổ không phải là gấp sao? Vì sao phải định ở sau năm ngày."

Lục Liên nói, "Tam tổ gấp đi nữa cũng không kém cái này thời gian năm ngày, chúng ta lần này đi là đến Bắc Châu, đó là yêu tộc địa bàn, tự nhiên muốn làm một ít chuẩn bị."

"Sau năm ngày, chúng ta số bốn Cụ Phong Chiến Thuyền sẽ khởi hành, đi trước Yêu Tộc, ngài theo số bốn Cụ Phong Chiến Thuyền cùng nhau đi trước Bắc Châu liền được."

"Đến rồi Bắc Châu sau đó, từ sẽ có người tới đón ngài."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Xem ra tam tổ, ở yêu tộc trên địa bàn, cũng có thế lực a."

Lục Liên cũng không trả lời thẳng, theo Lâm Mặc Ngữ, cam chịu liền đã cho đáp án. ..