Chương 2935: Liền thế giới quy tắc đều bỏ vào không đi.

Chương 2935: Liền thế giới quy tắc đều bỏ vào không đi.

Lục Phong thương hội có bốn chiếc Cụ Phong Chiến Thuyền.

Nhất hào đi tới đi lui với Đông Châu cùng Nam Châu, hành khách đều là nhân tộc. Số 2 đi tới đi lui với Bắc Châu cùng Đông Châu, hành khách đều là Yêu Tộc.

Số 3 đi tới đi lui với Tây Châu cùng Đông Châu, số 3 Cụ Phong Chiến Thuyền hành khách thì phải phức tạp nhiều lắm, Long Tộc, Trùng Tộc, phật tộc, Bách Thảo liên minh đều có. Đôi khi, thậm chí đều sẽ xuất hiện linh thú.

Dù sao có chút linh thú, có trí khôn, cùng trí tuệ sinh linh không khác . còn số bốn Cụ Phong Chiến Thuyền, vậy thì càng thêm phức tạp.

Số bốn chiến thuyền sẽ ở Đông Nam Tây Bắc bốn châu trong lúc đó đi, bên trong hành khách cũng là đại tạp hối, chủng tộc gì đều có, một dạng đến đâu cái châu, hành khách sẽ đổi một lớp Lâm Mặc Ngữ lần này phải ngồi ngồi chính là số bốn chiến thuyền, số bốn chiến thuyền từ Đông Châu thương thành xuất phát, sẽ đạt đến Bắc Châu, sau đó xuyên qua toàn bộ Bắc Châu, đi trước Tây Châu, lại xuyên qua Tây Châu, đến Nam Châu, cuối cùng trở lại Đông Châu.

Số bốn trên chiến thuyền, chủng tộc gì đều có, cái này dạng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng coi như an toàn.

Nếu như ngồi số 2 chiến thuyền, cả thuyền hành khách đều là yêu tộc, liền Lâm Mặc Ngữ một cái nhân tộc hành khách, đó mới gọi phiền phức. Còn có thời gian mười ngày, Lâm Mặc 0 9 ngữ cũng lười đi ra ngoài, liền tại Lục Liên an bài trong trụ sở nghỉ ngơi.

Ngưng tụ đạo vân, lĩnh ngộ trận pháp, tu luyện đại đạo, kiểm tra tư liệu, hắn rất bận rộn.

Thế giới quy tắc bên trong, Lâm Mặc Ngữ phân thân liên hệ Nhân Hoàng, "Ta muốn đi một chuyến Bắc Châu, hỏi một chút tiểu vương, nàng có muốn hay không đi về nhà nhìn."

Đi tới nơi này cũng có chút thời gian, tiểu ngũ tuy là chưa bao giờ đề cập qua nhớ nhà, Lâm Mặc Ngữ vẫn là phải hỏi một chút.

Nếu như tiểu ngũ nghĩ về thăm nhà một chút, cơ hội lần này không sai, mình có thể mang theo nàng đi một chuyến.

Nhân Hoàng hướng tiểu Ngũ Chuyển đạt Lâm Mặc Ngữ ý tứ, nghe được có thể trở về gia, hơn nữa có Lâm Mặc Ngữ cùng, tiểu ngũ cao hứng đáp ứng. Cách nhà lâu như vậy, làm sao có khả năng không nhớ nhà.

Hơn nữa lần này không chỉ có thể về nhà, còn có thể cùng với Lâm Mặc Ngữ, chuyện thật tốt a, không đáp ứng mới là lạ. Nhân Hoàng còn nói thêm, "Giới chủ, Tiểu Vụ cô nương cũng muốn đi cùng, nàng còn kéo theo Tiểu Nguyệt cô nương."

Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười, "Vậy hãy để cho các nàng cùng đi chứ, cũng đã lâu không mang các nàng đi bên ngoài đi dạo."

Một con dê là thả, một đàn dê cũng là thả, nhiều mấy cái, ảnh hưởng cũng không lớn.

Lâm Mặc Ngữ làm cho Lục Liên giúp mình đi đón người, đương nhiên sẽ không miễn phí.

Lục Phong thương hội cái gì đều được buôn bán, đón người loại sự tình này tự nhiên cũng có thể. Căn cứ đón người người tu vi cảnh giới, tốc độ bất đồng, giá cả cũng chênh lệch cự đại.

Lâm Mặc Ngữ tích phân sung túc, trực tiếp lựa chọn sang nhất một loại, Lục Phong thương hội phái ra một vị đạo tôn Thất Cảnh đi qua ngữ nói thành đón người. Vẻn vẹn sau sáu ngày, liền đem tiểu ngũ, Tiểu Nguyệt, Tiểu Vụ ba người bình an đón về đến rồi thương thành.

Sau chín ngày, lớn vô cùng Cụ Phong Chiến Thuyền dừng ở thương thành ở ngoài, nhìn không thân thuyền cùng cái khác Cụ Phong Chiến Thuyền không có khác nhau chút nào, chỉ có phía trên số lượng phát sinh biến hóa, từ một biến thành bốn.

Lâm Mặc Ngữ tiến vào chiến thuyền bên trên, đã có người chờ ở nơi đó.

"Lâm tiên sinh tốt, ta gọi lục vạn hải, là số bốn Cụ Phong Chiến Thuyền quản sự."

Lục vạn hải thập phần khách khí, hắn rõ ràng có đạo tôn Ngũ Cảnh tu vi, lại đem tư thái của mình thả rất thấp. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, chắc là tam tổ hoặc Lục Liên chào hỏi, đối phương biết mình thân phận không bình thường. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Vậy phiền phức vạn hải tiền bối."

Lục vạn hải vội hỏi, "Lâm tiên sinh ngài quá khách khí, ngài muốn đồ đạc, đã thả ở trong phòng."

Hắn tự mình mang theo Lâm Mặc Ngữ đi trước gian phòng, gian phòng đếm một hào, ở vào đầu thuyền, là toàn bộ thuyền tốt nhất một gian phòng, cũng là rộng nhất mở ra căn phòng. Lâm Mặc Ngữ ngồi ở Cụ Phong Chiến Thuyền, hắn biết ở trước mặt nhất mấy cái trong phòng, bố trí có trận pháp.

Nhìn lấy chỉ là gian phòng, kỳ thực nội bộ liền như cùng một tòa đái hoa viên tiểu viện, ở cực kỳ thoải mái.

Lục vạn hải nói rằng, "Bởi vì chúng ta số bốn chiến thuyền có chút đặc thù, sở dĩ hành khách cũng có chút phức tạp, Lâm tiên sinh ở trên thuyền hoạt động lúc, có ít thứ cần thiết phải chú ý một ít đang khi nói chuyện, lục vạn hải liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ sau lưng tiểu ngũ đám người, "Vài vị cô nương, bình thường có thể đợi ở trong phòng, cũng có thể đợi ở lâm tiên sinh thế giới quy tắc bên trong, tận lực không nên đi ra ngoài."

"Chúng ta thương hội mặc dù sẽ toàn lực cam đoan mấy vị an toàn, thật có chút sự tình thường thường quá mức đột nhiên, chúng ta đôi khi sẽ đến không kịp."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch đạo lý này, nếu như đạo tôn đột nhiên xuất thủ, coi như Lục Phong thương hội muốn ngăn cản, cũng không nhất định có thể kịp.

Nếu như xảy ra chuyện, sau đó lại nghiêm phạt, bất kể là giết vẫn là văng ra, đều không làm nên chuyện gì. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vạn hải tiền bối yên tâm, chúng ta sẽ biết nên làm như thế nào."

Lục vạn hải dọc theo đường đi vì Lâm Mặc Ngữ giới thiệu tình huống của chuyến này, số bốn chiến thuyền xác thực rất phức tạp, không chỉ là có nhân tộc, còn có Yêu Tộc, cùng với Bách Thảo liên minh. Chờ(các loại) tiếp theo đi ngang qua vài toà thành trì, khả năng còn có thể đi lên Long Tộc, Trùng Tộc, thậm chí phật tộc.

Muốn hoành độ giới hải, ngoại trừ Hải Tộc, Lục Phong thương hội Cụ Phong Chiến Thuyền, chính là an toàn nhất phương tiện giao thông. Nhất là đối với phật tộc mà nói, giới hải chính là bọn họ cấm khu, bọn họ ngoại trừ cưỡi Lục Phong thương hội chiến thuyền, không có lựa chọn khác.

Tiểu Vụ mấy hàng, mang theo hiếu kỳ, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút.

Lần trước Lâm Mặc Ngữ cưỡi Cụ Phong Chiến Thuyền, cũng không có đem Tiểu Vụ cùng Tiểu Nguyệt phóng xuất. Lúc đó năng lực mình hữu hạn, một phần vạn gặp phải loạn gì, không dễ thu thập.

Nhưng lần này, tình huống hoàn toàn bất đồng.

Coi như Tiểu Vụ bọn họ gặp phải loạn gì, mình cũng có thể thu thập sạch sẽ.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Lần này, trên thuyền cũng sẽ bán ra thương phẩm sao?"

Lục vạn hải đạo, "Số bốn chiến thuyền cùng với nó ba chiếc chiến thuyền không quá giống nhau, nơi đây cũng sẽ bán ra thương phẩm, nhưng sở hữu thương phẩm đều ở đây lầu ba cùng lầu bốn khu giao dịch, công khai ghi giá, nếu như Lâm tiên sinh có hứng thú, có thể đi nhìn."

Khu giao dịch tự nhiên có, đây là Lục Phong thương hội bản chất, không có khả năng thiếu.

Chỉ bất quá số bốn chiến thuyền 653 không có trước đây cái chủng loại kia bán đấu giá, tất cả mọi thứ có thể trực tiếp mua sắm, chính là nhìn ngươi có thể hay không tiếp thu giá cả. Lâm Mặc Ngữ có thể tưởng tượng, có thể công khai ghi giá bán ra thương phẩm, phỏng chừng cũng không khả năng là hi hữu vật, hắn nhất thời cũng liền không hứng thú lắm. Đồ thông thường hắn đã nhìn không thuận mắt, ngược lại là có thể làm cho Tiểu Vụ mấy cái đi chơi một chút, muốn liền mua chút.

Trong lúc nói chuyện với nhau, một chuyến người đi tới nhất hào gian phòng, lục vạn hải tự tay sắp mở ra cửa phòng lệnh bài giao cho Lâm Mặc Ngữ, từ Lâm Mặc Ngữ tự hành mở ra. Gian phòng vừa bắt đầu, một cỗ tương đối nồng nặc bổn nguyên chi lực liền đập vào mặt.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai chứng kiến tòa kia có thể chuyển hóa các loại bổn nguyên chi lực trận pháp, lấy trước mắt hắn trận pháp cảnh giới, đó có thể thấy được đầu mối so trước đó càng nhiều. Lâm Mặc Ngữ cũng không hề quan tâm quá nhiều, tiến vào phòng.

Bên trong gian phòng là một tòa tiểu viện, không gian không nhỏ, chỉ là ở nơi này trong sân, nằm ngang lấy một cỗ thi thể. Cổ thi thể này liền hoành thật cao nằm ở nơi đó, không có làm bất luận cái gì tân trang.

Thi thể không phải là nhân tộc, mà là một cụ yêu tộc thi thể, xem dáng dấp, hẳn là khi còn sống là thuộc về yêu tộc Thanh Lang nhất hệ. Đạo tôn Cửu Cảnh thi thể, Bất Hủ Bất Hủ, cũng rất tùy ý ném ở nơi đó.

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, "Cứ như vậy ném, cũng không thả thật tốt một điểm."

Lục vạn rong biển lấy một tia xin lỗi, "Không phải chúng ta không muốn, mà là nghĩ di chuyển đạo tôn Cửu Cảnh thi thể, không dễ dàng như vậy."

"Nó không thể thu nhập Trữ Vật Giới Chỉ, liền thế giới quy tắc đều bỏ vào không đi.".