Chương 2936: Chỉ cần tam tổ ở, Lục Phong thương hội sẽ không ngược lại.

Chương 2936: Chỉ cần tam tổ ở, Lục Phong thương hội sẽ không ngược lại.

Đạo Tôn Cửu Cảnh, sức mạnh to lớn, mặc dù là chết rồi, cũng đừng nghĩ đơn giản đụng vào.

Coi như Lục Vạn Hải loại này Đạo Tôn Ngũ Cảnh cường giả, đều khó tiếp cận nó.

Sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì Đạo Tôn Thất Cảnh sau đó, toàn thân liền sẽ xuất hiện Đạo Quang.

Đạo Quang cùng Vực Ngoại Thiên Thần hộ thể thần quang có chút tương tự, tuy là nhìn không thấy, nhưng lại chân thực tồn tại.

Đạo Quang sẽ ở trong phạm vi nhất định, bảo hộ Đạo Tôn, mặc dù là sau khi chết, Đạo Quang cũng chỉ biết yếu bớt một ít, mà sẽ không tiêu thất. Cũng là bởi vì Đạo Quang tồn tại, ngoại trừ số ít đặc thù Pháp Bảo bên ngoài, một dạng trữ vật Pháp Bảo xác thực không cách nào đem thi thể lấy đi.

Cũng là bởi vì Đạo Tôn Cửu Cảnh mạnh mẽ quá đáng, mặc dù là chết rồi, như trước liên tục không ngừng thả ra cường đại lực lượng, phổ thông Đạo Tôn thế giới quy tắc cũng đồng dạng không cách nào dung nạp nó nghe Lục Vạn Hải giải thích, Lâm Mặc Ngữ không khỏi lộ ra tiếu ý.

Tam tổ làm như vậy, liền là cố ý a, cố ý ném ở trong sân, tới cách ứng chính mình.

"Cái này tam tổ, thực sự là một điểm thua thiệt cũng không chịu ăn!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, theo tay vung lên, trước mắt cỗ này Đạo Tôn Cửu Cảnh thi thể, tại chỗ biến mất. Trữ vật Pháp Bảo không được, không có nghĩa là Lâm Mặc Ngữ Trữ Vật Không Gian không được.

Cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ còn chưa phát hiện quá, có cái nào đồ đạc là Trữ Vật Không Gian không thể trang bị. Tiểu Vụ mấy người không hiểu những thứ này, nhìn lấy một màn này, không cảm thấy kỳ quái một chút nào.

Chỉ có Lục Vạn Hải, toát ra khiếp sợ màu sắc.

Hắn còn nhớ rõ, lúc đó là một cái Đạo Tôn Thất Cảnh lục gia tiền bối, đem thi thể vượt qua tới, hơn nữa gánh cũng không nhẹ thả lỏng. Để ở chỗ này phía sau, hắn là cầm thi thể không có biện pháp nào.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ cứ như vậy theo tay vung lên, liền đem thi thể lấy đi.

Lục Vạn Hải biết Lâm Mặc Ngữ thân phận không giống tầm thường, là trực tiếp có thể cùng tam tổ nói chuyện chủ, không nghĩ tới thủ đoạn đều cao siêu như vậy. Tuy là chỉ có Đạo Tôn nhị cảnh, Lục Vạn Hải lại cảm giác có dũng khí, nếu quả thật đánh nhau, chính mình không nhất định là Lâm Mặc Ngữ đối thủ. Không khỏi, đối với Lâm Mặc Ngữ cung kính, lại tăng lên vài phần.

Lục Vạn Hải thấp giọng nói, "Cái kia lục mỗ liền đi xuống trước, Lâm tiên sinh như có gì phân phó, có thể trực tiếp tìm ta ."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Đi thôi, có việc ta sẽ tìm ngươi."

Lục Vạn Hải đi rồi, Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Tiểu Vụ mấy người nói, "Trên chiếc thuyền này, nhân viên rất hỗn tạp, ba người các ngươi nếu như đi chơi, không cho phép tẩu tán, có việc tùy thời tìm ta."

"Nhất là ngươi, chớ làm loạn, chú ý an toàn."

Cuối cùng nửa câu là nói với Tiểu Vụ, Tiểu Nguyệt cùng tiểu ngũ rất có đúng mực, Lâm Mặc Ngữ không cần lo lắng quá mức. Chỉ có Tiểu Vụ, cái này tiểu gia hỏa một ngày hưng phấn, liền dễ dàng không thắng được xe.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có lo lắng quá mức, tiểu ngũ là Đạo Tôn, không phải một chút thực lực không có. Tiểu Nguyệt có Thiên Lôi đạo nhân cho hộ đạo Pháp Bảo, phổ thông Đạo Tôn căn bản không làm gì được nàng.

Tiểu Nguyệt rất ngoan ngoãn, đến trong sân trên bàn trà, đem đồ uống trà lấy ra, vì Lâm Mặc Ngữ pha trà. Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ ở thời điểm, cái này tiểu đệ tử, sẽ hóa thân một gã ưu tú trà đồng. Đối với nàng mà nói, chiếu cố tốt sư tôn là vị thứ nhất, thứ nhì mới là tu luyện.

Lâm Mặc Ngữ uống trà, ánh mắt nhìn về phía sân phía trên trận pháp.

Tòa trận pháp này cùng nhất hào Cụ Phong Chiến Thuyền bên trong trận pháp giống nhau như đúc, có thể đem Thái Âm cùng thái dương lưỡng chủng đại đạo chi, chuyển hóa thành chút nào vô thuộc tính Đại Đạo Chi Lực. Lúc đó hắn liền nghĩ qua, nếu là có thể nắm giữ như vậy trận pháp, có thể liên tục không ngừng từ Thái Âm Thái Dương hai Đại Bổn Nguyên trung hấp thu bổn nguyên chi lực.

Ngoại trừ không thể trấn áp khí vận, cùng sở hữu một tòa bản nguyên Linh Mạch, cũng không khác nhau nhiều.

Lúc đó hắn đem tòa trận pháp này nắm giữ được bảy tám phần, có thể sau lại ở thực tế thí nghiệm trung, lại nhiều lần vấp phải trắc trở. Tòa trận pháp này, không có tự mình nghĩ giống như trung đơn giản như vậy.

Bây giờ lần thứ hai nhìn thấy tòa trận pháp này, đã từ Thiên Tôn thành Đạo Tôn, đối với trận pháp hiểu rõ, cũng viễn siêu quá khứ. Từ trong trận pháp, cũng có thể chứng kiến càng nhiều đồ đạc.

Trận pháp xác thực không có đơn giản như vậy, đã từng còn có rất nhiều tỉ mỉ, trước đây căn bản không xem hiểu. Lúc đó chỉ là mạnh mẽ nhớ kỹ, hiện tại mới phát hiện, có quá nhiều tỉ mỉ không có nhớ rõ ràng.

Hiện tại nhìn nữa, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, tòa trận pháp này, giai bậc khả năng thập phần cao, ít nhất là một tòa cửu giai trận pháp. Ở Lâm Mặc Ngữ đã gặp trong trận pháp, bên ngoài gần với giới hải dưới đáy phong ấn tòa kia.

Lâm Mặc Ngữ phân ra một bộ phận tâm thần, bắt đầu nghiên cứu tòa trận pháp này, nhất tâm đa dụng đã thành thói quen, Lâm Mặc Ngữ hầu như bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều bảo trì loại trạng thái này. Số bốn Cụ Phong Chiến Thuyền ở trong thương thành dừng lại một ngày sau, liền chậm rãi khởi động, đè xuống trước con đường đi tới.

Lúc này trên chiến thuyền đã có không ít người, từng cái chủng tộc đều có. Tiểu Vụ ba người đã sớm không đợi được, đi trên thuyền tham quan chơi đùa.

Chiến thuyền rất lớn, đầy đủ ba người chơi thêm mấy ngày.

Lần thứ hai ngồi Cụ Phong Chiến Thuyền, Lâm Mặc Ngữ có cảm thụ bất đồng, hắn có thể càng thêm thắm thiết cảm nhận được Cụ Phong Chiến Thuyền cường đại. Tuy là Lục Phong thương hội chỉ là lấy nó kiếm tiền, nhưng sự cường đại của nó, như trước không thể nghi ngờ.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong cảm giác, Cụ Phong Chiến Thuyền sẽ không thua bất luận một vị nào Cửu Cảnh đỉnh tiêm Đạo Tôn.

Cũng chính bởi vì Cụ Phong Chiến Thuyền cường đại, Lâm Mặc Ngữ đã từng nghĩ tới, Lục Phong thương hội chính là dựa vào Cụ Phong Chiến Thuyền lập nghiệp. Hiện tại hắn rốt cuộc rõ ràng, căn bản không phải có chuyện như vậy, Lục Phong thương hội chân chính hạch tâm chính là tam tổ.

Bốn chiếc Cụ Phong Chiến Thuyền, chắc là tam tổ mang tới.

Tam tổ thân phận không giống tầm thường, chỉ cần hắn vẫn còn ở, Lục Phong thương hội địa vị liền không thể lay động. Cụ Phong Chiến Thuyền phi trải qua nhiều cái thành trì, lần lượt dừng lại sau đó, rốt cuộc tiếp đầy khách nhân.

Ở Lâm Mặc Ngữ lên thuyền ngày thứ mười lăm, Cụ Phong Chiến Thuyền ly khai Đông Châu đại địa, hướng phía Bắc Châu bay đi. Tiến nhập giới hải phía sau, Cụ Phong Chiến Thuyền không ngừng gia tốc, sẽ tại sau sáu mươi ngày, đạt đến Bắc Châu.

Còn như Lâm Mặc Ngữ mục đích chuyến đi này, liền Lâm Mặc Ngữ chính mình cũng không biết. Chờ đến Bắc Châu, tự nhiên sẽ có Lục Phong thương hội nhân tới đón hắn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, mỗi ngày nghiên cứu trận pháp, đồng thời ngưng tụ đạo văn, qua được thập phần phong phú. Hắn từ tiến nhập chiến thuyền phía sau, liền không có không có rời đi gian phòng.

Tiểu Vụ ba người lại là đem chiến thuyền trong trong ngoài ngoài đi dạo một lần, thấy được từng cái chủng tộc.

May mắn Lục Phong thương hội có quy định, ở chiến thuyền trung không thể động thủ, ba người an toàn thủy chung đều không có đi ra qua vấn đề. Ba người trở lại thời điểm, sẽ đem nghe thấy đều nói cho Lâm Mặc Ngữ.

Chiến thuyền bên trên, các chủng tộc đều có, Long Tộc cùng Trùng Tộc cũng có.

Mặc dù hai tộc thị tử đối đầu, nhưng là ở Lục Phong thương hội trên chiến thuyền, song phương đều bảo trì khắc chế, gặp mặt cũng không có động thủ. Bởi vậy cũng có thể nhìn ra được, Lục Phong thương hội uy thế bao lớn, liền nhất kiêu căng khó thuần hai tộc, đều muốn nể tình. Cụ Phong Chiến Thuyền khu giao dịch khi tiến vào giới hải sau đó liền chân chính mở ra, khu giao dịch cũng được Tiểu Vụ ba người địa phương thường đi nhất. Các nàng thường thường biết mua vài món đồ trở về, Lâm Mặc Ngữ cũng không có nói qua câu, mặc kệ có tác dụng hay không, thích là tốt rồi linh.

Đi quá nửa, top 50 ngày, đều không có đi ra qua bất cứ vấn đề gì.

Cho đến ngày thứ năm mươi sáu, Tiểu Vụ ba người trở lại trong viện, đưa tới Lâm Mặc Ngữ chú ý. Lâm Mặc Ngữ phát hiện, ba người trên người đều bị nhân chủng hạ ấn ký.

Ấn ký chủng rất bí ẩn, nhưng là cũng không có tránh được Lâm Mặc Ngữ linh giác. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhìn ra, đây là thuộc về phật tộc ấn ký.

" các ngươi có hay không đụng phải phật tộc nhân ?".