Chương 2937: Chỉ là tìm bọn hắn tán gẫu một chút mà thôi.

Chương 2937: Chỉ là tìm bọn hắn tán gẫu một chút mà thôi.

Phật tộc nhân, cho Tiểu Vụ ba người trồng ấn ký, không biết muốn làm cái gì.

Ở Cụ Phong Chiến Thuyền bên trên, dưới tình huống bình thường không người sẽ động thủ.

Một ngày động thủ, coi như đắc thủ, cũng sẽ bị Lục Phong thương hội ném xuống, thậm chí trực tiếp trảm sát. Điểm này quy củ là Lục Phong thương hội ranh giới cuối cùng, sẽ không bị bài trừ.

Sở dĩ, chủng cái ấn ký đã là đỉnh thiên sự tình.

Lâm Mặc Ngữ cùng phật tộc đã từng quen biết, vô luận là đại thế giới vẫn là bản nguyên đại lục, phật tộc mang đến cho hắn một cảm giác đều cực kỳ không xong. Tiểu Nguyệt suy nghĩ một chút, "Dường như chưa thấy qua phật tộc nhân."

Tiểu Vụ cũng lắc đầu, "Chưa thấy qua."

Tiểu ngũ đáp án giống như các nàng.

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ, "Xem ra phật tộc nhân, ẩn tàng rồi hành tung của mình."

Lâm Mặc Ngữ vì ba người kiểm tra rồi một phen, ba người ấn ký đều là giống nhau như đúc, nói rõ là cùng một người làm ra. Tiểu Nguyệt vấn đạo, "Sư tôn, là xảy ra chuyện gì sao ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Có cái không có hảo ý gia hỏa để mắt tới các ngươi, không quan hệ, vi sư đến giải thích."

Tiểu Nguyệt đối với Lâm Mặc Ngữ là một trăm cái tín nhiệm, Lâm Mặc Ngữ nói như thế nào, nàng liền làm như thế đó.

Lâm Mặc Ngữ rời phòng, đi tìm Lục Vạn Hải. Chuyện này, cần Lục Vạn Hải phối hợp.

Lục Vạn Hải nhận được Lâm Mặc Ngữ đưa tin, sớm sẽ chờ.

Từ Lâm Mặc Ngữ đơn giản lấy đi Đạo Tôn Cửu Cảnh thi thể phía sau, Lục Vạn Hải đối với Lâm Mặc Ngữ thái độ xảy ra cực đại chuyển biến, biến đến cực kỳ khách khí. Trong khoảng thời gian này tới, Lục Vạn Hải có lúc cũng sẽ qua đây, cùng 307 Lâm Mặc Ngữ tán gẫu một chút, uống chút trà.

Quan hệ của hai người tại bất tri bất giác được, biến đến quen thuộc.

Lục Vạn Hải ở Lục Phong thương hội bên trong, thuộc về trung tầng, địa vị không cao lắm, rất nhiều chuyện đều không biết, sở dĩ cũng không biết Lâm Mặc Ngữ. Nếu như đổi một cái Đạo Tôn Thất Cảnh cao tầng qua đây, vô cùng có khả năng cũng biết Lâm Mặc Ngữ là ai.

Lục Vạn Hải sớm chuẩn bị xong nước trà, "Lâm tiên sinh tìm lục mỗ, là có chuyện gì không ?"

Đây là Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên chủ động tìm đến mình, Lục Vạn Hải biết chắc có việc.

Lâm Mặc Ngữ đi thẳng vào vấn đề, "Ta người, bị người trồng ấn ký."

Lục Vạn Hải hơi biến sắc mặt, chủng ấn ký loại sự tình này, có thể lớn có thể nhỏ.

Từ nhỏ tới luận, chỉ là để lại một cái tiêu ký, kỳ thực cũng không cái gì nếu như từ lớn tới luận, tương đương với đã tuyên chiến, chỉ là hiện tại bất tiện động thủ, chủng cái ấn ký, chờ(các loại) cơ hội thích hợp sẽ xuất thủ. Thảo nào Lâm Mặc Ngữ biết tìm đến mình, xem ra Lâm Mặc Ngữ đã không vui.

Lục Vạn Hải vấn đạo, "Biết là ai loại sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cụ thể là ai không rõ ràng, chỉ biết là là phật tộc, sở dĩ ta tới tìm lục tiền bối hỏi một chút, trên thuyền có bao nhiêu phật tộc nhân."

Phật tộc nhân, tới Đông Châu chính là có, nhưng sẽ không quá nhiều.

Biết bên trên chiếc này chiến thuyền, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Lục Vạn Hải trong lòng nhất niệm, "Tổng cộng bốn người."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta muốn biết tu vi của bọn họ cảnh giới, không biết lục tiền bối có thể hay không cung cấp."

"Cái này. . ."

Lục Vạn Hải rõ ràng có chút vì bãi.

Cung cấp những hành khách khác tin tức, không hợp quy củ.

Đương nhiên, quy củ là người định, cũng không phải bảo hoàn toàn không thể trái với. Nếu như đổi thành người khác, Lục Vạn Hải đã sớm một tiếng cự tuyệt.

Nhưng bây giờ là Lâm Mặc Ngữ đưa ra yêu cầu này, hắn không tiện cự tuyệt.

Lâm Mặc Ngữ ngồi xuống, nhấp một ngụm trà, "Lục tiền bối, ta chỉ cần ba cái tin tức, tu vi, cảnh giới, số phòng."

Lục Vạn Hải từ Lâm Mặc Ngữ trong lời nói, nghe được mùi không giống tầm thường, không khỏi vấn đạo, "Lâm tiên sinh muốn làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói, "Không có gì, chính là đi cùng bọn họ tâm sự, hỏi một chút vì sao."

Lục Vạn Hải rõ ràng không có tin tưởng Lâm Mặc Ngữ nói, làm sao có khả năng chỉ là đi tán gẫu một chút đơn giản như vậy. Lục Vạn Hải hỏi dò, "Lâm tiên sinh, ngài sẽ không cần đi giết người a ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, không trả lời thẳng, tiếp tục vấn đạo, "Lục tiền bối, lâm mỗ muốn những tin tức này, có thể cho sao?"

Một lần này ngữ khí xảy ra nhỏ bé biến hóa, đã không có phía trước khách khí như thế.

Lục Vạn Hải có thể cảm nhận được, Lâm Mặc Ngữ trong lòng quả thật có một ít tức giận.

Mình bây giờ cũng có thể cự tuyệt, ở cự tuyệt đồng thời, cũng đem triệt để cùng Lâm Mặc Ngữ phủi sạch quan hệ. Mơ hồ, Lục Vạn Hải cảm giác mình không nên làm như vậy.

Hắn đang suy tư sau đó, rốt cuộc làm ra quyết định, "Được rồi!"

Hắn điểm ngón tay một cái, trên thuyền trận pháp khởi động, xuất hiện một đạo hình chiếu. Hình chiếu trung, mấy người phật tộc hành khách tư liệu đều ở bên trong.

Số 21 phòng, bốn vòng Thái Cổ phật, tên là Nhật Chiếu Đại Sơn Phật. Số 28 phòng, bốn vòng Thái Cổ phật tên là ngày ba cỏ số 89 phòng, ba lượt Thái Cổ phật, tên là Hiểu Nhật Đông Thăng phật.

Số 121 phòng, hai luân Thái Cổ phật, tên là Đông Lâm Kim Nhật phật.

Nhìn lấy bốn vị Thái Cổ phật tin tức, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có tận đáy, "Đa tạ lục tiền bối, phần ân tình này, lâm mỗ nhớ kỹ."

Lục Vạn Hải ánh mắt chuyển đi, hiện lên một tia dứt khoát, như là đã đem tin tức nói ra ngoài, vậy triệt để một điểm.

Hắn nói rằng, "Cái này bốn tôn Thái Cổ phật, kỳ thực xuất thân cùng là một cái Phật Tông Thánh Địa, cái kia Thánh Địa tên là Đại Nhật Thánh Địa."

Đại Nhật Thánh Địa, Lâm Mặc Ngữ lập tức nhớ tới có quan hệ Đại Nhật thánh địa tư liệu. Phật tộc ở vào Tây Châu, bên trong đồng dạng là phe phái san sát, đều là phật tộc, cũng cùng nhân tộc giống nhau, có rất nhiều tông môn Thánh Địa. Cùng nhân tộc phân biệt ở chỗ, phật tộc bên trong tối cường đại xưng là đại giáo, rơi nhược điểm mới(chỉ có) gọi Thánh Địa.

Một dạng có một vị thất luân Thái Cổ phật địa phương, là có thể gọi thánh địa.

Mà muốn trở thành Phật Môn đại giáo, ít nhất phải có một vị Cửu Luân Thái Cổ phật tọa trấn mới được. Ở phật tộc bên trong, Phật Môn đại giáo chỉ có ba tòa, có thể Thánh Địa chừng hơn mười.

Đại Nhật trong thánh địa có hai vị thất luân Thái Cổ phật, rất nhiều Phật Môn trong thánh địa, chỉ có thể coi là phổ thông.

Hơn nữa hai vị thất luân Thái Cổ phật, sẽ không tùy tiện hiện thân, trong thánh địa chuyện, trên cơ bản giao cho càng nhược điểm hơn đệ tử đi xử lý. Lần này Đại Nhật Thánh Địa thoáng cái đi ra bốn tôn Thái Cổ phật, trong đó hai vị vẫn là bốn vòng Thái Cổ phật, tất nhiên có việc.

Đối với bọn hắn có chuyện gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn đoán, chờ một chút hỏi một tiếng thì sẽ biết. Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đứng dậy, "Đa tạ lục tiền bối, lâm mỗ xin cáo từ trước."

Lục Vạn Hải trong lòng hơi động, ngược lại bán tất cả, vậy bán được tận đáy.

Hắn hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói, "Lâm tiên sinh, ta là ngài lệnh bài gia tăng rồi một điểm công năng, có thể mở nhiều mấy gian cửa phòng."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch Lục Vạn Hải ý tứ trong lời nói, mỉm cười, "Đa tạ!"

Dứt lời, hắn xoay người rời đi.

Chẳng biết tại sao, Lục Vạn Hải từ Lâm Mặc Ngữ trên người, cảm nhận được một cỗ sát ý.

"Hy vọng sự lựa chọn của ta không sai a!"

Lục Vạn Hải thấp giọng nỉ non, đối với mình quyết định này, rất khó nói rõ là đúng hay sai. Hắn xác thực vi phản thương hội quy củ, nhưng này cũng phải nhìn, sau đó có người hay không tới tra. Nếu như không người tới tra, như vậy sự kiện liền cùng chưa có phát sinh qua giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên đi tới số 121 gian phòng, nơi này là hai luân Thái Cổ phật, Đông Lâm Kim Nhật phật chỗ ở. Lâm Mặc Ngữ xuất ra lệnh bài kích hoạt trận pháp, tuyệt không tị hiềm đi vào.

Chính là một cái hai luân Thái Cổ phật, còn không cần hắn quá mức kiêng kỵ.

Số 121 gian phòng mặc dù không tiểu, nhưng chỉ là thông thường gian phòng, bên trong cũng không có tiểu viện các loại tồn tại. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, trong phòng cũng không có người.

"Không ở sao? Cũng tốt, vậy trước tiên chuẩn bị một chút a."

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một khối Ngọc Bài, bắt đầu luyện chế trận bàn! ..