Chương 2938: Điểm bối đến mệnh đều ném.

Chương 2938: Điểm bối đến mệnh đều ném.

Từng cục Bản Nguyên Kết Tinh bay đến chỉ định vị trí, từng viên phù văn tự động bay ra.

Giống nhau trận pháp, dùng hai bộ bất đồng phương thức triển lộ ra. Toàn bộ quá trình không gì sánh được thuận lợi, không có một chút yên hỏa khí.

Trước sau không đến hai phút, một tòa cũng không tính quá phức tạp trận pháp đã bố trí xong.

Sau đó Linh Hồn Chi Hỏa cháy hừng hực, luyện hóa trận pháp, dung nhập đã sớm chuẩn bị xong trong ngọc bài.

Ngọc Bài trong nháy mắt thành trận bàn, tòa trận pháp này chỉ là một tòa ngũ giai trận pháp, hiệu quả cũng rẩt một, chính là cắt đứt. Cắt đứt nội ngoại, cắt đứt toàn bộ, bên ngoài trận pháp người, không cách nào phát giác bên trong trận pháp chuyện phát sinh.

Ngũ giai trận pháp ở thực hiện khí phù song trận dung hợp sau đó, hiệu quả có thể so với Lục Giai trận pháp, coi như là Đạo Tôn có ở đây không đánh vỡ trận pháp điều kiện tiên quyết, đều khó phát giác. Lâm Mặc Ngữ thuận tay đem trận bàn ném xuống đất, kích hoạt trận pháp.

Trận pháp vô thanh vô tức đem trọn gian phòng bao trùm, gian phòng này cũng ở lúc này cùng ngăn cách ngoại giới.

Lục Vạn Hải cùng lúc đó thu đến chiến thuyền trận pháp truyền tới cảnh cáo, cả chiến thuyền chiến thuyền trận pháp là một chỉnh thể, Lâm Mặc Ngữ bố trí ở trong phòng trận pháp, đưa tới chiến thuyền trận pháp cảnh cáo.

Lục Vạn Hải khi nhìn đến số phòng lúc, liền biết chắc là Lâm Mặc Ngữ làm ra, trong lòng hung ác, trực tiếp đem cảnh báo ép xuống. Chuyện cho tới bây giờ, hắn không có lựa chọn khác, chỉ hy vọng Lâm Mặc Ngữ không nên xằng bậy.

Dù sao Lâm Mặc Ngữ thân phận không phải bình thường, coi như thật phạm vào chuyện gì, cũng không khả năng giết hắn đi. Lục Vạn Hải từng ly uống trà, thần tình hơi có chút buộc chặt.

Lâm Mặc Ngữ so với Lục Vạn Hải muốn dễ dàng nhiều, hắn đồng dạng đang uống trà, chờ đấy Đông Lâm Kim Nhật phật trở về. Đợi ước nửa giờ sau, cửa phòng mở ra, Đông Lâm Kim Nhật phật đi đến.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một cái phía dưới, thấy buồn cười, cái này Đông Lâm Kim Nhật phật dĩ nhiên người mặc ở áo choàng, đem toàn thân khí tức đều che đậy đứng lên. Thảo nào Tiểu Vụ bọn họ không có phát hiện, có phật tộc nhân.

Đông Lâm Kim Nhật phật một tiến vào phòng, lập tức thấy được Lâm Mặc Ngữ, hiện ra vẻ khiếp sợ nói, "Ngươi là ai ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, vỗ tay phát ra tiếng, Phật Quốc Vu Yêu xuất hiện ở phía sau.

Thuật pháp: Quy y.

Phật tiếng trận trận, tịch quyển mà ra.

Đông Lâm Kim Nhật phật trong nháy mắt rơi vào trạng thái đờ đẫn.

Tuy là hắn chính là phật tộc một thành viên, có thể mỗi cái phật tộc thành viên tín ngưỡng cũng có bất đồng. Vô luận như thế nào, Đông Lâm Kim Nhật phật tín ngưỡng cũng không khả năng là Phật Quốc Vu Yêu.

Bất quá hắn lại đỡ không được quy y lực lượng, vô luận như thế nào giãy dụa, đều khó làm ra hành động Lâm Mặc Ngữ rất tùy ý đi tới trước mặt của hắn, đưa tay bóp cổ của hắn.

Khí huyết ầm vang, lực lượng đại đạo mang theo khổng lồ lực lượng, từ trên bàn tay tuôn ra. Răng rắc!

Đông Lâm Kim Nhật phật cái cổ chặt đứt.

Lực lượng đại đạo tùy theo dũng mãnh vào linh hồn của nó thế giới, linh hồn của nó phịch một tiếng nổ nát bấy. Không có cho hắn quy y cơ hội, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp động thủ giết hắn đi.

Đông Lâm Kim Nhật phật, đường đường một vị hai luân Thái Cổ phật, ở Đại Nhật trong thánh địa cũng là địa vị cao thượng, liền dễ dàng như vậy chết rồi, liền thành cái gì chết đều không biết. Thi thể của nó té trên mặt đất, Lâm Mặc Ngữ thuận tay chỉ ra một đoàn Bất Tử Hỏa Diễm.

Bất Tử Hỏa Diễm trung, Đông Lâm Kim Nhật phật một lần nữa phục sinh, hắn cung kính quỳ gối Lâm Mặc Ngữ trước mặt, thành một gã phục sinh giả. Lâm Mặc Ngữ triệt hồi trận pháp, giết hắn toàn bộ quá trình, chỉ dùng không đến một phút đồng hồ.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể ở Đông Lâm Kim Nhật phật lúc tiến vào, lại kích hoạt trận pháp. Sở dĩ trước thời gian kích hoạt trận pháp, là muốn nhìn Lục Vạn Hải phản ứng.

Hắn biết rõ, chính mình trận pháp nhất định sẽ gây nên cảnh báo, Lục Vạn Hải nhất định sẽ biết.

Lục Vạn Hải phản ứng làm cho hắn rất hài lòng, từ gần nhất tiếp xúc trung, cùng chuyện lần này, hắn phân tích ra Lục Vạn Hải tính cách. Hắn là cái loại này một ngày có quyết định, sẽ làm được tận đáy nhân, cũng là một kẻ hung ác.

Người như thế, vô luận là ở đâu bên trong, đều có thể lẫn vào rất tốt.

Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ phần ân tình này, tương lai có cơ hội, hắn sẽ trả.

Lâm Mặc Ngữ rút lui hết trận pháp, Lục Vạn Hải trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đi qua chiến thuyền trận pháp, hắn cũng không có cảm giác được có dị thường gì. Không ai chết, nếu có người chết, chiến thuyền bên trong trận pháp nhất định sẽ có cảm ứng.

"Chẳng lẽ Lâm tiên sinh, thật chỉ là tìm bọn hắn tán gẫu một chút ?"

"Không có khả năng a, ta cảm ứng sẽ không sai, Lâm tiên sinh là thật động rồi sát tâm."

"Chẳng lẽ là đột nhiên thay đổi ý tưởng ?"

Lục Vạn Hải rất không minh bạch, có chút..000 Lâm Mặc Ngữ chậm rãi uống trà, đối với quỳ dưới đất Đông Lâm Kim Nhật Phật Đạo, "Hôm nay đối với ba tiểu cô nương trồng ấn ký sự tình, ngươi biết không ?"

Đông Lâm Kim Nhật phật lập tức trở về nói, "Tiểu tử biết."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nói một chút coi, vì sao ?"

Thân là phục sinh người Đông Lâm Kim Nhật phật không có bất luận cái gì ẩn dấu, lập tức thành thật trả lời, "Nhị sư huynh nói ba tiểu cô nương, bên ngoài một cái linh thú, hơn nữa không phải thông thường linh thú."

Lâm Mặc Ngữ hơi kinh ngạc, "Ngươi nhị sư huynh là ai ?"

Đông Lâm Kim Nhật phật lập tức nói, "Nhị sư huynh tên là mặt trời lặn mộ quang phật."

. . .

. . .

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Hắn là làm sao mà biết được ? Trồng ấn ký lại muốn làm gì, đều nói rõ ràng."

Đông Lâm Kim Nhật phật đem hôm nay chuyện phát sinh đều nói một lần.

Bọn họ thành tựu phật tộc, bình thường đều ở đây riêng phần mình trong phòng, rất ít xuất môn . bình thường cũng liền tụ chung một chỗ, thảo luận một chút phật pháp, nói một chút tâm đắc tu luyện.

Ngày hôm nay mặt trời lặn mộ quang phật đi ra một chuyến, sau khi trở về liền mang theo hưng phấn nói, hắn phát hiện một cái linh thú ngụy trang thành nhân tộc. Bọn họ ban đầu nghe sau đó, cũng không có cảm giác gì.

Thế nhưng mặt trời lặn mộ quang phật lại nói cho bọn hắn biết, cái kia linh thú cũng không đơn giản.

Hắn có một môn thiên phú, cái này môn thiên phú là chủng đồng thuật, có thể chứng kiến linh thú bản thể. Hắn len lén dùng đồng thuật nhìn, phát hiện tiểu ngũ dĩ nhiên là Hồn Linh tổ thú.

Hồn Linh tổ thú, là tất cả tu luyện giả đều nghĩ được đến linh thú.

. . .

Thế nhưng hắn không có tại chỗ động thủ, trên chiến thuyền hoàn cảnh cũng không cho phép hắn động thủ.

Hắn ở tiểu ngũ ba người trên người để lại ấn ký, trở về đem tự mình phát hiện sự tình nói ra. Phía trước bọn họ chính là đang thương lượng như thế nào động thủ.

Thế gian bí thuật thiên phú ngàn ngàn vạn, có loại này thiên phú cũng chẳng có gì lạ.

Đáng tiếc, vận khí của bọn hắn không tốt lắm, vừa lúc đụng phải Lâm Mặc Ngữ, thuộc về điểm bối, lưng đến ngay cả mạng đều ném. Lâm Mặc Ngữ lại hỏi bọn họ muốn đi đâu, đáp án làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn.

Nguyên tưởng rằng, bọn họ là phải về Tây Châu Phật Môn địa bàn, không nghĩ tới bọn họ phải đi là Bắc Châu. Lần này bọn họ đi ra, chính là tìm kiếm thích hợp linh thú, bắt trở lại làm phật thú.

Bọn họ có thủ đoạn, có thể đối với linh thú tiến hành Độ Hóa.

Thế nhưng ở Đông Châu, bọn họ cũng không có tìm được thích hợp linh thú, chỉ có thể đi Bắc Châu tìm một chút. Nguyên bản Đông Châu linh thú là nhiều nhất, nhưng lần này không biết tại sao, đột nhiên linh thú thì ít đi nhiều.

Lâm Mặc Ngữ cũng có cảm giác tương tự, Đông Châu linh thú thiếu đi, nhất là cường đại linh thú thiếu đi.

Suy đoán chắc là cùng Antar Just có quan hệ muốn, Antar Just thành Đông Linh đế quốc vương, không biết đang mưu đồ lấy cái gì. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Đi thôi, tới tìm của ngươi Tam Sư Huynh!"

Tam Sư Huynh, Hiểu Nhật Đông Thăng phật, ở tại số 89 phòng, Lâm Mặc Ngữ cũng không có để hắn vào trong mắt. Ở Lâm Mặc Ngữ ly khai cửa phòng trong nháy mắt, Lục Vạn Hải liền đã biết.

Hắn ở hình chiếu trung, chứng kiến Lâm Mặc Ngữ đi theo phía sau một cái người, rõ ràng chính là Đông Lâm Kim Nhật phật. Lục Vạn Hải thập phần khó hiểu, "Đông Lâm Kim Nhật phật theo Lâm tiên sinh đi làm cái gì miệng ?".