Chương 2939: Chọc hắn, tuyệt đối không có kết cục tốt.

Chương 2939: Chọc hắn, tuyệt đối không có kết cục tốt.

Ở Lục Vạn Hải nhìn soi mói, Lâm Mặc Ngữ mang theo Đông Lâm Kim Nhật phật, đi vào số 89 gian phòng.

Một giây kế tiếp, cảnh báo truyền đến, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai dùng trận bàn che giấu gian phòng.

Lục Vạn Hải lần thứ hai áp chế cảnh báo, hắn cho rằng lại phải đợi tốt nhất một hồi thời điểm, cảnh báo đột nhiên tiêu thất. Trước sau không đến hai phút, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai xuất hiện.

Lần này xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ đi theo phía sau hai người.

Một cái phía trước Đông Lâm Kim Nhật phật, khác một cái Hiểu Nhật Đông Thăng phật.

"Không thể nào!"

Lục Vạn Hải mở to hai mắt nhìn, hắn không phải ngu ngốc, trong lòng nhất thời hiện lên một loại suy đoán. Hắn cảm thấy, là Lâm Mặc Ngữ đã khống chế cái này hai vị Thái Cổ phật.

Nếu quả thật là cái này dạng, Lâm Mặc Ngữ so với tưởng tượng đáng sợ. Đáng sợ không phải Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn, mà là thời gian.

Lâm Mặc Ngữ tiến vào phòng rồi đến đi ra, trước sau chỉ có hai phút.

Hai phút thời gian, liền đơn giản khống chế được nhất tôn ba lượt Thái Cổ phật, điều này nói rõ Lâm Mặc Ngữ có nghiền ép tính thực lực.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng chỉ có Đạo Tôn nhị cảnh, lại có thể đơn giản nghiền ép ba lượt Thái Cổ phật, điều này nói rõ Lâm Mặc Ngữ là một cái thập phần đáng sợ thiên tài, có vượt cảnh mà chiến thực lực lấy Lục Vạn Hải đối với phật tộc hiểu rõ, phật tộc là rất khó dây dưa, các loại bí pháp khiến người ta khó mà phòng bị.

Có thể Lâm Mặc Ngữ có thể như vậy ung dung giải quyết đối phương, chỉ có thể nói rõ, Lâm Mặc Ngữ thực lực mạnh đến đáng sợ. Hắn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ hướng số 28 phòng đi tới, Lục Vạn Hải không tự chủ được biến đến khẩn trương.

Đây chính là bốn vòng Thái Cổ phật, cùng Tam Phật Thái Cổ phật không phải cùng là một cái tầng thứ. Bốn vòng Thái Cổ phật cùng Đạo Tôn giống nhau, có đại phật Kim Thân.

Đại phật Kim Thân cùng nhân tộc đại đạo Kim Thân, kỳ thực chính là cùng là một cái chủng đồ đạc. Sở hữu đại phật kim thân Thái Cổ phật, cũng không dễ dàng đối phó.

"Lâm tiên sinh, không nên nháo ra đại động tĩnh a, bằng không ta không tiện bàn giao a!"

Lục Vạn Hải lúc này rất khẩn trương, vạn nhất sự tình làm lớn chuyện, hắn sẽ rất khó bàn giao. Lục Phong thương hội tín dự, cũng sẽ bởi vì hắn mà quét rác.

Số 28 trong phòng, mặt trời lặn mộ quang phật miệng tụng kinh phật, chẳng biết tại sao, nội tâm hắn thủy chung có chút bất an, dường như muốn xảy ra chuyện gì. Có thể tại Cụ Phong Chiến Thuyền bên trên, hắn thực sự không nghĩ ra được, biết xảy ra chuyện gì.

Không người nào dám ở Lục Phong thương hội Cụ Phong Chiến Thuyền bên trên động thủ.

Phía trước có người động thủ ghi chép, phỏng chừng đều ở đây ngàn năm phía trước, động thủ người, không phải chết rồi, chính là phế đi. Bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa.

Tiếng đập cửa cùng nhịp tim của hắn tạo thành cộng minh, đem bất an của hắn đẩy tới cực hạn. Mặt trời lặn mộ quang phật thấp giọng nói, "Là ai ?"

Ngoài cửa phòng vang lên thanh âm quen thuộc, "Nhị sư huynh, là chúng ta."

Thanh âm có hai trọng, theo thứ tự là Hiểu Nhật Đông Thăng phật cùng Đông Lâm Kim Nhật phật.

Nghe được chính mình sư đệ thanh âm, mặt trời lặn mộ quang phật lòng cảnh giác có chút giảm bớt, kích hoạt trận pháp, mở cửa phòng ra.

Hiểu Nhật Đông Thăng phật cùng Đông Lâm Kim Nhật phật một trước một sau, nối đuôi nhau mà vào, ngày đông mộ quang phật đột nhiên chứng kiến, ở phía sau hai người, còn theo một người, một cái Đạo Tôn nhị cảnh nhân tộc.

"Ngươi là ai ?"

Mặt trời lặn mộ quang phật tâm lần nữa cảnh giác. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, kích hoạt rồi trận bàn.

Trong sát na, cả phòng bị trận pháp bao phủ.

Mặt trời lặn mộ quang phật sắc mặt đại biến, đại phật Kim Thân ầm ầm bạo phát. Linh giác của hắn nói cho hắn biết, có nguy hiểm, nguy hiểm trí mạng!

Lúc này, một trận phật âm truyền vào lỗ tai, ý thức trong nháy mắt đình trệ. Chỉ là 0. 1 giây sau, hắn liền tỉnh táo lại.

Dù sao cũng là bốn vòng Thái Cổ phật, lấy Phật Quốc Vu Yêu năng lực, chỉ có thể ảnh hưởng hắn trong nháy mắt.

Nhưng cái này cũng đủ rồi, chờ hắn tỉnh táo lại lúc, đột nhiên phát hiện, cổ của mình đã bị người bóp. Trước mắt vị này nhân tộc Đạo Tôn, thân hóa nhất tôn Cự Nhân, đang xông cùng với chính mình cười nhạt.

"Đại đạo chân thân!"

Tà Dương mộ quang phật không dám tin tưởng.

Một cái Đạo Tôn nhị cảnh nhân, làm sao có khả năng sử dụng đại đạo chân thân. Hơn nữa đại đạo của hắn chân thân, phi thường cường đại.

Lâm Mặc Ngữ kích hoạt rồi đại đạo chân thân, lực lượng đại đạo chân thân.

Trên người kim quang Lưu Diễm, nhục thân lực lượng cùng phòng ngự lực lượng, toàn bộ đề thăng tới cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ một tay bấm Tà Dương mộ quang phật cái cổ, "Ngươi lá gan rất lớn a, dám cho ta người chủng ấn ký!"

"Đã như vậy, ngươi cái này Thái Cổ phật, cũng chấm dứt!"

Tà Dương mộ quang phật liều mạng giãy dụa, lại phát hiện không hề có tác dụng.

Hắn bộc phát ra toàn bộ lực lượng, lại tránh thoát không ra Lâm Mặc Ngữ bàn tay.

Hai tay vung ra phật ấn đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người, Lâm Mặc Ngữ phảng phất vô cảm, không chút sứt mẻ. Sở hữu công kích đều bị Lâm Mặc Ngữ hấp thu, liền một điểm dư ba đều không có.

Lâm Mặc Ngữ tay càng ngày càng gấp, Tà Dương mộ quang phật cảm giác thế giới của mình đang trở nên hắc ám.

Đáng sợ lực lượng, từ Lâm Mặc Ngữ bàn tay truyền vào linh hồn, nhục thân cùng linh hồn đồng thời chịu đến uy hiếp trí mạng.

"Đạo hữu, tha mạng!"

Hắn dùng tẫn khí lực sau cùng, hướng Lâm Mặc Ngữ cầu xin tha thứ.

Răng rắc!

Cái cổ chặt đứt, đường đường bốn vòng Thái Cổ phật, cứ như vậy bị Lâm Mặc Ngữ một tay bóp chết, bị chết không gì sánh được biệt khuất. Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đám lửa, đồng thời thu hồi đại đạo chân thân.

Lực lượng đại đạo chân thân, phối hợp hắn nói tôn tứ cảnh nhục thân lực lượng, thật sự là dùng tốt, 0 nhất là tại loại này phạm vi nhỏ trong hoàn cảnh, nhất định chính là lợi khí giết người.

Trong hỏa diễm, Tà Dương mộ quang phật cung kính quỵ ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ tay, "Chỉ nói vậy thôi, đại sư huynh của các ngươi Nhật Chiếu Đại Sơn Phật, thực lực như thế nào, có cái gì bảo mệnh bí pháp hoặc Pháp Bảo."

Vấn đề giống như vậy, Lâm Mặc Ngữ ở Hiểu Nhật Đông Thăng phật cùng Đông Lâm Kim Nhật phật diện trước đều hỏi qua.

Từ Tà Dương mộ quang phật trong miệng đạt được có quan hệ Nhật Chiếu Đại Sơn Phật tin tức tương quan, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu kế hoạch như thế nào giết nó. Nhật Chiếu Đại Sơn Phật thực lực, so với ba người bọn họ đều cường đại hơn.

Dường như muốn không phải không có bất cứ động tĩnh gì giết chết nó, không thể dễ dàng như thế.

Mấu chốt là Nhật Chiếu Đại Sơn Phật trên người có nhất kiện Pháp Bảo, cái này Pháp Bảo cùng khác một cái Pháp Bảo tương liên. Một kiện khác Pháp Bảo, ở một vị sáu luân Thái Cổ phật thủ trung.

Vị này Thái Cổ phật bây giờ liền tại Bắc Châu, bọn họ đi qua Bắc Châu, chính là muốn cùng hắn hội hợp. Nếu như Nhật Chiếu Đại Sơn Phật chết rồi, đối phương sẽ biết được.

Thực lực mạnh, có Pháp Bảo, nghe vào có chút vướng tay chân. Như vì vậy hãy bỏ qua hắn, cái kia rõ ràng cũng không khả năng.

Sự tình đã làm đến nước này, thả là không có khả năng bỏ qua, Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ từng nghĩ điểm này, chỉ là đang suy tư, như thế nào giết hắn. Một phen suy tư sau đó, Lâm Mặc Ngữ đã có chủ ý.

Hắn có lưỡng chủng phương pháp có thể lặng yên không tiếng động giết chết nó, bởi vì là cuối cùng một cái, sở dĩ lưu không lưu thi thể đã không sao cả. Hài Cốt Địa Ngục, hoặc là cự kiếm Đạo Tôn cùng Triệu Đông Thăng, đều có thể tuyển trạch. 5. 4

Lâm Mặc Ngữ hạ quyết tâm phía sau, hướng phía số 21 gian phòng đi tới.

Lục Vạn Hải mặc dù không biết Lâm Mặc Ngữ là như thế nào làm được khống chế được ba người, làm Lâm Mặc Ngữ từ số 28 gian phòng đi lúc đi ra, Lục Vạn Hải trái tim, không tự chủ được dừng nhảy hai giây.

Thấy lạnh cả người, từ lưng hắn nhô ra, hắn thật sâu cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ đáng sợ. Vừa rồi trận pháp báo cảnh, đồng dạng chỉ giằng co hai phút.

Nói cách khác, Lâm Mặc Ngữ ở hai phút bên trong, liền kết thúc chiến đấu, khống chế được mặt trời lặn mộ quang phật. Hắn không biết Lâm Mặc Ngữ là làm sao làm được, càng là không biết, càng là cảm thấy Lâm Mặc Ngữ đáng sợ.

Lục Vạn Hải tự lẩm bẩm, "Thảo nào có thể bị tam tổ nhìn trúng, vị này Lâm tiên sinh, thực lực cường đại, quả quyết sát phạt, nếu ai chọc hắn, tuyệt đối không có kết cục tốt."

"Xem ra, ta phía trước làm quyết định, không có sai!"

Ở trong mắt hắn đã cho Lâm Mặc Ngữ đánh lên không thể trêu chọc nhãn hiệu. ..