Chương 2940: Đụng đến ta nhân, vậy sẽ phải gánh chịu hậu quả.

Chương 2940: Đụng đến ta nhân, vậy sẽ phải gánh chịu hậu quả.

Số 21 bên trong gian phòng, bốn vòng Thái Cổ phật, Nhật Chiếu Đại Sơn Phật, quanh người bị Hài Cốt Địa Ngục bao phủ.

Ở Hài Cốt Địa Ngục ở ngoài, còn có Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp bao phủ, cam đoan bên trong khí tức không có chút nào truyền tới bên ngoài.

Tuy là trải qua mấy lần trước, biết Lục Vạn Hải cũng sẽ không nhúng tay, thậm chí sẽ còn chủ động giúp mình, có thể Lâm Mặc Ngữ còn là muốn cho Lục Vạn Hải đầy đủ mặt mũi. Nhật Chiếu Đại Sơn Phật ở Hài Cốt Địa Ngục trung, ngồi xếp bằng, miệng tụng phật, dáng vẻ trang nghiêm.

Tại hắn phía sau, bốn vòng quang hoàn chớp động diệu nhãn quang mang, như từng vòng từng vòng Đại Nhật, chiếu khắp tứ phương. Quang mang như có thực chất, lệnh Địa Ngục Hung Linh khó có thể tới gần.

Bất quá Địa Ngục Hung Linh cái gì đều ăn, liền quang đều có thể ăn, bọn họ không ngừng cắn nuốt quang mang, từng bước hướng phía Nhật Chiếu Đại Sơn Phật tới gần.

"A Di Đà Phật!"

Theo một tiếng Phật hiệu, Nhật Chiếu Đại Sơn Phật sau lưng bốn vòng quang hoàn bỗng nhiên nổ tung, một tòa Đại Sơn chậm rãi dâng lên, Đại Sơn sau đó, có một vòng liệt nhật cháy hừng hực. Lâm Mặc Ngữ đã sớm có chuẩn bị, Địa Ngục Chi Nhãn mở, linh hồn trùng kích ầm ầm bạo phát.

Nhật Chiếu Đại Sơn Phật kêu lên một tiếng đau đớn, sau lưng Đại Sơn liệt nhật 10 một trận vặn vẹo, kém chút tan vỡ. Nhưng hắn dù sao cũng là bốn vòng Thái Cổ phật, hay là đang linh hồn trùng kích kiên trì được.

Địa Ngục Hung Linh như trước khó có thể tiếp cận Nhật Chiếu Đại Sơn Phật, nó phật pháp sở hữu cường đại lực phòng ngự. Lâm Mặc Ngữ biết tiếp tục trì hoãn xuống phía dưới không phải biện pháp, đêm dài nhiều mộng.

Lực lượng đại đạo chân thân bạo phát, Lâm Mặc Ngữ gia nhập vào chiến đoàn, nhảy vào Hài Cốt Địa Ngục, mang theo khủng bố lực lượng phá tan Nhật Chiếu Đại Sơn Phật phòng ngự, ầm ầm đánh vào Nhật Chiếu Đại Sơn Phật trên người.

Nhật Chiếu Đại Sơn Phật bị Lâm Mặc Ngữ cự đại lực lượng đánh bay, nhưng cùng lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng bị đánh bay.

Nhật Chiếu Đại Sơn Phật phòng ngự xác thực kinh người, so với đều là bốn vòng Thái Cổ phật mặt trời lặn mộ quang phật còn mạnh hơn nhiều.

Lâm Mặc Ngữ có thể đơn giản giết chết mặt trời lặn mộ quang phật, có thể đối mặt Nhật Chiếu Đại Sơn Phật, lại ngay cả phòng ngự của hắn đều khó công phá. Đây là Nhật Chiếu Đại Sơn Phật phật pháp, tên là Bất Động Như Sơn.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đối với lần này, sớm có ứng đối phương pháp.

Va chạm phía dưới, chính mình nhưng bị đẩy lui, có thể Nhật Chiếu Đại Sơn Phật cũng đồng dạng bị đánh bay. Lâm Mặc Ngữ lực lượng đại đạo chân thân, cũng đồng dạng không kém.

Lâm Mặc Ngữ ngừng lui lại tư thế, lần nữa ầm ầm đánh tới, lực lượng so trước đó càng mạnh.

Nhật Chiếu Đại Sơn Phật phía sau Đại Sơn bốc lên, liệt nhật cao chiếu, hắn hóa thân một tòa cao sơn không chút sứt mẻ.

Tất cả lực lượng tập trung một cái cứ điểm bạo phát, Lâm Mặc Ngữ lần nữa bị đánh bay, Nhật Chiếu Đại Sơn Phật cũng đồng dạng bị đánh bay. Nhật Chiếu Đại Sơn Phật phòng ngự như trước hoàn chỉnh, không chút nào dấu hiệu hỏng mất.

Một mảnh hắc ảnh bỗng nhiên phô thiên cái địa đè xuống, U Minh Hắc Long lớn đầu lớn đột nhiên từ U Minh hắc đàm trung lộ ra, mở ra miệng rộng, trực tiếp cắn Nhật Chiếu Đại Sơn Phật. Lâm Mặc Ngữ hai lần va chạm, chính là đem Nhật Chiếu Đại Sơn Phật hướng phía U Minh hắc đàm phương hướng đụng.

U Minh Hắc Long ở thời khắc tối hậu xuất thủ, cắn một cái vào Nhật Chiếu Đại Sơn Phật. Răng rắc!

Ê răng thanh âm vang lên, sau đó là như thủy tinh nghiền nát một dạng âm thanh. Biến hóa ra liệt nhật tại chỗ tan vỡ, Đại Sơn cũng xuất hiện vô số vết nứt.

Nhật Chiếu Đại Sơn Phật lần đầu xuất hiện kinh hoảng màu sắc, hắn đình chỉ kinh phật nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Vị này nhân tộc đạo hữu, chúng ta không quen biết, vì sao phải đối với Lão Nạp thống hạ sát thủ!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Chờ ngươi sau khi chết, tự nhiên thì sẽ biết!"

Bỉ Ngạn Hoa chập chờn, tử quang chiếu rọi xuống, Nhật Chiếu Đại Sơn Phật cảm giác được một trận vô lực, toàn thân lực lượng nhất thời yếu bớt mấy thành, cái loại cảm giác này liền như cùng cảnh giới đột nhiên giảm xuống tầng.

Nhật Chiếu Đại Sơn Phật càng kinh hoảng, nỗ lực chống đỡ phòng ngự, "Nhân tộc đạo hữu, ngươi nếu như giết Lão Nạp, giống như là cùng ta phật tộc tuyên chiến, ngươi phải suy nghĩ kỹ hậu quả. Lâm Mặc Ngữ nói, "

"Ngươi không xuống đất ngục ai vào địa ngục!"

Một ngày động thủ, liền ý nghĩa sát ý đã quyết, không có khả năng ngừng tay.

Còn như cùng phật tộc tuyên chiến, đây chỉ là Nhật Chiếu Đại Sơn Phật lời nói của một bên, hắn còn không có có năng lực này đại biểu toàn bộ phật tộc. Huống chi, coi như là muốn tuyên chiến, nhân tộc biết sợ sao?

Đừng nói nhân tộc, coi như là Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ.

Cho dù có Cửu Luân Thái Cổ phật tới, trong tay mình có đạo tôn Cửu Cảnh thi thể, đó cũng là tới một cái tạc một cái, tới hai cái tạc một đôi. U Minh Hắc Long lực lượng càng ngày càng khổng lồ, Nhật Chiếu Đại Sơn Phật biến hóa ra Đại Sơn rốt cuộc không chịu nổi, ầm ầm tan vỡ.

Nhật Chiếu Đại Sơn Phật xuất ra một căn Hàng Ma Xử, Hàng Ma Xử ầm ầm biến lớn, chống được U Minh Hắc Long miệng rộng, Nhật Chiếu Đại Sơn Phật đồng thời trốn ra phía ngoài đi. Lúc này U Minh hắc đàm đột nhiên cực nhanh chuyển động đứng lên, một cỗ hấp lực bạo phát, Nhật Chiếu Đại Sơn Phật không chỉ có không có thể chạy đi, ngược lại bị kéo lại. Đồng thời cỗ lực hút này cũng đem Hàng Ma Xử hút vào.

Tiếng kêu thảm thiết chợt vang lên, không có Hàng Ma Xử ngăn cản, U Minh Hắc Long miệng chợt khép lại, vô số răng nanh đem Nhật Chiếu Đại Sơn Phật xuyên thủng. Nhật Chiếu Đại Sơn Phật cũng chưa chết, hắn trợn mắt trừng trừng, trong miệng lần nữa quát lên, "Ta là Đại Nhật, chiếu khắp thiên hạ!"

Hắn toàn thân bạo phát kim quang, thi triển ra đại phật Kim Thân.

Kim quang như kiếm, dĩ nhiên đem U Minh Hắc Long mấy viên răng nanh vỡ nát.

Bất quá U Minh Hắc Long cũng không có mở miệng, ngược lại cắn chặt hơn, song phương bắt đầu đấu sức.

Đều là bốn vòng Thái Cổ phật, Nhật Chiếu Đại Sơn Phật so với mặt trời lặn mộ quang phật, xác thực muốn khó giết rất nhiều Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, cự kiếm Đạo Tôn xuất hiện ở bên người, hóa thành một thanh kiếm sắc, nhảy vào Hài Cốt Địa Ngục.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ không nghĩ ra di chuyển cự kiếm Đạo Tôn, Đạo Tôn Lục Cảnh chiến lực quá mạnh mẽ, phạm vi ảnh hưởng quá lớn, chính mình trận pháp không nhất định có thể che giấu ở. Nhưng bây giờ không có biện pháp, chỉ có thể động rồi.

Nhìn thấy cự kiếm Đạo Tôn, Nhật Chiếu Đại Sơn Phật một trận tuyệt vọng, hắn biết mình không thể may mắn tránh khỏi. Ánh mắt bỗng nhiên biến đến hung ác độc địa, kinh khủng lực lượng từ trong cơ thể bạo phát.

"Hắn muốn tự bạo!"

Lâm Mặc Ngữ cả kinh, bốn vòng Thái Cổ phật tự bạo, đó cũng không phải là đùa giỡn, coi như là Hài Cốt Địa Ngục thêm lên chính mình trận pháp, cũng đỡ không được bốn vòng Thái Cổ phật tự bạo. Cự kiếm Đạo Tôn 420 diễn biến đại đạo chân thân, hóa thành một thanh kiếm sắc chợt đã đâm đi.

Triệu Đông Thăng xuất hiện ở bên người, đại đạo chân thân diễn biến, hóa thành một cái cự mãng. Cự mãng thân thể không ngừng biến dài, đem trọn cái Hài Cốt Địa Ngục lộ phí đứng lên.

Oanh

Cự kiếm Đạo Tôn vẫn là chậm một bước, Nhật Chiếu Đại Sơn Phật mang theo dứt khoát màu sắc, ầm ầm tự bạo. Kinh khủng lực lượng bạo phát, đứng mũi chịu sào U Minh Hắc Long trong nháy mắt bị tạc thành mảnh vỡ.

Sau đó chính là Hài Cốt Địa Ngục, toàn bộ Hài Cốt Địa Ngục bị phá tan thành từng mảnh.

Cự kiếm Đạo Tôn lúc này nhảy vào trong lúc nổ tung, kiếm quang nổ tung, đem nổ tung lực lượng toàn bộ trảm diệt. Nhưng hắn làm như vậy, cũng chỉ là như muối bỏ biển.

Cự đại từ Bạo Lực số lượng, trùng kích ở Triệu Đông Thăng biến thành cự mãng trên người, cự mãng phát sinh kêu rên, run không ngừng, nhưng như trước không chút sứt mẻ, đem sở hữu tự bạo lực lượng toàn bộ bọc lại, không để cho tiết lộ mảy may.

Lúc này có một đạo quang, không thấy không gian thời gian, từ trong lúc nổ tung bay ra, ở trong phòng sau khi vòng vo một vòng biến mất. Lâm Mặc Ngữ biết, đây chính là Nhật Chiếu Đại Sơn Phật món đó Pháp Bảo.

Nhật Chiếu Đại Sơn Phật sau khi chết, cái này Pháp Bảo sẽ đem tình huống chung quanh, toàn bộ ghi chép xuống. Đồng thời một kiện khác Pháp Bảo thì sẽ biết, là ai giết hắn đi.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý, đụng đến ta nhân, vậy sẽ phải gánh chịu hậu quả.

Cùng với để cho ngươi động thủ trước, không bằng ta tiên phát chế nhân, đem nguy hiểm tiêu diệt trong trứng nước. ..