Chương 2941: Cũng xin lục quản sự giao ra hung thủ.

Chương 2941: Cũng xin lục quản sự giao ra hung thủ.

Nhật Chiếu Đại Sơn Phật không dễ giết, cuối cùng hắn chính là chết ở chính mình tự bạo phía dưới.

Triệu Đông Thăng diễn biến đại đạo chân thân, đem Nhật Chiếu Đại Sơn Phật tự bạo toàn bộ đỡ xuống, không có một tia lực lượng tiết ra ngoài. Bất quá cũng là bởi vì như vậy, Triệu Đông Thăng bị thương không nhẹ.

Nội bộ cự kiếm Đạo Tôn cũng bị trọng thương.

May mắn bọn họ là phục sinh giả, đối với phục sinh giả mà nói, bị chút tổn thương không đáng kể chút nào. Chỉ cần không chết, mặc kệ bị thương nhiều lần, rất nhanh thì có thể khôi phục lại.

Tuy là khó giết, trước sau cũng bất quá dùng nhiều mất một phút đồng hồ thời gian mà thôi.

Nhật Chiếu Đại Sơn Phật tự bạo, Thân Tử Đạo Tiêu, nhưng là huyết nhục toái bọt vẫn tồn tại như cũ, cái này là đủ rồi. Bất Tử Hỏa Diễm bay ra, rơi vào những thứ này huyết nhục toái bọt bên trên, huyết nhục toái bọt lập tức bắt đầu trọng sinh. Phía trước yên diệt linh hồn, cũng ở Bất Tử Hỏa Diễm trung, một lần nữa xuất hiện.

Người chết phục sinh thuật này pháp, nhất làm cho không người nào có thể hiểu chính là nó có thể làm linh hồn đều nặng sinh. Lâm Mặc Ngữ không biết nó là như thế nào thực hiện, trước đây không hiểu, hiện tại cũng đồng dạng không thể nào hiểu được. Đối với không thể nào hiểu được sự vật, Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch tạm thời đè xuống, không suy nghĩ nhiều.

Loại vấn đề này, suy nghĩ nhiều không có ý nghĩa, đem đến từ mình cảnh giới cao, dĩ nhiên là có thể minh bạch.

Bất Tử Hỏa Diễm trung, tự bạo mà chết Nhật Chiếu Đại Sơn Phật một lần nữa xuất hiện, cung kính quỵ ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Lâm Mặc Ngữ hỏi mấy vấn đề, sau đó liền xoay người ly khai.

Lần này ly khai, bốn vị Thái Cổ phật đều không có theo.

Lâm Mặc Ngữ một mình ly khai, cũng không có trở về phòng của mình, mà là lần nữa đi tới Lục Vạn Hải chỗ.

Lâm Mặc Ngữ tuyệt không khách khí, trực tiếp ở Lục Vạn Hải trước mặt ngồi xuống, cầm trên bàn trà uống một hơi dưới.

"Lục tiền bối, phía trước đa tạ ngươi."

Lục Vạn Hải lập tức nói, "Lâm tiên sinh, ngài khách khí."

Vẻn vẹn thời gian qua đi mấy giờ, một lần nữa nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ lúc, Lục Vạn Hải đã có chủng Tang Hải thương ruộng ảo giác.

Loại này cảm giác rất kỳ quái, Lục Vạn Hải cảm giác đối mặt mình không phải một cái Đạo Tôn nhị cảnh, mà là một cái Đạo Tôn Thất Cảnh lão tổ. Hắn không biết Lâm Mặc Ngữ dùng thủ đoạn gì, đơn giản khống chế được bốn vị Thái Cổ phật.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Chuyện lúc trước làm cho ngài làm khó, phần ân tình này lâm mỗ ghi ở trong lòng, tương lai có cơ hội chắc chắn sẽ báo đáp. Việc này đã xử lý thỏa đáng, sẽ không có loạn gì ‖."

Lục Vạn Hải nói, "Cho dù có loạn gì, lục mỗ cũng sẽ xử lý tốt."

Hắn bây giờ đối với Lâm Mặc Ngữ khách khí trình độ, so trước đó càng sâu.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Lục tiền bối, có một chuyện muốn cùng ngài nói, qua vài ngày khả năng có người sẽ tìm tới cửa, chắc là vị phật tộc sáu luân Thái Cổ phật."

"Đến lúc đó ngài theo quy củ tới xử lý liền có thể, nếu có cái gì sự tình, ta sẽ giải quyết."

Lục Vạn Hải sửng sốt một chút, "Sáu luân Thái Cổ phật ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Phật tộc Đại Nhật trong thánh địa một vị muốn Thái Cổ phật, là vì Nhật Chiếu Đại Sơn Phật ra mặt, kỳ thực cũng không cái gì, ta chỉ là trước đó cùng lục tiền bối nói một tiếng, làm chuẩn bị."

Lục Vạn Hải biết trong đó khẳng định có nội tình, nhưng Lâm Mặc Ngữ rõ ràng không có muốn nói ý tứ. Sáu luân Thái Cổ phật, mặc dù tại Cụ Phong Chiến Thuyền trước mặt không coi vào đâu, nhưng là không phải quá dễ trêu.

Lục Vạn Hải gật đầu đáp, "Tốt, ta biết rồi! Lâm tiên sinh có thể biết, hắn đại khái biết tại cái gì thời gian xuất hiện."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Đại khái tỷ lệ, sẽ ở Bắc Châu cập bến trạm thứ nhất xuất hiện."

"Minh bạch rồi, lục mỗ biết chuẩn bị sẵn sàng."

Lâm Mặc Ngữ cùng Lục Vạn Hải hàn huyên sau khi cáo từ ly khai, toàn bộ sự việc giống như là chưa từng xảy ra giống nhau, trên thuyền bất luận kẻ nào đều không biết. Tiếp theo trong cuộc sống, bốn vị Thái Cổ phật như trước như thường, không có bất kỳ cử động dị thường.

Số bốn Cụ Phong Chiến Thuyền ở giới hải trung đi, toàn bộ quá trình thập phần thuận lợi, không có tao ngộ bất cứ phiền phức gì. Vô số năm qua, Cụ Phong Chiến Thuyền không biết đã tới chuyến về được rồi bao nhiêu lần, sẽ rất ít gặp phải phiền phức.

Giống như phía trước Lâm Mặc Ngữ từ Nam Châu đi trước Đông Châu lúc, gặp xán tinh mãng xà, cũng là xác xuất nhỏ sự kiện, dưới đại đa số tình huống, không có ngoài ý muốn. Rốt cuộc ở Lâm Mặc Ngữ lên thuyền thứ bảy mươi sáu thiên, số bốn Cụ Phong Chiến Thuyền thuận lợi đạt đến Bắc Châu.

Cụ Phong Chiến Thuyền tiến nhập Bắc Châu ngày đầu tiên, sẽ ở Bắc Châu đông nam nhất đích xác thành trì, Thanh Điểu thành tiến hành cập bến. Thanh Điểu thành là Yêu Tộc, Thanh Điểu phe thành trì.

Thanh Điểu mặc dù không là Yêu Tộc trung tối cường đại nhất hệ, nhưng thực lực như trước không thể khinh thường.

Sự tồn tại của bọn họ, thì tương đương với Nam Châu trong nhân tộc một cái Ngũ Tinh thế lực, trong tộc cũng đồng dạng có đạo tôn tồn tại. Thành tựu Bắc Châu đông nam nhất đích xác vùng duyên hải thành trì, Thanh Điểu trong thành người đến người đi, hơn nữa không chỉ có Yêu Tộc, cũng có chủng tộc khác.

Dù sao từ một ít cấp độ mà nói, nhân tộc cùng Yêu Tộc cũng không có chân chính vạch mặt, không giống Long Tộc giống như Trùng Tộc là tử địch. Cũng thường thường có nhân tộc thương nhân, biết từ Bắc Châu bên trong mua sắm đặc sản, mang về đến nhân tộc thế giới là buôn bán.

Đồng dạng, những thương nhân kia cũng sẽ đem nhân tộc đồ vật, mang tới Yêu Tộc bỏ ra bán. Lục Phong thương hội chính là những thương nhân này một trong, hơn nữa còn là lớn nhất một cái.

Lần này, Cụ Phong Chiến Thuyền bên trong, liền mang theo đại lượng ngoại tộc vật tư, chuẩn bị ở Yêu Tộc trong địa bàn tiến hành tiêu thụ. Cụ Phong Chiến Thuyền sẽ tại Thanh Điểu ngoài thành bỏ neo nửa ngày, có không ít người lại ở chỗ này ly khai.

"A Di Đà Phật!"

Một tiếng Phật hiệu từ thuyền bên ngoài vang lên, không trung xuất hiện nhất tôn Kim Thân Phật Đà.

Tảng lớn bầu trời kim quang lộng lẫy, Phật Đà dáng vẻ trang nghiêm, trong ánh mắt mang theo ba phần từ bi, 7 phần uy nghiêm, trên cao nhìn xuống nhìn phía Cụ Phong Chiến Thuyền. Sáu cái cự đại quang hoàn, vờn quanh sau lưng Phật Đà, chương hiển hắn sáu luân Thái Cổ phật thân phận.

Ở sáu cái cự đại quang hoàn bên trên, còn có mấy khỏa Đại Nhật, lộng lẫy sinh huy.

Sáu luân Thái Cổ phật xuất hiện, trong nháy mắt hấp dẫn Cụ Phong Chiến Thuyền bên trên sự chú ý của mọi người.

" sáu luân Thái Cổ phật!"

"Cái này sáu luân Thái Cổ phật diễn biến đại phật Kim Thân, là muốn tới làm cái gì ?"

"Chẳng lẽ hắn không biết Cụ Phong Chiến Thuyền là Lục Phong thương hội sao ? Hắn coi như là sáu luân Thái Cổ phật, cũng không có thể cùng Lục Phong thương hội đánh đồng a!"

"Cái gia hỏa này có phải điên rồi hay không, dám ở Lục Phong thương hội xúc phạm người có quyền thế, là muốn trước giờ Viên Tịch đi."

"Có lẽ không phải tới tìm phiền toái, dù sao cũng là sáu luân Thái Cổ phật, tương đương với Đạo Tôn Lục Cảnh. Thất Cảnh lão tổ không ra dưới tình huống, hắn chính là nhân vật vô địch."

Thất Cảnh lão tổ sẽ không tùy tiện hiện thế, rất nhiều thánh địa chủ nhân, đều là Đạo Tôn Lục Cảnh.

Sở dĩ lâu ngày thì có một câu trả lời hợp lý, Thất Cảnh lão tổ không ra, Lục Cảnh chính là thế gian sức chiến đấu cao nhất. Bất quá coi như như vậy, Cụ Phong Chiến Thuyền người trên cũng không có mấy cái sợ.

Bởi vì bọn họ thân ở Cụ Phong Chiến Thuyền bên trong, không ai có thể đem bọn họ làm sao rồi.

Sáu luân Thái Cổ phật lần thứ hai tuyên tiếng Phật hiệu, Phật Quang Phổ Chiếu, bao phủ Cụ Phong Chiến Thuyền.

Phật Đà mở miệng nói, "Lão Nạp hào Thiên Nhật Kim Quang Phật, cũng xin Cụ Phong Chiến Thuyền quản sự nói."

Lục Vạn Hải xuất hiện ở đầu thuyền, hắn đồng dạng diễn biến ngàn mét Cự Nhân, cùng Thiên Nhật Kim Quang Phật nhìn thẳng, "Bản tôn Lục Vạn Hải, vì thế thuyền quản sự, chủ Phật Đà tới chuyện gì tây ? Lục Vạn Hải không kiêu ngạo không siểm nịnh, khá lịch sự."

Tuy là hắn chỉ có Đạo Tôn Ngũ Cảnh, không so được sáu luân Thái Cổ phật.

Nhưng hắn hiện tại đại biểu cho là Lục Phong thương hội, tu vi cảnh giới tự nhiên không trọng yếu.

Thiên Nhật Kim Quang Phật ngón tay điểm nhẹ, phật quang trung diễn hóa xuất một bóng người, cái này nhân loại chính là Lâm Mặc Ngữ. Lục Vạn Hải nhíu mày, cái này Thiên Nhật Kim Quang Phật làm sao biết Lâm Mặc Ngữ dáng dấp.

Thiên Nhật Kim Quang Phật thấp giọng nói, "Người này ở trên thuyền, giết Lão Nạp môn nhân, cũng xin lục quản sự giao ra hung thủ.".