Chương 2942: Thực sự còn sống không ? .

Chương 2942: Thực sự còn sống không ? .

Thiên Nhật Kim Quang Phật nói ra từ, sở hữu người mới biết, cái gia hỏa này là tới yếu nhân.

Nhưng là đại bộ phận không phải rất tin tưởng lời hắn nói.

Có người mang theo chẳng đáng, "Ở Cụ Phong Chiến Thuyền bên trên sát nhân, đùa gì thế."

"Thật coi Cụ Phong Chiến Thuyền là địa phương nào, qua nhiều năm như vậy, ai dám ở Cụ Phong Chiến Thuyền bên trên sát nhân."

"Chính là, tìm lý do cũng tìm một cái hợp lý điểm a, đây coi là lý do gì."

"Phật tộc nhân là điên rồi sao, chẳng lẽ bọn họ dùng lấy cớ này, gây sự với Lục Phong thương hội ?"

"Có chút ít khả năng, Lục Phong thương hội chủ yếu thế lực ở Đông Châu, có lẽ phật tộc nghĩ nhúng chàm Đông Châu đâu."

Các loại các dạng thuyết pháp liên tiếp xuất hiện, hơn nữa càng nói càng thái quá.

Lục Vạn Hải thân là Cụ Phong Chiến Thuyền quản sự, cười lạnh nói, "Vị này khách nhân thân phận không bình thường, rất tôn quý, chỉ là nghe ngài lời nói của một bên, không cách nào làm cho người tin phục."

"Không bằng ngài nói một chút, ngài môn nhân là ai ?"

Thiên Nhật Kim Quang Phật hắng giọng nói, "Lão Nạp môn nhân là Nhật Chiếu Đại Sơn Phật."

Lục Vạn Hải suy nghĩ một chút, "Quả thật có Nhật Chiếu Đại Sơn Phật, hắn hiện tại đang bên trong gian phòng của mình đả tọa, ta thông báo hắn một cái."

Lời này vừa ra, Thiên Nhật Kim Quang Phật nhất thời cau mày.

Hắn rõ ràng chứng kiến Nhật Chiếu Đại Sơn Phật đã bị giết chết, làm sao có khả năng còn có thể đang ngồi.

Nhưng nhìn Lục Vạn Hải lời nói, dường như cũng không phải giả, chẳng lẽ nói, Lục Vạn Hải cũng không biết Nhật Chiếu Đại Sơn Phật đã bị giết ? Lục Vạn Hải bắt đầu người liên lạc 370, bất quá hắn liên lạc cũng không phải là số 21 bên trong phòng Nhật Chiếu Đại Sơn Phật, mà là liên hệ Lâm Mặc Ngữ. Hắn biết, Nhật Chiếu Đại Sơn Phật đã bị Lâm Mặc Ngữ khống chế.

Hắn đi qua trận pháp, cùng Lâm Mặc Ngữ bắt được liên lạc, nhưng còn chưa lên tiếng, Lâm Mặc Ngữ thanh âm liền đã truyền đến, "Không sao cả, ta tới xử lý."

Theo thanh âm vang lên, Lâm Mặc Ngữ cũng xuất hiện ở đầu thuyền.

Thiên Nhật Kim Quang Phật vừa nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, tuyên tiếng phật ngữ, một cỗ sát ý đã dâng lên. Nếu không phải Lâm Mặc Ngữ vẫn còn ở Cụ Phong Chiến Thuyền bên trong, hắn đã muốn động thủ.

Lúc này lại có người đi ra, chính là Nhật Chiếu Đại Sơn Phật.

Thiên Nhật Kim Quang Phật chứng kiến Nhật Chiếu Đại Sơn Phật, tại chỗ sửng sốt, mới dâng lên sát ý cũng triệt để tiêu tán. Hắn không biết là chuyện gì xảy ra, rõ ràng Nhật Chiếu Đại Sơn Phật đã chết, tại sao lại xuất hiện ở nơi đây ? Chẳng lẽ là giả ?

Trong hai mắt, phật quang lộng lẫy, nhưng là thấy thế nào, cũng không giống là giả, chẳng lẽ là Pháp Bảo xảy ra vấn đề ? Nhật Chiếu Đại Sơn Phật hướng phía Thiên Nhật Kim Quang Phật hành lễ, "A Di Đà Phật, ánh sáng mặt trời Đại Sơn ra mắt trưởng lão."

Thiên Nhật Kim Quang Phật vấn đạo, "Ngươi không chết ?"

Lời này vừa ra, chiến thuyền trung người xem kịch không khỏi truyền ra tiếng cười.

"Đường đường sáu luân Thái Cổ phật, lại là một người điên."

"Nhân gia hảo đoan đoan một người sống liền đứng ở chỗ này, dĩ nhiên hỏi nhân gia dĩ nhiên không chết ?"

"Thực sự là quá khôi hài, phật tộc đều là người điên như vậy sao?"

Hàng loạt tiếng cười nhạo, làm cho Thiên Nhật Kim Quang Phật biến đến càng phát ra xấu xí.

Thậm chí ngay cả hắn đều bắt đầu hoài nghi, có phải hay không Pháp Bảo xảy ra vấn đề, nhưng ngẫm lại lại không thể.

Liền tại hắn nghi hoặc lúc, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở miệng, "Thiên Nhật Kim Quang Phật đúng không, ngươi nói ta giết ngươi môn nhân, là Nhật Chiếu Đại Sơn Phật sao?"

Thiên Nhật Kim Quang Phật nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, nếu là ở bình thường, chính là một cái Đạo Tôn nhị cảnh tồn tại, liền cùng chính mình đối thoại tư cách cũng không nhất định đủ. Nhưng là bây giờ, hắn không thể không tiếp nhận đối với, "Có phải hay không là ngươi giết, trong lòng ngươi rõ ràng."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Ta hoàn toàn không rõ ràng, ngươi có phải hay không thu chỗ tốt gì, chuyên môn nghĩ đến giết ta."

Thiên Nhật Kim Quang Phật lần thứ hai sửng sốt một chút, hắn không minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói, "Ta cừu nhân rất nhiều, nếu như ngươi thu chỗ tốt của người khác, chuyên môn tới giết ta, ngược lại cũng bình thường, ta có thể lý giải."

Thiên Nhật Kim Quang Phật càng thêm buồn bực, Lâm Mặc Ngữ làm sao đột nhiên nói đến khác một cái trọng tâm câu chuyện.

Lúc này trên chiến thuyền những người khác bỗng nhiên ý thức được, Lâm Mặc Ngữ nói, dường như mới(chỉ có) càng thêm tiếp cận sự thực.

"Ta đã nói rồi, một cái Đạo Tôn nhị cảnh nhân, làm sao có khả năng giết được bốn vòng Thái Cổ phật."

"Chính là, hơn nữa cái này bốn vòng Thái Cổ phật còn rất tốt ở chỗ này, cái này rõ ràng liền là cái mượn cớ."

"Xem ra chân tướng vị đạo hữu này nói như vậy, ngàn ngày Kim Hưng phật là thu chỗ tốt, cố ý tới giết người, chỉ là mượn cớ không có tìm kĩ."

"Phật tộc nhân chính là như vậy, ngoài mặt một bộ Chúng Sinh Bình Đẳng dáng dấp, kỳ thực ngầm không biết có bao nhiêu hắc."

Chậu chậu nước bẩn, cứ như vậy hướng Thiên Nhật Kim Quang Phật trên người bát, không ngừng tạt vào Thiên Nhật Kim Quang Phật trên người, còn tạt vào toàn bộ phật tộc trên người. Đến rồi bọn họ loại cảnh giới này, không gì sánh được coi trọng mặt mũi.

Nguyên bản hùng hổ qua đây báo thù, hiện tại lại trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, tự thành thu chỗ tốt tới giết người chủ.

Thiên Nhật Kim Quang Phật cảm giác hàng loạt biệt khuất, hắn ý thức đến, Lâm Mặc Ngữ chính là cố ý nói như vậy, chính là muốn đem thủy quấy đục. Nhưng là mình lại là hết đường chối cãi, chỉ cần Nhật Chiếu Đại Sơn Phật còn đứng ở chỗ này, hắn liền không có bất kỳ lý do.

Lúc này mặt khác ba cái Thái Cổ phật cũng đi ra.

Mặt trời lặn mộ quang phật, Hiểu Nhật Đông Thăng phật, Đông Lâm Kim Nhật phật.

Bọn họ đi tới chiếu nhật Đại Sơn thân phật bên, hướng phía Thiên Nhật Kim Quang Phật hành lễ, "Ra mắt trưởng lão."

Ngày kim quang phật lúc này đã cảm giác mình mặt hỏa lạt lạt, khẽ quát một tiếng

"Các ngươi rõ ràng ta tới!"

Bốn người không chần chờ chút nào, bay thẳng xuất chiến thuyền, đi tới Thiên Nhật Kim Quang Phật bên người.

Thiên Nhật Kim Quang Phật dường như còn chưa từ bỏ ý định, đối với Nhật Chiếu Đại Sơn Phật một trận kiểm tra, xác định Nhật Chiếu Đại Sơn Phật không là người khác giả mạo, xác thực sống khỏe mạnh. Lúc này hắn mới có hơi không cam lòng nói, "Việc này có lẽ là cuộc hiểu lầm, lục quản sự, bản tôn hướng ngài xin lỗi."

Lục Vạn Hải lạnh rên một tiếng, "Ngươi phải nói xin lỗi không phải ta, mà là hắn, hắn là chúng ta thương hội nhất tôn quý khách nhân, ngươi dĩ nhiên muốn giết hắn."

Lâm Mặc Ngữ phất tay một cái, "Tính rồi, hắn khả năng cũng không rõ."

Nói Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Thiên Nhật Kim Quang Phật, "Nếu như ngươi còn muốn giết ta, mời sau khi suy nghĩ cẩn thận quả, không phải ngươi có thể thừa nhận, cũng không phải là các ngươi Đại Nhật Thánh Địa có thể thừa nhận!"

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ khí tức bốc lên, một cỗ thuộc về cấp trên uy áp tịch quyển Thiên Địa.

Mọi người đều bị khiếp sợ đến, tuy là Lâm Mặc Ngữ chỉ có Đạo Tôn nhị cảnh, rất nhiều hành khách trung, cảnh giới này chỉ có thể thuộc về trung đẳng. Có thể Lâm Mặc Ngữ thuộc về cấp trên khí thế, cũng không phải phổ thông Đạo Tôn có thể sở hữu.

Nói rõ Lâm Mặc Ngữ thân phận xác thực bất phàm, không phải phổ thông Đạo Tôn có thể so sánh với.

Cái này cũng từ mặt bên nói rõ, Thiên Nhật Kim Quang Phật có lẽ thật sự có giết Lâm Mặc Ngữ lý do.

Thiên Nhật Kim Quang Phật cũng bị Lâm Mặc Ngữ khí thế sợ hết hồn, sau khi tĩnh hồn lại, sắc mặt của hắn biến đến không gì sánh được xấu xí. Thấp giọng quát nói, "Đi!"

Kim quang bao phủ mấy vị Thái Cổ phật, mang theo bọn họ xoay người rời đi. Hắn biết, lưu lại nữa, cũng là cái gì cũng làm không được.

Có Cụ Phong Chiến Thuyền ở, dù cho Lâm Mặc Ngữ thật là hung thủ, chỉ cần hắn không ly khai Cụ Phong Chiến Thuyền, chính mình liền không làm gì được hắn. Nhìn lấy Thiên Nhật Kim Quang Phật rời đi, một hồi đại hí rốt cuộc kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ dường như không có việc ấy trở lại gian phòng của mình, chậm rãi uống trà, căn bản không đem chuyện vừa rồi để ở trong lòng. Rất nhanh, bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa, Lục Vạn Hải tới.

Lâm Mặc Ngữ biết Lục Vạn Hải nhất định sẽ tới, cười nói, "Lục tiền bối, tới uống chút trà, có chuyện gì từ từ nói."

Lục Vạn Hải hiện tại nào có tâm tư uống trà, mở miệng liền hỏi, "Nhật Chiếu Đại Sơn Phật thực sự còn sống không ?".