Chương 2943: Lục Tằng cung thỉnh Lâm tiên sinh.

Chương 2943: Lục Tằng cung thỉnh Lâm tiên sinh.

Lâm Mặc Ngữ tự tiếu phi tiếu nhìn lấy Lục Vạn Hải, "Lục tiền bối, ngươi không phải mới vừa nhìn thấy không ?"

Vừa rồi trước mắt bao người, sao có thể không thấy được, Nhật Chiếu Đại Sơn Phật cứ như vậy sống thật khỏe.

Nhưng là Lục Vạn Hải chính là có chút không dám tin tưởng, lấy Lâm Mặc Ngữ tính cách, hắn không nên có thể dễ dàng như vậy buông tha mấy vị Thái Cổ phật. Đã có biện pháp khống chế bọn họ, như vậy giết bọn hắn cũng không phải là cái gì việc khó mới đúng.

Có thể bọn hắn bây giờ vừa đi, Lâm Mặc Ngữ không phải lãng phí thời giờ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Kỳ thực a, những thứ này cũng không trọng yếu, ngược lại qua không được bao lâu, bọn họ còn biết được tìm ta."

Lục Vạn Hải hơi sững sờ, "Nói thế giải thích thế nào."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta phát hiện, phật tộc nhân rất yêu thích ở trên người người khác lưu ấn ký. Vừa rồi tên kia lúc đi, lại đang trên người ta để lại ấn ký."

Lục Vạn Hải lộ ra ngoài ý muốn màu sắc, hắn dĩ nhiên không có phát hiện Thiên Nhật Kim Quang Phật là cái gì thời gian động thủ.

Đây cũng nói, thực lực của đối phương, hơn mình xa. Có thể Lâm Mặc Ngữ cái này Đạo Tôn nhị cảnh nhân, lại có thể phát hiện.

Lục Vạn Hải nói rằng, "Lưu lại ấn ký cũng không quan hệ, Lâm tiên sinh đến rồi mục đích, trong thương hội sẽ có người tới tiếp tiên sinh."

Hắn biết rõ một chút nội tình, Lâm Mặc Ngữ đến rồi về sau, Lục Phong thương hội xác thực sẽ có người tới tiếp Lâm Mặc Ngữ.

Theo hắn biết, tới đón Lâm Mặc Ngữ người nọ, chắc là vị Đạo Tôn Thất Cảnh trưởng lão. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ an toàn, không cần lo lắng.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Kỳ thực hắn có tới hay không, đối với ta không có ảnh hưởng gì. Nếu như tới, ta đơn giản cũng là dùng nhiều chút tay chân, giết hắn."

"Không đến nha, coi như hắn vận khí tốt, mệnh không có đến tuyệt lộ!"

Lâm Mặc Ngữ nói rất nhẹ nhàng, có thể rơi vào Lục Vạn Hải trong lỗ tai, không khác Vu Tình thiên tiếng sấm. Lục Vạn Hải hiện ra vẻ khiếp sợ, "Đối phương nhưng là sáu luân Thái Cổ phật a."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, không trả lời.

Lục Vạn Hải rất biết điều, lập tức nói sang chuyện khác, "Lâm đạo hữu, lục mỗ hỏi nhiều một câu, ngươi lời vừa mới nói, Thiên Nhật Kim Quang Phật thu chỗ tốt tới giết ngươi, thật hay giả ?"

Lâm Mặc Ngữ bật cười, "Tự nhiên là giả, chỉ là vì làm cho hắn ném điểm khuôn mặt, thuận miệng nói bậy mà thôi. Lục tiền bối vừa rồi chẳng lẽ không thấy được, sắc mặt của hắn có bao nhiêu khó khăn xem sao?"

Lục Vạn Hải tự nhiên là thấy được, vừa rồi Thiên Nhật Kim Quang Phật sắc mặt, xác thực xấu xí đến rồi cực hạn. Lâm Mặc Ngữ một câu nói bậy, đã để vô số người tin tưởng.

Việc này vừa truyền ra đi, đoán chừng, toàn bộ phật tộc đều không giải thích rõ ràng. Hai người lại hàn huyên một hồi, Lục Vạn Hải mới rời khỏi Lâm Mặc Ngữ căn phòng.

Trở lại chính mình nơi ở phía sau, Lục Vạn Hải suy nghĩ một chút, vẫn là đem chuyện phát sinh mới vừa rồi đi qua trận pháp, hướng về Lục Phong thương hội tiến hành hội báo. Không chỉ là chuyện phát sinh mới vừa rồi, liền Lâm Mặc Ngữ khống chế mấy vị Thái Cổ phật sự tình, cũng nói một lần, không có ẩn đầy.

Lục Vạn Hải biết, chuyện này cuối cùng cũng không thể lừa gạt được, vậy còn không như tự mình nói. Theo quy củ mà nói, hắn đã vi phản thương hội quy củ, nhất định phải bị phạt.

Hắn cũng làm tốt lắm bị phạt chuẩn bị.

Nửa ngày sau, hắn thu đến Lục Phong thương hội truyền tới trả lời thuyết phục. Nhìn một cái phía dưới, Lục Vạn Hải không khỏi bị sợ hết hồn.

Trả lời thuyết phục đến từ Đông Châu thương thành, là Lục Phong thương hội tổng bộ, trả lời thuyết phục người dĩ nhiên là tam tổ. Tam tổ không trách hắn, ngược lại nói chỗ hắn để ý được không sai, sau khi trở về, sẽ có thưởng cho. Lục Vạn Hải kém chút cao hứng nhảy dựng lên, hắn dĩ nhiên trực tiếp cùng tam tổ đối lên lời nói rồi. Nhưng cùng lúc, hắn cũng ý thức được, Lâm Mặc Ngữ mới là chân chính bị tam tổ nhìn trúng người. Vì Lâm Mặc Ngữ, dù cho phạm điểm sai lầm, cũng là có thể được tha thứ.

Đồng thời tam tổ còn nói cho hắn biết, không nên đi quản Lâm Mặc Ngữ chuyện, chỉ cần hắn không đem chiến thuyền hủy đi, thì tùy hắn.

Điều này làm cho Lục Vạn Hải lần thứ hai đối với Lâm Mặc Ngữ nhìn với cặp mắt khác xưa, hắn không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ ở tam tổ trong lòng địa vị vậy mà lại cao như thế. Chính mình ngay từ đầu tuyển trạch, cũng không sai.

Lâm Mặc Ngữ ở viện tử của mình bên trong, tiếp tục như thường ngày vậy làm một việc. Tiểu Vụ ba người đã trở về thế giới quy tắc.

Từ bị trồng ấn ký sự kiện kia phát sinh phía sau, ba người sẽ không hứng thú đi ra bên ngoài tới chơi.

Ngược lại thế giới quy tắc bên trong, Tinh Thần nhiều như vậy, chuyện đùa vật có nhiều đi, so với trên chiến thuyền chơi thật khá. Hắn cũng có đem mình Thiên Nhật Kim Quang Phật lưu trên người mình ấn ký bỏ đi.

Phía trước nói hươu nói vượn một trận, hướng Thiên Nhật Kim Quang Phật trên người tạt nước bẩn, đã hạ mặt mũi của hắn.

Dưới loại trạng thái này, đối phương lưu lại ấn ký mục đích chỉ có một chút, đó chính là tìm cơ hội, giết mình. Lâm Mặc sự tình uống trà, chậm rãi nói, "Ngươi muốn giết ta, ta giết cái gì thường không muốn giết ngươi."

Hắn nói rất nhẹ, lại sát ý Lăng Nhiên.

Cụ Phong Chiến Thuyền ở Thanh Điểu thành dừng lại tầm nửa ngày sau, liền tiếp tục tiến lên. Có quan hệ Thiên Nhật Kim Quang Phật chuyện, ở nơi này ngắn ngủi nửa ngày bên trong đã truyền ra.

Không ngừng Thanh Điểu trong thành tu luyện giả, đều biết, liền càng phương xa tu luyện giả cũng biết. Yêu tộc bát quái trình độ, tuyệt không so với nhân tộc sai.

Đồng thời, rất nhiều người đều đang suy đoán Lâm Mặc Ngữ thân phận.

Lúc đó Lục Vạn Hải đại biểu cho Lục Phong thương hội, nói Lâm Mặc Ngữ là nhất tôn quý khách nhân, lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ trên người triển lộ ra uy nghiêm.

. . .

Thân phận của hắn, khiến người ta miên man bất định.

Ngắn ngủi trong mấy ngày, các loại suy đoán đều nhô ra, trong đó suy đoán nhiều nhất, chính là Lâm Mặc Ngữ là một cái thánh địa Thánh Tử. Còn có người nói, Lâm Mặc Ngữ là một cái thánh địa chân chính truyền nhân, cũng có người nói Lâm Mặc Ngữ là một cái đỉnh tiêm lão tổ con tư sinh. Các loại các dạng thuyết pháp đều có, hơn nữa mỗi một người đều nói làm như có thật.

Mấy ngày sau, toàn bộ Yêu Tộc đều biết, trong nhân tộc có cái thân phận bất phàm Đạo Tôn, đi tới Yêu Tộc. Lấy Yêu Tộc cùng nhân tộc quan hệ, sẽ như thế nào đối phó Lâm Mặc Ngữ, cũng là rất nhiều người tò mò.

Cụ Phong Chiến Thuyền cũng không có thâm nhập Yêu Tộc nội địa, mà là dọc theo đường ven biển, vừa đứng đứng cập bến đi qua. Bất quá khoảng cách Đông Châu, đã càng ngày càng xa.

Ở Cụ Phong Chiến Thuyền đến Bắc Châu thứ sáu đứng, ở một tòa tên là thương Phượng Thành thành trì trước ngừng lại. Thương Phượng Thành, cũng là Lâm Mặc Ngữ mục đích chuyến đi này.

Lâm Mặc Ngữ ly khai gian phòng của mình, Lục Vạn Hải đã tại đầu thuyền chờ đấy.

Thấy Lâm Mặc Ngữ đi ra, Lục Vạn Hải lập tức nghênh đón, "Lâm tiên sinh, ta vừa rồi nhận được trưởng lão đưa tin, hắn rất nhanh thì qua đây."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đoạn đường này làm phiền lục tiền bối chiếu cố, chuyện lúc trước, lâm mỗ đều ghi tạc trong lòng."

Lục Vạn Hải lập tức lắc đầu nói, "Lâm tiên sinh ngài khách khí, lục mỗ chỉ là làm chuyện nên làm."

Lâm Mặc Ngữ không nói thêm gì, có mấy lời không cần nhiều lời.

Ở hai người nói lúc, trên mủi thuyền cũng không có thiếu người nhìn lấy bọn họ.

Nhìn thấy Lục Vạn Hải thái độ đối với Lâm Mặc Ngữ khách khí như vậy, bọn họ càng thêm xác định, Lâm Mặc Ngữ thân phận không giống tầm thường. Nửa giờ sau, một đạo lưu quang lấy tốc độ kinh người tới gần, cấp tốc đi tới Cụ Phong Chiến Thuyền trước mặt ngừng lại.

Lưu quang tán chi, một cái tinh xảo phi thuyền phơi bày ở trước mặt mọi người. Phi thuyền trên, một Nhân Tiên phong đạo xương, đón gió mà đứng.

Khí tức cường đại, tự nhiên toả ra, lại khiến cho mọi người sắc mặt đại biến.

"Thất Cảnh lão tổ "

"Ít nhất là Thất Cảnh, thật mạnh, ta cảm giác hắn so với thông thường Thất Cảnh lão tổ còn mạnh hơn."

"Thất Cảnh cùng Lục Cảnh, chênh lệch ghê gớm thật."

Chỉ là tự nhiên tán phát uy áp, liền ép tới mọi người hô hấp đình trệ. Lâm Mặc Ngữ nhìn người tới, không nhịn được cười một tiếng, lại còn là người quen cũ. Từng tại tinh gió bí tàng bên trong, bị chính mình cứu ra người.

Nếu như nhớ không lầm, tên hắn gọi Lục Tằng, Đạo Tôn Thất Cảnh, cùng Lục Thư Đạo cảnh giới tương đồng, nhưng ở lục gia bên trong địa vị không bằng Lục Thư Đạo. Lục Tằng ánh mắt đảo qua, hướng phía Lâm Mặc Ngữ ôm quyền, "Lục Tằng cung thỉnh Lâm tiên sinh ức!".