Chương 2944: Phản ứng của ngươi có chút chậm.

Chương 2944: Phản ứng của ngươi có chút chậm.

Lục Tằng một câu cung thỉnh Lâm tiên sinh, không chỉ là mặt chữ ở trên cung thỉnh, còn có hắn xác thực đối với Lâm Mặc Ngữ lộ ra vẻ cung kính. Mọi người náo động, Lục Tằng là ai bọn họ không rõ ràng, nhưng Lục Tằng là Thất Cảnh lão tổ thân phận, đây là thực sự. Một cái Thất Cảnh lão tổ, dĩ nhiên đối với Lâm Mặc Ngữ cung kính như thế, đây hoàn toàn vượt quá người khác tưởng tượng.

Dù cho Lâm Mặc Ngữ là cái nào cái Thánh Địa lão tổ con tư sinh, cũng không khả năng chịu đến đối đãi như vậy. Lục Tằng xuất hiện, lần nữa phá vỡ mọi người đối với Lâm Mặc Ngữ suy đoán.

Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, có thể tưởng tượng, không dùng được vài ngày, có quan hệ Lâm Mặc Ngữ thân phận suy đoán, biết nhấc lên càng nhiều sóng lớn. Một đạo hào quang từ trên thuyền bay bắn ra, trực tiếp rơi xuống Lâm Mặc Ngữ dưới chân.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, bước vào hào quang.

Hào quang mang theo Lâm Mặc Ngữ rơi xuống phi thuyền trên, Lâm Mặc Ngữ hướng phía Lục Tằng hành lễ, "Tiền bối, đã lâu không gặp."

Lục Tằng cười nói, "Lúc đầu từ biệt, đã cách nhiều năm tái kiến Lâm tiên sinh, là lão phu may mắn."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tiền bối quá mức cất nhắc vãn bối, vãn bối chỉ là vận khí tốt."

Lục Tằng cười nói, "Có một số việc, tại sao vận khí, thực lực chính là thực lực."

Nói xong, hắn hướng phía Lục Vạn Hải nói, "Lâm tiên sinh ta đón đi, ngươi cùng thương hội nói một tiếng a."

Lục Vạn Hải hướng phía Lục Tằng hành lễ, "Lão tổ đi thong thả!"

Phi thuyền hóa thành một đạo lưu quang, sát na đi xa.

Lục Vạn Hải thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ, "Không nghĩ tới, Thất Cảnh lão tổ dĩ nhiên cũng đúng Lâm tiên sinh cung kính như thế, xem ra Lâm tiên sinh không lên là bị tam tổ coi trọng đơn giản như vậy a!"

Lục Tằng cưỡi phi thuyền, tốc độ cực nhanh, hướng phía mục đích mà đi.

Lục Tằng thấp giọng nói, "Băng Hỏa bí tàng khoảng cách khá xa, khoảng chừng cần hai ngày thời gian mới có thể đến đạt đến."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hai ngày thời gian không lâu lắm, nếu để cho vãn bối tới phi, mấy chục ngày cũng không nhất định đủ."

Lục Tằng nói, "Nhiều năm không gặp, không nghĩ tới Lâm tiên sinh đã thành Đạo Tôn, hơn nữa còn là nhị cảnh, lâm tiên sinh tốc độ tu luyện, xác thực kinh người."

Lâm Mặc Ngữ rất là khiêm tốn, "Vận khí cho phép."

Lục Tằng nói, "Lâm tiên sinh chính là quá quá khiêm tốn hư, rõ ràng chính là thực lực, nói thế nào vận khí. Những cái được gọi là thiên kiêu, cùng Lâm tiên sinh so sánh với, quả thực chó má không phải."

Lâm Mặc Ngữ nói đùa, "Ngài nếu như nói như vậy, Phong Dao tỷ sẽ đánh ta."

Lục Tằng nói, "Phong Dao nha đầu tự nhiên không ở tại lệ, tam tổ dụng tâm bồi dưỡng Phong Dao, nàng đi đường cùng những cái kia thiên kiêu không giống với."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, Lục Phong Dao nhất định sẽ đi cũng giống như mình đạo văn đường.

Có lẽ ngay từ đầu sẽ không như vậy, nhưng tối đa ở Đạo Tôn tứ cảnh trước, sẽ quay lại tới. Có tam tổ ở, Lục Phong Dao sẽ không đi nhầm đường.

Tam tổ đối với Lục Phong Dao ký thác kỳ vọng, ngược lại đối với phụ thân của nàng Lục Thư Đạo, không có gì đặc biệt bồi dưỡng. Tam tổ làm như vậy khẳng định có lý do của mình.

Lục Tằng tốc độ cực nhanh, đảo mắt bay ra triệu dặm, phía dưới đã là rậm rạp Cổ Lâm. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy vẻ cổ quái, Bắc Châu linh thú số lượng, dường như rất ít. Không biết nguyên lai chính là như vậy, vẫn là sau lại biến đến như vậy.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tiền bối, Bắc Châu bên trong linh thú, số lượng vẫn như vậy rất thưa thớt sao?"

Lục Tằng nói, "Không phải, Bắc Châu linh thú số lượng không ít, cũng là ở gần nhất trăm năm bên trong, số lượng mới bắt đầu kịch liệt thiếu."

"Chuyện này còn đưa tới Bắc Châu yêu tộc chú ý, bọn họ đã từng điều tra qua, cũng không có có kết quả gì."

"Sau lại cũng ủy thác ta nhóm thương hội tiến hành điều tra, đồng dạng không có kết quả."

Lâm Mặc Ngữ vô ý thức cho rằng, sở dĩ có thể như vậy, phải cùng Antar Just có quan hệ.

Antar Just không biết đang làm cái gì, bất quá Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, Antar Just làm như vậy, khẳng định có lý do của mình. Có lẽ không chỉ là Đông Châu cùng Bắc Châu, cái khác hai Đại Châu linh thú, cũng có tình huống tương tự.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên hướng phía bên trái viễn phương nhìn lại, một giây kế tiếp, Lục Tằng cũng theo Lâm Mặc Ngữ cùng nhau nhìn sang. Hai người một trước một sau, cảm ứng được nơi vô cùng xa xôi, đang có người dựa đi tới.

Từ phương hướng đến xem, chính là hướng phía bên này mà đến. Lục Tằng nói, "Có phật tộc nhân tới rồi."

Lâm Mặc Ngữ chớp mắt, "Tiền bối, làm phiền ngài một chuyện."

Lục Tằng nói, "Là muốn giết mấy tên kia sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Là muốn giết, nhưng không nhọc tiền bối động thủ. Tiền bối ngươi thu liễm khí tức, cái này dạng bọn họ mới dám qua đây, bằng không bọn hắn khẳng định thoát được xa xa."

Một cái Thất Cảnh lão tổ ở chỗ này, cho Thiên Nhật Kim Quang Phật tổ mấy cái lá gan, cũng không dám dựa đi tới.

Lục Tằng khí tức cấp tốc thu liễm, cảnh giới kịch liệt giảm bớt, trong nháy mắt đã đến Đạo Tôn tứ cảnh. Đạo Tôn tứ cảnh cái này tầng thứ, nói có cao hay không, nói thấp cũng không thấp, tương đối hợp lý.

Theo cảnh giới giảm xuống, Lục Tằng tốc độ cũng theo đó giảm xuống, hạ xuống cùng Đạo Tôn tứ cảnh tương đối trình độ. Lục Tằng nói, "Ta liền tại một bên nhìn lấy, nếu là có Lâm tiên sinh có nguy hiểm, ta sẽ xuất thủ."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Tốt, vậy làm phiền tiền bối."

Sau một lát, Thiên Nhật Kim Quang Phật khí tức biến đến hết sức rõ ràng, nó lấy tốc độ kinh người dựa đi tới. . .

Trên người có ấn ký tiến hành chỉ dẫn, hắn có thể chuẩn xác tìm được Lâm Mặc Ngữ vị trí.

Khoảng chừng sau một giờ, Thiên Nhật Kim Quang Phật xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ đi tới ngay phía trước. Lục Tằng hết sức phối hợp, tới một dừng ngay, ngừng giữa không trung.

Thiên Nhật Kim Quang Phật ngồi ở một tòa hỏa diễm hoa sen Pháp Bảo bên trong, đại phật Kim Thân rạng ngời rực rỡ, vạn đạo kim quang ở trong thiên địa đan vào, biến thành lao lung, đem Lâm Mặc Ngữ cùng Lục Tằng đều giam ở trong đó.

Sau lưng Thiên Nhật Kim Quang Phật, Nhật Chiếu Đại Sơn Phật, mặt trời lặn mộ quang phật, Hiểu Nhật Đông Thăng phật cùng với Đông Lâm Kim Nhật phật đều ở đây. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Thiên Nhật Kim Quang Phật, "Tới giết ta ?"

Thiên Nhật Kim Quang Phật thấp giọng nói, "Thí chủ nói xấu phật tộc, bản Phật Đà tự nhiên muốn hành hàng yêu Phục Ma cử chỉ. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Thiên Nhật Kim Quang Phật đột nhiên sắc mặt đại biến.

Khổng lồ lực lượng từ bên người đồng thời bạo phát.

Đi theo hắn cùng đi, bốn vị đồng môn Thái Cổ phật dĩ nhiên đồng thời động thủ, công kích đối tượng không phải Lâm Mặc Ngữ mà là chính mình. Công kích tới được đến đột nhiên, Thiên Nhật Kim Quang Phật vội vàng không kịp chuẩn bị, bị làm thành tràng mệnh trung.

"Các ngươi làm cái gì!"

Thiên Nhật Kim Quang Phật miệng phun tức giận, quanh thân kim quang nổ tung, đem bốn người đánh bay. Đồng thời hắn phun ra một ngụm máu tươi, hiển nhiên đã thụ thương.

Tuy là bốn người thực lực so với Thiên Nhật Kim Quang Phật chênh lệch khá xa, nhưng có tâm tính vô tâm, cũng đủ để cho Thiên Nhật Kim Quang Phật thụ thương. Bốn người bị đánh bay phía sau, cấp tốc phản công trở về, dường như không muốn sống giống nhau nhào tới Thiên Nhật Kim Quang Phật trên người, điên cuồng công kích.

Nhật Chiếu Đại Sơn Phật cùng mặt trời lặn mộ quang phật đồng thời thi triển đại phật Kim Thân, một tòa cao sơn mang theo Liệt Sơn, hướng phía 0. 8 Thiên Nhật Kim Quang Phật đè xuống đầu. Mặt trời lặn mộ quang phật nhãn trung dâng lên kim quang, giữa không trung xuất hiện một đôi cự đại phật nhãn, cường đại đồng thuật mang theo Cuồn Cuộn Linh Hồn Chi Lực, tịch quyển mà ra. Thiên Nhật Kim Quang Phật nổi giận gầm lên một tiếng, "Các ngươi điên rồi sao!"

Phía sau dâng lên ngàn trái liệt nhật, vô số hỏa diễm xì ra, ngàn trái liệt nhật như giống như sao băng, đánh về phía bốn người.

Trong tiếng ầm ầm bốn người bị đánh bay, mỗi một người đều bị thương.

Nhưng bốn người như trước liều mạng tiến lên, hoàn toàn chính là lấy mạng đổi mạng dáng dấp.

Thiên Nhật Kim Quang Phật phát hiện bốn người dị thường, chợt nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Là ngươi, là ngươi động tay chân."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Phản ứng của ngươi có chút chậm!"

Khí vận đại đạo chân thân ầm ầm phát động, thân thể biến đến hư huyễn mông lung.

Một luồng Đại Đạo Chi Lực bay đến Thiên Nhật Kim Quang Phật trên người, vô thanh vô tức hoàn thành đại đạo khóa địch. Khí vận kiếm tùy theo chém ra. ..