Chương 2945: Phạt ngươi vào A Tị Địa Ngục.

Chương 2945: Phạt ngươi vào A Tị Địa Ngục.

Trắng noãn không vết khí vận kiếm, cũng không phải mỗi người có thể thấy được.

Khí vận kiếm hợp với tam kiếm, Thiên Nhật Kim Quang Phật không có cảm giác mình bị thương, nhưng tự thân khí tức lại đột nhiên trong lúc đó giảm xuống một cái tầng thứ. Thuật pháp vận chuyển trong lúc đó, cảm giác được phát hiện một tia trì trệ.

Cảnh giới rõ ràng không thay đổi, lại cảm giác mình biến đến suy yếu.

Lục Luân Thái Cổ phật cảm ứng thập phần nhạy cảm, lập tức ý thức được là Lâm Mặc Ngữ động tay chân.

"Ngươi làm cái gì!"

Thiên Nhật Kim Quang Phật hướng phía Lâm Mặc Ngữ gầm lên, hắn muốn vọt qua tới, lại bị Nhật Chiếu Đại Sơn Phật cùng mặt trời lặn mộ quang phật vững vàng ngăn trở. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, lại là hai thanh khí vận kiếm ngưng tụ mà thành, một thanh trắng noãn không gì sánh được, một thanh thì đen như mực.

Khí vận kiếm cùng với kịch độc kiếm.

Thiên Nhật Kim Quang Phật dường như cảm ứng được cái gì, trong lòng có chút sợ hãi, thấy lạnh cả người từ tâm tận đáy bốc lên, nhưng là hắn hết lần này tới lần khác cái gì đều nhìn không thấy. Khủng bố bắt nguồn ở không biết, hắn gầm lên một tiếng, toàn thân kim quang lộng lẫy, phía sau sáu luân quang hoàn đem chính mình che phủ ở trong đó, tiến hành phòng ngự.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái, "Vô dụng!"

Hai thanh kiếm đồng thời rơi vào Thiên Nhật Kim Quang Phật trên người, khí vận kiếm vẫn là tam kiếm, trên diện rộng suy yếu Thiên Nhật Kim Quang Phật khí vận. Kịch độc kiếm như xương mu bàn chân chi trở, lệnh khí vận của hắn duy trì liên tục giảm bớt.

Hai lần công kích, Thiên Nhật Kim Quang Phật khí vận trong nháy mắt giảm xuống hơn phân nửa.

Hắn cảm thấy vô cùng suy yếu cảm giác, cả người đều không thích hợp, thuật pháp lực lượng vận chuyển tới chỗ đều có vấn đề.

Chiến lực đại biên độ giảm xuống, rõ ràng là Lục Luân Thái Cổ phật, này liền lại chỉ có thể phát huy năm vòng Thái Cổ phật chiến lực. Hơn nữa lực lượng vẫn còn ở duy trì liên tục giảm xuống.

Đối mặt không biết đả kích, Thiên Nhật Kim Quang Phật trong lòng hãi nhiên, hắn không biết Lâm Mặc Ngữ dùng cái gì chủng thủ đoạn, lại biết loại thủ đoạn này có thể lấy mạng của hắn.

"A Di Đà Phật, ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục!"

Kèm theo một tiếng Phật hiệu, Thiên Nhật Kim Quang Phật ánh mắt lộ ra ngoan ý.

Ngàn trái liệt nhật ầm ầm bạo phát, như bạo nổ gió vậy xoay tròn, hình thành đáng sợ Hỏa Diễm Phong Bạo, trong nháy mắt liền đem chính mình bốn vị đồng môn cuốn vào trong đó. Thiên Nhật Kim Quang Phật rất rõ ràng, muốn giết Lâm Mặc Ngữ, chỉ có thể xử lý trước chính mình bốn vị đồng môn Thái Cổ phật.

Chỉ cần có bọn họ, chính mình mượn Lâm Mặc Ngữ không có biện pháp.

Hơn nữa bọn họ giống như là mê muội giống nhau, công kích, hoàn toàn không để ý sinh tử của mình, rõ ràng đã là bị Lâm Mặc Ngữ khống chế. Vào giờ khắc này, hắn xem như là hoàn toàn nghĩ thông suốt, phía trước ở Cụ Phong Chiến Thuyền bên trên chuyện phát sinh, tại sao lại cái này dạng.

Nguyên nhân chính là, chính mình bốn vị đồng môn, đã bị Lâm Mặc Ngữ khống chế, không còn là chính mình. Đã như vậy, vậy giết!

Thái Cổ phật cùng Đạo Tôn giống nhau, mỗi sai nhất cảnh, thực lực sẽ có cực đại chênh lệch. Mặc dù Thiên Nhật Kim Quang Phật đã bị suy yếu, vẫn như trước cường thế.

Phật quang chiếu rọi xuống, Hỏa Diễm Phong Bạo đem bốn người thôn phệ.

Thiên Nhật Kim Quang Phật miệng tiếng tiếp tục huyên lấy Phật hiệu, tuy là trên người hắn tràn đầy sát ý, nhưng trong lời nói vẫn là một bức Phổ Độ Chúng Sinh dáng dấp. Hắn trong giọng nói mang theo thương hại, "Thí chủ, Khổ Hải vô biên quay đầu lại là bờ, thả dưới Đồ Đao Lập Địa Thành Phật."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Ta tàn sát vô số người, nếu là ta đều có thể thả dưới Đồ Đao Lập Địa Thành Phật lời nói, đối với những thứ kia cầu phật nhiều năm người, chẳng phải là không công bình."

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ trên người sát ý bắt đầu khởi động, so với Thiên Nhật Kim Quang Phật khủng bố hơn vạn lần, thậm chí mười vạn lần sát ý trên không trung hội tụ.

Trong sát na, sát ý khuấy động Phong Vân, diễn biến dị tượng.

Sát khí gào thét, phảng phất có vô số sinh linh oan hồn đang gầm thét, ở kêu oan. Sát khí không gì sánh được nồng nặc, đã diễn biến thành sát khí.

Thiên Nhật Kim Quang Phật chính là sát ý, ở Lâm Mặc Ngữ sát khí trước mặt, chó má không phải.

Thiên Nhật Kim Quang Phật đều bị sợ hết hồn, hắn chưa từng nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ sát khí dĩ nhiên có thể tới mức như thế. Lâm Mặc Ngữ quanh người bị sát khí bao phủ, mang theo cười nhạt, "Ngươi nói, ta như thế nào thành phật, cái nào phật dám muốn ta!"

Thanh âm này như Linh Hồn công kích vậy đánh thẳng vào Thiên Nhật Kim Quang Phật phật tâm, phật tâm lay động một hồi, hắn dĩ nhiên theo Lâm Mặc Ngữ thì sao đây than nói, "Đúng vậy, cái nào phật dám muốn ngươi!"

Một bên Lục Tằng cũng lộ ra khiếp sợ màu sắc, "Lâm tiên sinh thật là khủng khiếp sát khí, đây là muốn giết bao nhiêu sinh linh, (tài năng)mới có thể có loại này sát khí."

"Lấy sát khí diễn biến sát khí, lại lấy sát khí ảnh hưởng phật tâm đạo tâm, thủ đoạn này không tầm thường người có thể tưởng tượng!"

Liền Lục Luân Thái Cổ phật phật tâm đều sẽ chịu ảnh hưởng, có thể thấy được Lâm Mặc Ngữ sát khí nặng bao nhiêu.

Oanh

Tiếng nổ mạnh trung, liệt nhật bão táp bỗng nhiên vặn vẹo biến hình, tu vi thấp nhất Đông Lâm Kim Nhật phật tử, bị đồng tông Thiên Nhật Kim Quang Phật giết chết. Thành tựu phục sinh giả, ở tử vong sát na, nó tự bạo!

Hai luân Thái Cổ phật tự bạo, uy lực đồng dạng không thể khinh thường, đem liệt nhật bão táp nổ lay động không ngừng. Ngay sau đó, lại là một hồi bạo tạc.

Có ba lượt Thái Cổ Phật Tu vì Hiểu Nhật Đông Thăng phật cũng đã chết, trước khi chết đồng dạng phát sinh tự bạo.

Hợp với hai trận tự bạo, liệt nhật bão táp cũng gánh không được, bị tạc được triệt để biến hình, hầu như muốn tan vỡ.

Lúc này mặt trời lặn mộ quang phật cùng Nhật Chiếu Đại Sơn Phật đồng thời từ liệt nhật trong bão tố lao ra, thẳng hướng Thiên Nhật Kim Quang Phật. Bọn họ mình nhưng người bị trọng thương, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ chết, nhưng là bọn họ như trước không muốn sống, điên cuồng giết đi qua.

"Nghiệp chướng!"

Thiên Nhật Kim Quang Phật đầu tiên là bị sợ hết hồn, sau đó gầm lên một tiếng, liệt nhật bão táp lần thứ hai hội tụ, hóa thành một cái Cự Long đem hai người thôn phệ.

Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười, nhẹ giọng nói, "Muốn nổ!"

Rầm rầm!

Hợp với hai tiếng, kinh khủng lực lượng tịch quyển khắp nơi.

Bốn vòng Thái Cổ phật tự bạo chi lực mạnh bao nhiêu, coi như là Lục Luân Thái Cổ phật cũng muốn thụ thương. Lúc đó cự kiếm Đạo Tôn cùng Triệu Đông Thăng liền tại Nhật Chiếu Đại Sơn Phật tự bạo trung bị trọng thương. Thiên Nhật Kim Quang Phật giống như vậy, đối mặt hai trận tự bạo, hắn cũng bị nổ trọng thương.

Sáu luân quang hoàn biến đến ảm đạm, ngàn trái liệt nhật cũng mất đi phía trước sáng bóng. Thiên Nhật Kim Quang Phật đại phật Kim Thân cũng hầu như tan vỡ, kim quang không lại chói mắt.

Tự bạo trung, trong vòng ngàn dặm Cổ Lâm xanh ngắt đều hủy hoại chỉ trong chốc lát, trong đó vô số sinh linh chết đi. 113 Lâm Mặc Ngữ nói, "Vạn dặm Cổ Lâm, vô số sinh linh, đều là bởi vì ngươi mà chết."

"Thân là Phật gia người, được xưng lòng dạ từ bi, lại làm ra như vậy tàn sát sinh linh việc, ngươi nên vào địa ngục."

"Từng ngọn cây cọng cỏ đều có linh, ngươi hành vi như vậy, đã nhập ma, ngươi không xứng là phật!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm mang theo linh hồn trùng kích, đánh vào Thiên Nhật Kim Quang Phật não hải.

Lúc này Thiên Nhật Kim Quang Phật còn không có từ trong lúc nổ tung trì hoãn tâm thần, đột nhiên chịu đến linh hồn trùng kích, Lâm Mặc Ngữ lời nói ở trong thế giới linh hồn xao động, trong nháy mắt phật tâm dao động, trong miệng phun ra tiên huyết, lần nữa tổn thương càng thêm tổn thương.

Lâm Mặc Ngữ bỏ đá xuống giếng, Bạo Vận Thuật ầm ầm phát động.

Lúc này Thiên Nhật Kim Quang Phật khí vận đã xuống tới cực thấp, mà ở Bạo Vận Thuật phát động trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ khí vận lâm thời tăng cường mấy lần.

Oanh

Lại là một hồi bạo tạc, lần này bạo tạc đến từ Thiên Nhật Kim Quang Phật trong cơ thể.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Thiên Nhật Kim Quang Phật đại phật Kim Thân tại chỗ vỡ nát, không ngừng đại phật Kim Thân vỡ nát, liền hắn sáu luân quang hoàn cũng liền lấy vỡ nát ba lượt. Đối mặt nội ngoại công kích, hắn phật tâm thất thủ, cảnh giới rơi xuống, coi như bây giờ có thể giữ được tính mệnh, muốn khôi phục lại cảnh giới, cũng rất khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ mang theo cười nhạt, thân thể biến đến một tro trắng nhợt.

Bất Tử đại đạo chân thân diễn biến mà ra, màu xám tro tử chi lực, mang theo vô cùng hủ thực tính, rơi xuống Thiên Nhật Kim Quang Phật trên người.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ nói lần nữa, "Lấy phật nhập ma, phạt ngươi vào A Tị Địa Ngục, chịu toàn thân thối rữa, linh hồn ăn mòn nỗi khổ!".