Chương 2946: Chờ ta đi, sẽ biến đến thông thường.

Chương 2946: Chờ ta đi, sẽ biến đến thông thường.

Phật tâm tan vỡ, bản thân bị trọng thương, cảnh giới rơi xuống.

Thiên Nhật Kim Quang Phật tại hắn sinh mệnh thời khắc tối hậu, thừa nhận sở hữu nên thừa nhận đau nhức.

Ở chính mình hoài nghi trung, hắn bị tử chi lực bao phủ, toàn thân thối rữa, phảng phất thực sự rơi vào A Tị Địa Ngục, trong thống khổ chết đi. Cuối cùng hắn nhục thân hư, linh hồn tan vỡ, Thân Tử Đạo Tiêu.

Lục Tằng ở một bên nhìn, thầm nghĩ trong lòng, "Lâm tiên sinh thủ đoạn, xác thực đáng sợ."

"Lấy Đạo Tôn nhị cảnh giết ngược Lục Luân Thái Cổ phật, nếu như Lâm tiên sinh đi tới Đạo Tôn Thất Cảnh, sợ ngoại trừ tam tổ bên ngoài, không có ai lại là đối thủ của hắn."

"Nhân vật bậc này, quả thật khủng bố."

Lục Tằng ở trong lòng cảm thấy, tương lai Lâm Mặc Ngữ tất nhiên có thể trở thành là cùng tam tổ người giống vậy vật. Đi vào Đại Đạo cảnh, không thành vấn đề!

Người như thế, không thể đắc tội, chỉ có thể tận lực cùng với giao hảo.

Bỗng nhiên có một màn kim quang từ thi huyết trung lộ ra, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt vi ngưng, vung tay lên, quét rớt hủ thịt nát bùn. Nhất tôn tiểu xảo tinh xảo Kim Thân phật tượng xuất hiện trong tầm mắt.

"Đây là cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Kim Thân phật tượng, lộ ra một chút khó hiểu, hắn cũng không có đưa tay đi lấy, vẫn duy trì cảnh giác. Lục Tằng rơi xuống Lâm Mặc Ngữ bên người, "Đây là hắn Kim Thân Xá Lợi."

Lâm Mặc Ngữ ở trong trí nhớ tìm tòi một lần, cũng không có tìm được Kim Thân xá lợi có quan hệ tư liệu.

Lục Tằng giải thích, "Đây là phật tộc một loại bí pháp, Kim Thân Xá Lợi có tam đại tác dụng. Một là dùng để đột phá, bình thường ngưng tụ Kim Thân Xá Lợi, dường như tích súc lực lượng, đang đột phá lúc tiến hành trợ lực, một dạng biết dùng ở sáu luân đến Thất Cảnh đột phá bên trong."

"Hai là dùng để truyền thừa, Kim Thân Xá Lợi trung ẩn chứa cả đời tu phật tâm, có thể truyền thừa cho kẻ tới sau."

"Ba là dùng để phục sinh, chỉ cần Kim Thân Xá Lợi vẫn còn ở, bọn họ liền chưa có hoàn toàn chết hẳn, có lẽ tương lai có một ngày còn có thể trọng lâm thế gian."

"Bất quá loại thứ ba, chỉ là Truyền Thuyết, từ xưa tới nay chưa từng có ai chân chính phục sinh quá. Ngược lại là loại thứ nhất tác dụng rõ ràng nhất, dùng người cũng tối đa."

Trải qua Lục Tằng giải thích, Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi Kim Thân xá lợi tác dụng.

Bàn tay hút một cái, đem Kim Thân Xá Lợi cầm vào tay, "Nói như vậy, hắn đã sắp muốn tới gần thất luân Thái Cổ phật."

Lục Tằng gật đầu, "Không kém bao nhiêu đâu, chí ít không xa."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "May mắn giết đến sớm a, nếu như chờ hắn thật thành thất luân Thái Cổ phật, vậy không dễ giết."

Thất luân Thái Cổ phật, liền như cùng Đạo Tôn Thất Cảnh, cùng sáu luân so sánh với, thực lực sẽ đại biên độ tăng thêm.

Cái kia thời gian, ai giết ai liền không nói được rồi.

Đương nhiên Lâm Mặc Ngữ nếu như sử dụng con bài chưa lật, thất luân Thái Cổ phật đồng dạng không đáng chú ý.

Lục Tằng nói, "Thất luân Thái Cổ phật xác thực không dễ giết, hơn nữa coi như giết, cũng không thấy là bọn hắn bản thể."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Phiền phức tiền bối nói tỉ mỉ."

Lục Tằng đang muốn nói, Lâm Mặc Ngữ trong tay Kim Thân Xá Lợi đột nhiên phát sinh hào quang óng ánh, rời tay bay ra. Lục Tằng phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt xuất thủ, lôi kéo Lâm Mặc Ngữ lui lại.

Kim Thân Xá Lợi nở rộ vạn đạo quang mang, hóa thành nhất tôn Kim Thân lớn phật. Lớn phật hướng phía Lâm Mặc Ngữ cùng Lục Tằng xem ra, ánh mắt lạnh lùng vô tình.

Lâm Mặc Ngữ có loại cả người sợ hãi cảm giác, đáy lòng dâng lên nguy hiểm cảm giác, nhưng linh giác cũng không có truyền đến cảnh cáo, hắn biết, hẳn không có nguy hiểm. Loại cảm giác này, hẳn là bị một cái nhân vật mạnh mẽ để mắt tới rồi.

Lớn phật ở nhìn thoáng qua phía sau, cấp tốc tiêu thất, Kim Thân Xá Lợi cũng theo đó ngã xuống đất không có động tĩnh. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Lục Tằng mang theo một chút bất đắc dĩ, "Đây chính là ta muốn cùng ngươi nói, thất luân Thái Cổ phật một dạng rất ít tự mình xuất động, bọn họ sẽ sáng tạo phân thân, ở bên ngoài hoạt động."

"Phật tộc phân thân, không giống với phân thân của chúng ta, phân thân của bọn hắn cũng có thể bình thường tu luyện, cùng người thường không khác."

"Tu luyện tới trình độ nhất định phía sau, có thể cùng bản thể kết hợp, thôi động bản thể tiến hơn một bước."

"Phật tộc bí pháp rất nhiều, loại này phân thân tu luyện chi pháp, chính là một cái trong số đó."

Lâm Mặc Ngữ từ nghe hiểu Lục Tằng ý tứ trong lời nói, "Ý của tiền bối là, ta giết Thiên Nhật Kim Quang Phật, nhưng thật ra là nhất tôn thất luân Thái Cổ phật phân thân ?"

Lục Tằng lắc đầu, "Không nhất định, cũng có thể là tám vòng Thái Cổ phật phân thân, chỉ cần hắn chân thân chưa từng xuất hiện, liền không dễ phán đoán."

Lâm Mặc Ngữ thở sâu, "Thực sự là đánh nhỏ, tới lão, không dứt."

Lục Tằng nói, 989 8 phật tộc chính là như vậy, không dứt. Hiện tại khí tức của chúng ta đã bị cái kia vị Thái Cổ phật nhớ, không biết tương lai một ngày kia, hắn biết tìm tới cửa

"Phật tộc hành sự, hầu hết thời gian, so với bất luận cái gì một chủng tộc đều muốn thâm độc, ngươi phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Xem ra, về sau tránh không được đi phật tộc đi một chuyến."

Lục Tằng ánh mắt lộ ra khiếp sợ màu sắc, Lâm Mặc Ngữ não mạch kín, xác thực cùng người thường bất đồng.

Phổ thông Đạo Tôn nếu như biết, mình bị nhất tôn ít nhất là thất luân Thái Cổ phật để mắt tới, nhất định sẽ sợ hãi lo lắng.

Hãy nhìn Lâm Mặc Ngữ dáng dấp, không chỉ không có lo lắng, thậm chí còn nghĩ lấy đánh như thế nào tới cửa giết người phóng hỏa, hỏi một câu nữa, "Ngươi vì sao để mắt tới lão tử!"

Lục Tằng cũng không biết Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc là nghĩ như thế nào, bất quá hắn vẫn là nói, "Đi phật tộc lời nói phải cẩn thận, có người nói phật tộc Phật Quốc bên trong, có một ít quỷ dị đồ đạc."

"Cụ thể là vật gì ta cũng không rõ ràng, có lẽ tam tổ sẽ biết, Lâm tiên sinh có cơ hội có thể hỏi một chút tam tổ."

Yên tâm, nếu là muốn đi, nói hắn cầm lấy Kim Thân Xá Lợi, "Đồ chơi này còn có khác tác dụng sao?"

Lục Tằng lắc đầu, "Đối với phật tộc mà nói là chí bảo, đối với chúng ta mà nói, không có bất kỳ chỗ dùng nào."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Có lẽ cũng không phải hoàn toàn vô dụng."

Ý niệm hơi động, vang lên bên tai phật tiếng, Phật Quốc Vu Yêu xuất hiện ở bên người. Lâm Mặc Ngữ đem Kim Thân Xá Lợi đưa tới, "Đồ chơi này có ngươi hữu dụng không ?"

Phật Quốc Vu Yêu nhìn lấy Kim Thân Xá Lợi, sau đó vươn tay, đem Kim Thân Xá Lợi bắt lại.

Kim Thân Xá Lợi nhất thời biến mềm, hóa thành dịch thể chảy vào Phật Quốc Vu Yêu trong cơ thể, Phật Quốc Vu Yêu khí tức bắt đầu kịch liệt tăng lên. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Xem đi, cũng không phải hoàn toàn vô dụng."

Lục Tằng lần nữa bị khiếp sợ, hắn cảm giác mình tu luyện qua nhiều năm như vậy làm mình khiếp sợ sự tình, còn không bằng lúc này ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ phát sinh nhiều. Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn, trong mắt hắn càng phát ra thần bí khó lường.

Đè xuống trong lòng khiếp sợ, Lục Tằng đập cái nịnh bợ, "Lâm tiên sinh hảo thủ đoạn."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Lục tiền bối, trong thương hội có hay không Kim Thân Xá Lợi bán ?"

Lục Tằng lắc đầu, "Thứ này đối với phật tộc trở ra người, không có bất kỳ giá trị gì, thương hội cũng không có bán ra."

"Đáng tiếc!"

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, lộ ra một chút thất vọng màu sắc lực.

Phật Quốc Vu Yêu khí tức trong chớp mắt tăng lên một cái tầng thứ, phía sau lại thêm ra một vòng quang hoàn, nó đã thành bốn vòng Thái Cổ phật. Nhưng cái này còn không là kết thúc, Phật Quốc Vu Yêu lực lượng vẫn còn tiếp tục đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được lực lượng không ngừng tăng lên Phật Quốc Vu Yêu, lẩm bẩm, "Xem ra Kim Thân Xá Lợi là đồ tốt, đến lúc đó đi phật tộc địa bàn, có thể kiếm một ít Lục Tằng khóe miệng co quắp di chuyển, "Kim Thân Xá Lợi ở phật tộc bên trong cũng không nhiều thấy."

Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt không sao cả, "Không sao cả, chờ ta đi, sẽ biến đến thông thường!"

Đi sẽ biến đến thông thường. . .

Lục Tằng phảng phất thấy được phật tộc biến thành thi sơn huyết hải hình ảnh. ..