Chương 2947: Nói với Lâm tiên sinh nói khách khí một điểm.

Chương 2947: Nói với Lâm tiên sinh nói khách khí một điểm.

Thiên Nhật Kim Quang Phật lưu lại Kim Thân Xá Lợi, làm cho Phật Quốc Vu Yêu từ ba lượt Thái Cổ phật biến thành năm vòng Thái Cổ phật. Mặc dù không có xuất hiện mới thuật pháp, nhưng cảnh giới đề thăng, làm cho Phật Quốc Vu Yêu chiến lực tăng lên trên diện rộng.

Nhất là quy y thuật pháp, dùng để ảnh hưởng khống chế đối thủ, thật sự là dùng tốt đến mức tận cùng. Trước sau liên sát năm tên Thái Cổ phật, Lâm Mặc Ngữ phát hiện một điểm, phật tộc dường như có điểm nghèo. Đường đường Thái Cổ phật, dĩ nhiên không có ra dáng Pháp Bảo.

Hỏi Lục Tằng mới biết được, phật tộc không phải là không có Pháp Bảo, mà là thông thường Pháp Bảo bọn họ không dùng được. Bọn họ Pháp Bảo, chú trọng một cái Phật Tính.

Mà Phật Tính cần đại lượng thời gian đi dựng dục, hơn nữa còn là ở tài liệu giai đoạn liền muốn bắt đầu dựng dục. Dựng dục phương pháp cũng rất đơn giản, chính là hướng về phía tài liệu nói phật, quá trình này được xưng là khai quang.

Căn cứ tài liệu đặc tính tầng thứ bất đồng, phát ra ánh sáng thời gian cũng không tương đồng, ngắn thì mấy năm, lâu là hàng ngàn hàng vạn năm. Tài liệu khai hoàn quang phía sau, liền muốn bắt đầu luyện chế.

Phật bảo phương pháp luyện chế cũng rất đặc thù, muốn dùng phật quang tiến hành luyện chế, luyện chế quá trình cũng rất thong thả, đồng dạng là mấy nghìn trên vạn năm tính toán. Pháp bảo tầng thứ càng cao, cần thời gian cũng càng nhiều.

Nếu như muốn luyện chế nhất kiện Thái Cổ phật thích hợp dùng phật bảo, chậm thì vạn năm, nhiều thì mười vạn năm.

Phật bảo cũng không phải nói luyện thành là có thể dùng, một vòng Thái Cổ phật 930 lúc luyện chế Pháp Bảo, chờ đến bốn vòng Thái Cổ phật lúc khẳng định đã bị đào thải, lại muốn luyện chế lần nữa sở dĩ bởi vậy, phật tộc phật bảo số lượng trở nên cực kỳ rất thưa thớt.

Lưu truyền xuống ngược lại là có một bộ, mới luyện chế không thấy nhiều.

Nhưng này chút lưu truyền xuống, đều là một ít đứng đầu Phật Môn đại giáo mới có, giống như Đại Nhật Thánh Địa loại này, cũng chỉ có mấy tôn thất luân Thái Cổ phật thủ trung mới có. Ở Lâm Mặc Ngữ mua trong tư liệu, có quan hệ phật tộc tư liệu chỉ có một ít cơ sở bộ phận, quá mức cao thâm cũng không có.

Lục Tằng như thế nhất giải thích, Lâm Mặc Ngữ mới biết được bên trong từng đạo.

Thiên Nhật Kim Quang Phật chuyện xem như là có một kết thúc, còn như Thiên Nhật Kim Quang Phật sau lưng cái kia Thái Cổ phật, tạm thời cũng sẽ không tới. Phật tộc thất luân trở lên Thái Cổ phật, chân thân sẽ không tùy tiện di chuyển.

Về phần tại sao chân thân sẽ không tùy tiện di chuyển, trong đó nguyên nhân, Lục Tằng cũng không là rất biết. Đè hắn theo như lời, liền giống với Thất Cảnh lão tổ, một dạng cũng sẽ không xuất thủ.

Phi thuyền lướt qua diện tích Thiên Địa, lại bay sau một ngày, rốt cuộc đi tới mục đích.

Nhìn thấy mục đích lúc, Lâm Mặc Ngữ có chút ngạc nhiên, mục đích tình huống, cùng hắn nghĩ hoàn toàn khác nhau.

Một tòa bí tàng lối vào, cứ như vậy loã lồ hiển lộ lộ ở bên ngoài, trôi nổi tại giữa không trung, một điểm cảm giác thần bí đều không có. Như vậy, dường như ai cũng có thể vào.

Nhưng sự thực căn bản không phải cái này dạng, ở bí tàng nhập khẩu chu vi, xây dựng từng tòa phòng ốc.

Phòng ốc lấy đặc thù phương vị đem bí tàng nhập khẩu vây quanh, từ không trung trên cao nhìn xuống xem, có thể nhìn ra được, phòng ốc hợp thành một tòa trận pháp. Phòng ốc dùng tài liệu cũng không một dạng, mặt trên đồng dạng vẽ đầy hoa văn phức tạp.

Lâm Mặc Ngữ nhìn mấy lần liền đoán được, những thứ này phòng ốc tạo thành trận pháp, đạt tới Thất Giai. Tòa trận pháp này cùng tinh gió bí tàng bên trong trận pháp, có dị khúc đồng công chi diệu.

Lục Tằng giải thích, "Băng Hỏa bí tàng thường cách một đoạn thời gian, sẽ lực lượng trào ra ngoài, liên lụy phạm vi rất lớn, lực lượng cũng rất mạnh, Đạo Tôn phía dưới không cách nào chống lại."

"Sau lại liền bố trí tòa trận pháp này, dùng để ngăn cản bí tàng lực lượng trào ra ngoài, đồng thời cũng có thể trấn thủ tại chỗ này, phòng ngừa người khác tới gần."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Những thứ này phòng ốc nhìn lấy không giống như là nhân tộc phong cách."

Lục Tằng nói, "Đại bộ phận phòng ốc, đều là yêu tộc, có mấy gian thuộc về chúng ta Lục Phong thương hội, Băng Hỏa bí tàng là chúng ta Lục Phong thương hội trước tiên phát hiện, nhưng lại là ở Bắc Châu, sở dĩ cái tòa này bí tàng, từ chúng ta Lục Phong thương hội cùng Bắc Châu Yêu Tộc cộng đồng chưởng quản."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Nói cách khác, ngoại trừ trong thương hội 160 vị Đạo Tôn đi vào, yêu tộc rất nhiều người cũng đi vào."

Lục Tằng gật đầu, "Giống như, bọn họ cũng đi vào."

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới, "Đi vào bao nhiêu ?"

Lục Tằng nói, "Khó mà nói, ngược lại số lượng rất nhiều, so với chúng ta phải nhiều."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt biến đến ngưng trọng, "Những người đó bây giờ là tình huống gì ?"

Lục Tằng nói, "Khó mà nói, yêu tộc tình huống cùng ta nhóm nhân tộc không giống với, bọn họ đi vào nhân mã cũng chia thuộc về thế lực khác nhau, sau đó nghĩ sẽ đem hắn triệu tập lại tiến hành điều tra, độ khó rất lớn."

"Tam tổ đã đưa tin qua đây, yêu tộc người cũng nỗ lực tìm được rồi đã từng đi vào một số người."

"Những người đó tu vi, qua nhiều năm như vậy, đồng dạng không có tiến bộ, nhưng cũng không có rơi xuống."

Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong, cũng minh bạch rồi đại khái tình huống, "Chúng ta đây đi xuống trước đi."

Đến của bọn họ, đã khiến cho một số người chú ý.

Mấy gian trong phòng, có Yêu Tộc người đi ra, trong nhân tộc cũng có Đạo Tôn xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ thấy được yêu tộc Đạo Tôn, trong đó lực lượng mạnh nhất có hai cái, giống như Lục Tằng, đều là Đạo Tôn Thất Cảnh. Một cái đến từ sư tử Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất hệ, khác một cái thì lại đến từ Hoàng Kim Sư nhất hệ.

Bọn họ ở Yêu Tộc bên trong, đều thuộc về vương tộc, cũng là Yêu Tộc bên trong thượng đẳng chủng tộc. Yêu Tộc sơ lược có thể chia làm thượng đẳng chủng tộc cùng hạ đẳng chủng tộc.

Chủng tộc vô luận là thiên phú hay là ra đồng cảnh giới dưới, thượng đẳng chủng tộc chiến lực, cũng muốn mạnh hơn hạ đẳng chủng tộc.

Lôi Quang Tử Văn Hổ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Lục đạo hữu, đây chính là tam tổ đưa tới người ? Một cái Đạo Tôn nhị cảnh tiểu gia hỏa, có thể có ích lợi gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn qua chỉ có Đạo Tôn nhị cảnh, ở tôn trọng lực lượng Yêu Tộc trước mặt, không đáng kể chút nào.

Lôi Quang Tử Văn Hổ trong mắt mang theo một chút khinh thị, hắn xác thực khinh thường Lâm Mặc Ngữ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý, hắn sẽ không đi cùng một cái không có đầu óc Yêu Tộc tính toán.

Lục Tằng nói, "Lôi đạo hữu, mời ngươi nói với Lâm tiên sinh nói khách khí một điểm, Lâm tiên sinh là tam tổ quý khách, đồng thời cũng là lục mỗ ân nhân cứu mạng."

Lục Tằng tuyệt không khách khí, trực tiếp liền đỗi trở về.

Tuy là còn kêu Lôi đạo hữu, nhưng nói không chừng sau một khắc sẽ động thủ. Lôi Quang Tử Văn Hổ cười ha ha, cũng không nói gì thêm, hiển nhiên hắn cũng không muốn cùng Lục Tằng động thủ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, đối phương để ý hơn, chắc là tam tổ.

Yêu Tộc là tính cách gì, hắn biết rõ, nói như vậy, có thể dùng quyền đầu nói chuyện liền tuyệt không giảng đạo lý. Nếu không phải là có tam tổ danh hào ở chỗ này đè nặng, hắn không có khả năng tốt như vậy nói.

Cùng Lục Tằng đều là Đạo Tôn Thất Cảnh, Lôi Quang Tử Văn Hổ đương nhiên sẽ không sợ hãi Lục Tằng.

Một bên đến từ Hoàng Kim Sư nhất tộc Đạo Tôn, nhìn từ trên xuống dưới Lâm Mặc Ngữ, một đôi kim màu vàng đồng tử, dường như muốn đem Lâm Mặc Ngữ xem cái thông thấu. Bất quá trong ánh mắt của hắn cũng không có địch ý, Lâm Mặc Ngữ cũng không đi để ý đến hắn, mà là hướng về phía Lục Tằng nói, "Lục tiền bối, giới thiệu một chút a."

Lục Tằng ngược lại hướng Lâm Mặc Ngữ giới thiệu, "Hắn gọi lôi hét dài thương, Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc, Đạo Tôn Thất Cảnh."

"Vị này gọi kim lớn đào, Hoàng Kim Sư nhất tộc, Đạo Tôn Thất Cảnh."

Từ tên của hai người có thể đoán được, hai người tuy là xuất từ Yêu Tộc bên trong thượng đẳng chủng tộc, cũng thuộc về vương tộc, nhưng thân phận cũng không thuộc về dòng chính. Yêu Tộc có cái quy định bất thành văn, bất luận cái gì một chủng tộc dòng chính, tên đều là hai chữ.

Chỉ cần là ba chữ tên, vậy thì không phải là dòng chính xuất thân.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía hai người nói, "Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, gặp qua nhị vị tiền bối."

Kim lớn đào cười ha ha, "Khách khí, có thể bị tam tổ nhìn trúng, Lâm đạo hữu tất nhiên không tầm thường."

Lâm Mặc Ngữ mang theo ba phần khiêm tốn, "Tiền bối nói đùa, vãn bối chỉ là vận khí tốt mà thôi.".