Chương 2948: Khả năng có người sẽ tìm đến làm phiền ngươi.

Chương 2948: Khả năng có người sẽ tìm đến làm phiền ngươi.

Kim lớn đào thái độ, so với lôi hét dài thương muốn khách khí không ít.

Hắn nói chuyện gian, đầu đầy tóc vàng tùy phong mà phát động, kim quang chói mắt, quý khí mười phần. Lâm Mặc Ngữ cùng hắn khách sáo hai câu, Lục Tằng mới cùng Lâm Mặc Ngữ cùng rời đi.

Ở Băng Hỏa bí tàng bốn phía, cùng sở hữu tám mươi mốt tòa phòng ốc, hình thành Cửu Cửu Quy Nhất số lượng, hợp thành trận pháp.

Trong đó có 18 gian phòng phòng thuộc về Lục Phong thương hội, bất quá bây giờ đại bộ phận đều không gian, người ở chỗ này, tính lên Lâm Mặc Ngữ cùng Lục Tằng, tổng cộng liền bốn người. Yêu tộc bên kia sở hữu 63 gian nhà ở, dù sao nơi này là yêu tộc địa bàn, bọn họ nhà ở nhiều một chút cũng thuộc về bình thường.

Giống như Lục Phong thương hội, đại bộ phận nhà ở cũng đồng dạng không, ở chỗ này Yêu Tộc, cũng bất quá hơn mười người.

Hai vị khác đến từ Lục Phong thương hội Đạo Tôn, đều là Đạo Tôn Lục Cảnh, phân biệt gọi lục vệ quang, cùng lục vệ huy, là song bào thai song huynh đệ.

Theo Lục Tằng giới thiệu, hai huynh đệ có một loại thiên phú, bọn họ có thể hợp lực ngăn địch, một ngày hợp lực, sức chiến đấu có thể đề thăng gấp mười lần, không so Lục Tằng yếu. Hai người mặc dù không biết Lâm Mặc Ngữ thân phận, nhưng bởi vì tam tổ trước đó có phân phó, cho nên đối với Lâm Mặc Ngữ cũng rất khách khí.

Mấy cái quen thuộc sau đó, Lục Tằng lại mang Lâm Mặc Ngữ đi kiểm tra Băng Hỏa bí tàng.

Băng Hỏa bí tàng bây giờ còn nằm ở đóng cửa trạng thái, bí tàng nhập khẩu hàn băng cùng Liệt Diễm lưỡng chủng lực lượng giao hội, lam hồng song sắc không ngừng luân chuyển, đồng thời ảnh hưởng Phương Viên trăm mét phạm vi toàn bộ trong phạm vi trăm thước, lúc lạnh lúc nóng, lạnh thời điểm hàn ý trùng thiên, thời điểm nóng lại như đặt mình trong biển lửa.

Ở trong môi trường này, bí tàng chung quanh đại địa đã là không có một ngọn cỏ. Lâm Mặc Ngữ nhìn một trận, "Bình thường Yêu Tộc đều không có người đến sao?"

Lục Tằng nói, "Băng Hỏa bí tàng còn muốn mấy ngày nữa mới có thể mở ra, đến lúc đó người là thêm."

"Mỗi lần Băng Hỏa bí tàng mở ra, đều có mười cái danh ngạch, trong đó chúng ta Lục Phong thương hội chiếm trong đó ba cái, bất quá một dạng chúng ta cũng sẽ không có nhiều người như vậy đi vào."

"Có lúc thậm chí một cái người cũng sẽ không đi vào, gần nhất mấy lần, chúng ta đều không có người đi vào, mười cái danh ngạch cũng toàn bộ cho Yêu Tộc."

"Qua vài ngày, đợi đến bí tàng nhanh mở ra lúc, yêu tộc người đến, có thể sẽ có người ghim ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Là bởi vì ta đoạt tên của bọn hắn ngạch đúng không, Băng Hỏa bí tàng bên trong có cái gì, để cho bọn họ nghĩ như vậy đi vào."

Ở tam tổ cho Lâm Mặc Ngữ nhìn trong tư liệu, cũng không có nói rõ ràng Băng Hỏa bí tàng bên trong có vật gì.

Hãy nhìn Yêu Tộc nghĩ như vậy đi vào, bên trong phải có một ít gì đó.

Lục Tằng nói, "Yêu Tộc muốn đi vào nguyên nhân có hai, một là Băng Hỏa bí tàng bên trong thiên băng Địa Hỏa, đối với Yêu Tộc mà nói, là tu luyện Thánh Địa. Yêu Tộc cùng chúng ta bất đồng, ngoại trừ lĩnh ngộ đại đạo bên ngoài, Yêu Tộc trung còn có huyết mạch truyền thừa."

"Những huyết mạch này truyền thừa muốn kích hoạt, liền cần một ít hoàn cảnh đặc thù, sở dĩ bí tàng bên trong hoàn cảnh, đối với một ít Yêu Tộc thì có cực đại lực hấp dẫn."

Nguyên nhân này Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu được, quả thật có thuyết pháp này, có bộ phận yêu tộc huyết mạch nếu như thức tỉnh, lực lượng là có thể tăng lên trên diện rộng, chỉ là điểm này, thì có tới Băng Hỏa bí tàng lý do.

Đáng tiếc, mỗi lần tiến đến danh ngạch cực nhỏ, Yêu Tộc muốn tới quá nhiều người, đối với Yêu Tộc mà nói, Băng Hỏa bí tàng danh ngạch đều rất quý giá. Thậm chí bọn họ mỗi lần đều sẽ vì bí tàng danh ngạch, tiến hành tỷ đấu, người thắng mới có thể đi vào tới.

Lục Tằng tiếp tục nói, "Cái nguyên nhân thứ hai, Băng Hỏa bí tàng bên trong có lưỡng chủng tài liệu đặc biệt, một loại là Thiên Băng Thạch, một loại chính là Địa Hỏa quả, hai loại tài liệu đối với chúng ta nhân tộc không dùng được, nhưng đối với Yêu Tộc đồng dạng có thể dùng đến kích phát huyết mạch."

"Mỗi lần Yêu Tộc đi vào người, đều sẽ tận lực thu thập hai loại tài liệu, sau khi ra ngoài có thể thu được không ít lợi nhuận."

"Chúng ta thương hội Đạo Tôn đã từng cũng đã làm như vậy, chỉ bất quá đối với thương hội mà nói, đây chẳng qua là tiền lẻ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Thảo nào tam tổ không có ở trong tư liệu nói qua, nguyên lai đối với nhân tộc vô dụng."

Loại này đối với nhân tộc vô dụng tài liệu, tam tổ chướng mắt, tam tổ muốn chỉ có Băng Hỏa đạo thạch.

Băng Hỏa bí tàng đệ thập năm vừa mở, mỗi lần duy trì trăm ngày, mỗi cá nhân cả đời chỉ có thể đi vào một lần, tiến nhập giả cảnh giới không phải cao hơn Đạo Tôn Thất Cảnh. Qua nhiều năm như vậy, Lục Phong thương hội trước sau phái 160 vị Đạo Tôn Lục Cảnh cường giả đi vào, kết quả cái này 160 vị đều xảy ra chuyện.

Yêu Tộc đi vào người càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng những yêu tộc này nhân cũng xảy ra chuyện, nhưng Yêu Tộc tạo thành kết cấu cùng Lục Phong thương hội bất đồng, hiện ra tương đối rời rạc, đến tiếp sau cũng sẽ không có người đi quan tâm bọn họ.

Đối mặt không biết Lâm Mặc Ngữ xác thực sẽ không cầm tiền đồ của mình đi mạo hiểm, bất quá bây giờ đã biết, là một loại hư huyễn loại côn trùng nhỏ tạo thành loại kết quả này, vậy thì dễ làm pháp.

Lâm Mặc Ngữ có biện pháp ngăn trở loại này côn trùng nhỏ, sở dĩ hắn không chút nào lo lắng.

Bây giờ cách Băng Hỏa bí tàng mở ra còn có mười ngày tả hữu, Lục Tằng an bài Lâm Mặc Ngữ tiến vào một gian phòng nhỏ. Gian nhà không lớn, bên trong bố trí có trận pháp, gian nhà chính là cả tòa trong đại trận một cái tiết điểm.

Bí tàng mở ra lúc, liền cần tòa trận pháp này để chống đở từ bí tàng trung bộc lộ ra ngoài lực lượng. Liên tiếp bảy ngày, Lâm Mặc Ngữ cái kia đều không đi.

Lục Tằng bọn họ và mấy vị Yêu Tộc cũng là bình an vô sự.

. . .

Cho đến ngày thứ tám, nguyên bản an tĩnh bị phá vỡ, đột nhiên náo nhiệt lên.

Đại lượng Yêu Tộc đi tới nơi này, tiến nhập Băng Hỏa bí tàng danh ngạch mặc dù không nhiều, nhưng Yêu Tộc người đến đã có không ít, có một bộ phận lớn, đều là qua đây hành hộ tống chức vụ, còn có một ít là qua đây ngồi Trấn Trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ vẫn không có đi ra, Yêu Tộc tới hay không chuyện không liên quan mình. Chính mình chỉ chờ tới lúc bí tàng mở ra, tiến vào bên trong, tìm được Vực Ngoại Thiên Thần, nghĩ biện pháp đem Vực Ngoại Thiên Thần giết.

Giết Vực Ngoại Thiên Thần đối với Lâm Mặc Ngữ nhất định là vị thứ nhất sự tình, còn như Băng Hỏa đạo thạch cùng con kia hư huyễn côn trùng, đều muốn xếp hạng phía sau. Bất quá Lâm Mặc Ngữ không đi ra, không có nghĩa là Yêu Tộc không tới.

Yêu Tộc tới rất nhiều, khó phân tiềng ồn ào Lâm Mặc Ngữ ly khai phòng ốc, nhìn thấy Lục Tằng đang ở ngoài phòng đả tọa.

Xem Lục Tằng dáng dấp, tựa hồ là thủ tại chỗ này.

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Lục tiền bối, ngài thủ tại chỗ này làm cái gì ?"

Lục Tằng nói, "Có vài người không có mắt, một phần vạn tới quấy rầy Lâm tiên sinh tu luyện sẽ không tốt."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng, nghĩ đến trước đó vài ngày Lục Tằng đã nói, sự xuất hiện của mình, đoạt một cái yêu tộc danh ngạch.

Nguyên bản lần này Lục Phong thương hội không đi, Yêu Tộc cùng sở hữu mười cái danh ngạch.

Bởi vì vì sự xuất hiện của mình, yêu tộc danh ngạch thiếu một cái, cái kia bị chính mình cướp đi danh ngạch gia hỏa, tất nhiên không cam lòng.

Lâm Mặc Ngữ cũng đến Lục Tằng bên cạnh ngồi xuống, "Lục tiền bối, lần này tới bao nhiêu Yêu Tộc."

Lục Tằng nói, "Khoảng chừng chừng một trăm cái a."

Lâm Mặc Ngữ càng là khó hiểu, "Coi như không có ta, tổng cộng cũng liền mười cái danh ngạch, bọn họ đến như vậy làm nhiều cái gì ?"

Lục Tằng cười nói, "Rất đạt được nhiều đến danh ngạch Yêu Tộc, không phải là một cái người tới, bọn họ có đội ngũ, là vì bảo hộ."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc có chút minh bạch, "Chẳng lẽ những thứ kia không có danh ngạch Yêu Tộc, còn có thể sát nhân cướp đoạt danh ngạch ?"

Lục Tằng nói, "Ở Yêu Tộc, loại sự tình này rất chính xác. Yêu Tộc bên trong tộc hệ rất nhiều, cái gọi là quy tắc, chỉ đối với mình tộc hệ có thể dùng."

"Đồng tộc trong lúc đó không phải sung mãn giết chóc, cũng chỉ là nhắm vào mình tộc hệ mà nói."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu tỏ ý biết, trong mắt hắn, yêu tộc loại này tồn tại phương thức, thiên hướng về dã man.

Có lẽ có thể xuất hiện cường đại Chiến Sĩ, lại không cách nào làm cho cả Yêu Tộc biến đến càng cường đại hơn.

Lúc này, năm đám Liệt Diễm rơi xuống từ trên không, năm con Hỏa Diễm Cự Điểu lúc rơi xuống hóa thành hình người, hùng hổ hướng phía Lâm Mặc Ngữ đi tới đại. ..