Chương 2949: Đến đây đi, ngươi tùy thời có thể động thủ.

Chương 2949: Đến đây đi, ngươi tùy thời có thể động thủ.

Lục Tằng hướng phía Lâm Mặc Ngữ cười, "Lâm tiên sinh, tìm phiền toái tới rồi, lục mỗ thay ngài đuổi rồi bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Không sao cả, vừa lúc mấy ngày nay ngứa tay, bắt bọn họ vui đùa một chút."

Lục Tằng thấy Lâm Mặc Ngữ là ý nghĩ thế này, cũng không lại ngăn cản, ngược lại vừa cười vừa nói, "Vậy chúc tiên sinh đi chơi vui vẻ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn như Đạo Tôn nhị cảnh, nhưng thực lực mạnh bao nhiêu, Lục Tằng hết sức rõ ràng.

Ở mấy ngày trước, liền tự tay nghịch sát đường đường Lục Luân Thái Cổ phật.

Hơn nữa Lục Tằng cảm giác, cái này còn không là Lâm Mặc Ngữ toàn lực, Lâm Mặc Ngữ nếu như xuất động toàn lực, coi như là chính mình cũng không dám nói có trăm phần trăm phần thắng. Trước mắt mấy cái này yêu tộc gia hỏa, tối cường một cái cũng bất quá Đạo Tôn tứ cảnh, còn lại đều là Đạo Tôn Tam Cảnh, cũng không đủ Lâm Mặc Ngữ chơi.

Lâm Mặc Ngữ lướt qua Lục Tằng, đi về phía trước hai bước, nhìn về phía người đến.

Năm cái thân thể đỏ bừng, khoác hỏa diễm Yêu Tộc, huyễn hóa ra hình người, nộ khí đằng đằng hướng phía Lâm Mặc Ngữ đi tới. Bọn họ hùng hổ, dường như muốn ăn người.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy mấy người, đi tuốt ở đàng trước một người, có Đạo Tôn Tam Cảnh tu vi.

Theo sát phía sau một người ngược lại tu vi cảnh giới so với hắn cao hơn nhất cảnh, bất quá xem ra, thân phận địa vị không bằng trước nhất cái kia vị. Ba người khác đều là Đạo Tôn Tam Cảnh, tổng cộng năm người.

Năm người biến ảo hình người đều không phải là rất triệt để, còn cất giữ rất nhiều Yêu Tộc đặc thù, trần truồng điểu đầu, liền bộ lông cũng không có thay đổi đổi sạch sẽ, nói rõ bọn họ ở Yêu Tộc trung tầng lần không cao lắm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bộ dáng của bọn họ, hơi suy tư liền đã biết rồi thân phận của bọn họ. Đến từ yêu tộc Liệt Diễm xích chim nhất tộc, ở Yêu Tộc bên trong miễn cưỡng coi như là cường tộc.

Mặc dù không sánh bằng mấy cái vương tộc, nhưng cũng không tính là quá yếu.

Mấy cái Liệt Diễm xích điểu tộc người tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, nhìn kỹ Lâm Mặc Ngữ dung mạo, cuối cùng cái kia vị Đạo Tôn tứ cảnh nhân thấp giọng nói, "Không sai, chính là hắn."

Người cầm đầu gật đầu, "Ngươi chính là đoạt bản thiểu chủ danh ngạch cái tên kia ?"

Thiếu chủ ?

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ngươi là Liệt Diễm xích điểu tộc thiếu chủ."

Hắn lạnh rên một tiếng, "Không sai, bản thiểu chủ xích ác, ngươi chính là một cái Đạo Tôn nhị cảnh nhân tộc, có tư cách gì chiếm ta danh ngạch."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Ngươi phải hiểu rõ, Băng Hỏa bí tàng mười cái danh ngạch, Lục Phong thương hội độc chiếm kỳ nhị. Chúng ta không nghĩ đến lúc, mới có thể đem danh ngạch mượn các ngươi dùng một chút."

"Nếu chúng ta nghĩ đến lúc, danh sách này liền là của chúng ta."

"Ngươi sẽ không cho rằng, cái này mấy lần chúng ta không đến, danh sách này liền thuộc về các ngươi tất cả a."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm không nặng, lại leng keng mạnh mẽ, mỗi chữ mỗi câu, làm cho không người nào sở phản bác.

Gần nhất mấy trăm năm, Băng Hỏa bí tàng mở ra mấy mươi lần, Lục Phong thương hội đều không có phái người đến đây. Lục Phong thương hội danh ngạch tự nhiên cũng vô ích bên trên, để Yêu Tộc đi dùng.

Lâu ngày, Yêu Tộc người đều cho rằng, những danh ngạch này liền là của mình.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ chịu tam tổ phó thác muốn đi vào Băng Hỏa bí tàng, tự nhiên muốn chiếm được một chỗ. Mà danh ngạch này đúng lúc chính là xích ác sở hữu, bây giờ thuộc về Lâm Mặc Ngữ.

Xích ác biểu thị không phục, nhưng Yêu Tộc Vương Tộc quyết định, không phải hắn dám vi phạm. Vương tộc nói cho hắn biết, muốn danh ngạch liền đi tìm Lâm Mặc Ngữ.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ nguyện ý buông tha, danh ngạch này như trước có thể thuộc về hắn sở hữu.

Không ngừng nói cho hắn Lâm Mặc Ngữ dáng dấp, còn nói cho hắn Lâm Mặc Ngữ chỗ ở vị trí, cùng với Lâm Mặc Ngữ cảnh giới. Vì vậy, hắn tới, mang cùng với chính mình tộc nhân, tới hỏi Lâm Mặc Ngữ muốn danh ngạch.

Nhưng là, bị Lâm Mặc Ngữ vừa nói, bọn họ mới ý thức tới, danh ngạch này, nguyên bổn chính là Lục Phong thương hội, mà không phải bọn họ. Qua nhiều năm như vậy, vẫn là bọn họ chiếm danh ngạch.

Xích ác bị Lâm Mặc Ngữ một trận giáo huấn, tuy là đuối lý, cũng không khả năng dễ dàng buông tha danh ngạch này.

Hắn gầm nhẹ nói, "Ta bất kể cái gì quy củ, chúng ta Yêu Tộc thừa hành mạnh mẽ giả vi tôn, ngươi chính là một cái Đạo Tôn nhị cảnh, căn bản không có tư cách chiếm đoạt danh ngạch."

Lâm Mặc Ngữ cười rồi, quay đầu liếc nhìn Lục Tằng, "Chỉ mấy người các ngươi rác rưởi, thì có tư cách ?"

Bị Lâm Mặc Ngữ mắng rác rưởi, xích ác biến sắc, "Ngươi mắng ai ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tự nhiên là chửi, các ngươi mặc dù không thông minh, nhưng không đến nổi ngay cả nói đều nghe không hiểu sao."

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

"Dám nhục mạ thiếu chủ, tiểu tử, đừng tưởng rằng là Lục Phong thương hội, có thể không kiêng nể gì cả."

"Thiếu chủ, đừng tìm hắn lời nói nhảm, động thủ giết hắn đi!"

Liệt Diễm xích điểu tộc đám người đồng thời gầm lên, thiếu chủ bị mắng, chẳng khác nào bọn họ bị mắng.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Các ngươi muốn động thủ sao?"

Đang khi nói chuyện, hắn vừa quay đầu liếc nhìn Lục Tằng, động tác nhìn như tự nhiên, dường như lại có nào đó thâm ý.

Xích ác sắc mặt chợt biến đổi, hắn ý thức đến, Lục Tằng nhưng là Đạo Tôn Thất Cảnh, cứ như vậy cùng Lâm Mặc Ngữ động thủ, chết cũng không biết chết như thế nào. Xích ác mặc dù không phải thông minh, nhưng còn không đến mức ngốc đến đi tìm chết.

Hắn con ngươi đảo một vòng, 989 8 đây là ta cùng ngươi ở giữa sự việc, cùng những người khác không quan hệ, ngươi đoạt đi rồi danh ngạch của ta, theo chúng ta yêu tộc quy củ, ta muốn cùng ngươi quyết đấu, người thua muốn từ bỏ danh ngạch này, thế nhưng nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền theo hắn vui đùa một chút.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cùng ngươi quyết đấu cũng không phải là không thể được, thế nhưng đối với ta như vậy không công bình."

Xích ác trong lỗ mũi phun ra một cỗ hỏa diễm, "Nơi nào không công bình rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Danh ngạch này nguyên bổn chính là ta, coi như ta không đáp ứng cùng ngươi quyết định, danh ngạch này ngươi cũng đoạt không đi."

"Cho nên nói, ta và ngươi quyết đấu, ta thua liền muốn thua trận danh ngạch, nếu là ngươi thua, ngươi có thể thua ta cái gì."

Xích ác bản năng nói rằng, "Nếu là ta thua, danh ngạch tự nhiên thuộc về ngươi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Danh sách này nguyên bổn chính là ta, ngươi không thể cầm đồ của ta đảm đương tiền đặt cược a."

Xích ác vừa nghe, phát hiện thật sự chính là như thế cái đạo lý.

Xích ác nói, "Vậy ngươi muốn cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vậy phải xem ngươi có cái gì."

Xích ác nhức đầu, hắn cũng không biết mình có cái gì.

Lúc này Lục Tằng truyền âm cho Lâm Mặc Ngữ, "Liệt Diễm xích điểu tộc tổ địa bên trong, có một ngụm Xích Diễm giếng, cái giếng có Xích Diễm tinh kim, liền muốn cái này."

Lâm Mặc Ngữ nguyên bổn chính là tùy ý đang đùa, nghe được Lục Tằng truyền âm, cũng liền thuận miệng nói, "Ta muốn Xích Diễm tinh kim."

Xích ác sắc mặt chợt biến, "Không có khả năng, Xích Diễm tinh kim chúng ta đều không có."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không phải là không có, là luyến tiếc 4. 6 a."

Xích ác nói, "Không phải luyến tiếc, là thật không có, gần nhất trăm năm Xích Diễm giếng vẫn luôn không an ổn, chúng ta không cách nào tiến nhập thu hoạch Xích Diễm tinh kim, bên trong tộc sớm đã dùng hết."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ bên tai lại vang lên Lục Tằng lời nói, Lâm Mặc Ngữ nói, "Vậy dạng này, nếu như ta thắng, để ta vào một lần các ngươi tổ địa."

Xích ác lập tức lắc đầu, "Không được, ngươi không thể vào chúng ta tổ địa."

Lâm Mặc Ngữ hơi nhún vai, "Cái kia không có biện pháp, ngươi không cầm ra tiền đặt cược, chúng ta đây cũng không cần tỷ đấu, ngươi trở về đi, ta làm ngươi chưa từng tới."

Xích ác á khẩu không trả lời được, trong lúc nhất thời không biết ứng đối ra sao.

Lúc này ở bên cạnh hắn cái kia vị Đạo Tôn tứ cảnh tộc nhân nói, "Thiếu chủ, bằng lòng hắn."

Xích ác trước điện sửng sốt một chút, sau đó cắn răng nói, "Tốt, bản thiểu chủ bằng lòng ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tốt, cái kia cứ định như vậy, đến đây đi, ngươi tùy thời có thể động thủ.".