Chương 2950: Chúng ta cho ngươi, mới là ngươi.

Chương 2950: Chúng ta cho ngươi, mới là ngươi.

Lâm Mặc Ngữ lui lại mấy bước, nhường ra một khoảng cách.

Khoảng cách rất ngắn, chỉ có hai mươi mấy mét.

Khoảng cách ngắn như vậy, đối với Đạo Tôn mà nói, căn bản là dán khuôn mặt. Xích ác nói, "Nơi đây quá nhỏ, chúng ta chuyển sang nơi khác."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không cần, đối phó ngươi, nơi đây khá lớn. Nếu như ngươi nghĩ so với, vậy cũng lời nói nhảm, nhanh lên một chút động thủ."

Xích ác trong mắt bốc hỏa, hướng về phía sau lưng tộc nhân nói, "Các ngươi lui lại."

Mấy vị tộc nhân lập tức lui lại, cho xích ác dành ra không gian.

Xích ác khẽ quát một tiếng, khí tức toàn thân tuôn ra, triệt hồi hình người, lộ ra chân thân. Hắn hóa thân một chỉ cự đại Liệt Diễm xích chim, phát sinh to rõ thét chói tai, một mạch bay đến chân trời. Động tĩnh khổng lồ, lập tức đưa tới đại lượng yêu tộc chú ý.

Yêu Tộc dồn dập lên không, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhìn bên này tới.

Xích ác quanh quẩn trên không trung một vòng phía sau, hóa thành một đạo Lưu Tinh hướng phía Lâm Mặc Ngữ đập tới. Không khí cháy hừng hực, trên không trung lưu lại một đạo hỏa tuyến.

Hỏa tuyến ầm ầm mở rộng, hóa thành Hỏa Vân ánh hồng một khu vực lớn. Đạo Tôn cảnh khí tức đáng sợ, ở bốn phía tràn ngập.

Đại địa trong nháy mắt hóa thành đất khô cằn, vô số Cổ Mộc ở trong lửa héo rũ.

Xích ác thành hỏa diễm ác chim, tốc độ càng lúc càng nhanh, công bằng nện ở Lâm Mặc 12 ngữ trên người.

Oanh

Đại địa dường như muốn hòa tan một dạng, Đạo Tôn cảnh lực lượng bao phủ nghìn dặm Phương Viên.

May mắn những thứ này phòng ốc đều là tài liệu đặc biệt xây xong, đồng thời lại có trận pháp gia trì, ở trong hỏa diễm bình yên vô sự. Rất nhiều xem trò vui ăn dưa quần chúng, một cái không phải tra, lập tức bị ngọn lửa tập kích thân, quái khiếu né tránh.

Yêu Tộc chính là như vậy, hoặc là không đánh, một tá chính là liều mạng tam lang.

"Cái gia hỏa này, sẽ không chết a."

"Xích ác một kích này, nhưng là đạt tới Đạo Tôn Tam Cảnh đỉnh phong, cái gia hỏa này mới nói tôn nhị cảnh, không tránh không né, khẳng định chết rồi."

"Cho dù có Pháp Bảo hộ thân, không chết cũng muốn trọng thương."

"Khó mà nói, các ngươi xem nhân tộc kia Đạo Tôn, dường như tuyệt không lo lắng."

Yêu Tộc nghị luận ầm ĩ, phát hiện Lục Tằng đứng ở trong ngọn lửa, trên mặt không hề lo lắng màu sắc. Hắn phảng phất là đang xem kịch.

Hỏa diễm từng bước tán đi, ăn dưa quần chúng nhất thời lộ ra khiếp sợ màu sắc. Chỉ thấy Lâm Mặc Ngữ bình yên vô sự, một tay bấm xích ác cổ.

Xích ác điên cuồng giãy dụa, cánh điên cuồng chấn động, một đôi lợi trảo điên cuồng đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người, lại ngay cả Lâm Mặc Ngữ y phục đều không có làm phá. Nhưng là vô luận hắn giãy giụa như thế nào, đều trốn không thoát Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Ta khuyên ngươi đừng lại động rồi, ta chỉ cần dùng điểm lực, cổ của ngươi liền chặt đứt."

"Ngươi cũng không muốn làm một cái đoạn cái cổ thiếu chủ a."

Vừa nói, xích ác nhất thời đình chỉ giãy dụa.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nhận thua sao? Chịu thua ta sẽ tha cho ngươi!"

Sau một hồi lâu, xích ác thanh âm từ trong cổ họng bài trừ, "Ta chịu thua!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, thả ra xích ác.

Xích ác lập tức lui lại mấy bước, cảnh giác nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ. Trong mắt hắn, ngoại trừ cảnh giác, còn có sợ hãi.

Người trước mắt này tộc, nhìn qua bình thường không có gì lạ, kỳ thực đáng sợ lợi hại. Chính mình công kích, dĩ nhiên đối với hắn chẳng có tác dụng gì có.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, một đoàn Sinh Chi Lực bay về phía bầu trời, sau đó nổ tung, hóa thành trời hạn gặp mưa rơi xuống đại địa. Phía trước bị đốt cháy Cổ Mộc, dồn dập tái sinh, trọng hoán sinh cơ.

Mọi người đều lộ ra khiếp sợ màu sắc, cái này một tay ý nghĩa Lâm Mặc Ngữ nắm giữ sở hữu trị liệu năng lực đại đạo, hơn nữa loại này trị liệu năng lực còn phi thường khủng bố.

"Đây là cái gì thuật pháp, chẳng lẽ là sinh mệnh đại đạo ?"

"Theo ta được biết thuật pháp, đều không có hiệu quả tốt như vậy, cũng chỉ có sinh mệnh đại lộ!"

"Bản thân có chiến lực kinh người, lại tăng thêm sinh mệnh đại đạo, cái gia hỏa này rất khó đối phó a."

"Đồng cảnh giới bên trong, chiến lực của hắn tất nhiên là đứng đầu."

Lâm Mặc Ngữ giống như là làm nhất kiện bé nhỏ không đáng kể sự tình, hướng về phía xích ác nói, "Có ít thứ, là của ngươi sẽ là của ngươi, không phải của ngươi không cưỡng cầu được."

"Nơi này danh ngạch, chúng ta nguyện ý cho ngươi, đó mới là ngươi. Nếu như chúng ta không muốn cho ngươi, ngươi liền không thể cầm."

"Chờ ta từ bí tàng bên trong đi ra, sẽ đi ngươi tổ địa, ngươi trở về chuẩn bị một chút đi, đến lúc đó đừng làm rộn ra loạn gì."

Xích ác giống như là đấu bại gà trống, không hề có một chút nào lúc tới khí thế, hôi đầu thổ kiểm đi.

Cái kia vị đồng hành Đạo Tôn tứ cảnh cường giả, nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ liếc mắt. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý, hắn biết Liệt Diễm xích chim hơn nữa tự đi bọn họ tổ địa, bọn họ cũng chỉ có thể nghênh tiếp.

Bọn họ đắc tội không nổi Lục Phong thương hội, toàn bộ Yêu Tộc đều không muốn đắc tội Lục Phong thương hội. Nếu không là như vậy, Băng Hỏa bí tàng làm sao có khả năng cho Lục Phong thương hội danh ngạch.

Lấy yêu tộc tính cách, tất nhiên là bởi vì Lục Phong thương hội mạnh mẽ quá đáng, mới không thể không như vậy. Lâm Mặc Ngữ biết rõ điểm này, sở dĩ hắn cũng không để bụng Liệt Diễm xích điểu tộc cảm thụ.

Trở lại Lục Tằng bên người, "Tiền bối, Xích Diễm tinh kim có ích lợi gì ?"

Lục Tằng nói, "Ta xem Lâm tiên sinh phải có đang tu luyện nhục thân, Xích Diễm tinh kim có thể ở một mức độ nào đó đề thăng nhục thân."

Nguyên lai là đề thăng thân thể bảo vật, cái kia xác thực là đồ tốt.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Xích ác nói bọn họ Xích Diễm giếng nằm ở bạo phát trạng thái, xem ra muốn đạt được Xích Diễm tinh kim cũng không dễ dàng."

Lục Tằng nói, "Xích Diễm tinh kim chỉ là lùi lại mà cầu việc khác đồ vật, tam tổ đã từng nói, chiếc kia Xích Diễm giếng mới thật sự là thứ tốt."

"Xích Diễm giếng hẳn rất thời đại cổ xưa lưu truyền xuống một món bảo vật, Liệt Diễm xích điểu tộc ban đầu chính là bị Xích Diễm giếng ảnh hưởng mới(chỉ có) biến hóa ra."

"Ở Xích Diễm giếng bạo phát thời điểm, có thể tắm rửa Xích Diễm, tu luyện nhục thân, hiệu quả so với Xích Diễm tinh kim còn tốt hơn."

Lâm Mặc Ngữ chớp mắt, "Xem ra lục tiền bối đã sớm biết Xích Diễm giếng nằm ở bạo phát trạng thái, cũng biết Liệt Diễm xích điểu tộc sớm đã không còn Xích Diễm tinh kim."

Lục Tằng cười ha ha, "Nếu như trực tiếp đưa ra muốn đi Xích Diễm giếng, hắn 593 nhóm nhất định sẽ phát giác ra, cho nên phải trước rẽ một cái."

Lấy Liệt Diễm xích điểu tộc cái loại này đi thẳng về thẳng tính tình, đương nhiên sẽ không nghĩ đến, bên trong còn có loại này cong cong lượn quanh. Từ ban đầu, Lục Tằng đánh chính là Xích Diễm giếng chủ ý, Xích Diễm tinh kim chỉ là mượn cớ.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi Lục Tằng tác dụng, hướng phía Lục Tằng nói, "Đa tạ tiền bối."

Lục Tằng lắc đầu, "Loại chuyện nhỏ này, đừng nói tạ, nói tạ liền khách khí."

Nói Lục Tằng vung tay lên, phóng xuất bàn trà, "Còn có hai ngày bí tàng sắp chạy, Lâm tiên sinh cũng gấp tu luyện, không bằng uống chút trà tán gẫu một chút như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Cầu còn không được!"

Lục Tằng tự mình làm Lâm Mặc Ngữ pha trà, một già một trẻ, như bạn vong niên giống nhau, bắt đầu nói chuyện phiếm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn như tuổi trẻ, lại xem qua bản nguyên đại lục rất nhiều tư liệu, cùng Lục Tằng lão nhân này lại nói tiếp, cũng là đối đáp trôi chảy.

Sau một ngày, bỗng nhiên một vệt ánh sáng từ phương xa bay tới, bay đến gần bên hóa thành một con thuyền chỉ lớn chừng bàn tay phi thuyền, rơi xuống Lục Tằng trên tay. Lục Tằng đem thuyền nhỏ bóp nát, thuyền nhỏ hóa thành vạn đạo lưu quang lọt vào Lục Tằng trong cơ thể.

Lâm Mặc Ngữ biết, đây là Lục Phong thương hội truyền lại tin tức một loại phương thức.

Tiếp thu hết tin tức phía sau, Lục Tằng bỗng nhiên lộ ra nụ cười cổ quái, "Cái này náo nhiệt!"

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Đã xảy ra chuyện gì ?"

Lục Tằng nói, "Bách Thảo người trong liên minh tới, bọn họ đến đòi muốn đi vào Băng Hỏa bí tàng danh ngạch."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Băng Hỏa bí tàng đối với bọn nó để làm gì ?".