Chương 2951: Hai cái cũng không quá quan tâm phân rõ phải trái chủng tộc.

Chương 2951: Hai cái cũng không quá quan tâm phân rõ phải trái chủng tộc.

Lâm Mặc Ngữ đối với Bách Thảo liên minh đến có chút ngoài ý muốn.

Bách Thảo trong liên minh thành viên, cơ bản đều là thực vật.

Thực vật hệ sinh linh, giống nhau đều không thích hỏa diễm, tuy là cũng có số ít có thể ở trong hỏa diễm sinh tồn thực vật, nhưng cũng không có nghĩa là bọn họ liền thích hỏa diễm . còn hàn băng giống như vậy, thực vật đồng dạng không thích hàn băng.

Đây là thực vật bản tính, dù cho thực lực cường đại, có thể đối kháng hàn băng Liệt Diễm, cũng không đại biểu bọn họ sẽ thích.

Lục Tằng nói, "Khoảng chừng ba trăm năm trước, Bách Thảo trong liên minh xuất hiện hai cái biến dị thành viên. Hai người này, thuộc tính cực kỳ hiếm thấy."

"Một cái thuộc băng, một cái thuộc hỏa, tự mình tu luyện lấy Băng Hỏa hai cái đại đạo."

"Thành tựu thực vật hệ sinh linh, bọn họ đại đạo cực độ thuần túy, sở dĩ thực lực rất mạnh, rất được cái kia vị Minh chủ nhìn trúng."

"Vì thực lực của bọn họ tiến thêm một bước tăng cường, cái kia vị Minh chủ đã nghĩ khiến chúng nó tiến nhập Băng Hỏa bí tàng, đi băng cùng trong lửa giác tỉnh huyết mạch, tăng thêm một bước thực lực."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc nói, "Thực vật cũng có huyết mạch, vẫn là lần đầu nghe nói."

Lục Tằng nói, "Huyết mạch chỉ là một loại xưng hô, cũng không phải thật chỉ huyết nhục, càng nhiều là chỉ truyền thừa."

"Ở Bách Thảo trong liên minh, rất nhiều thành viên đều có tổ tiên truyền thừa, hơn nữa truyền thừa của bọn họ là một mảng lớn một mảng lớn, đồng thời truyền thừa của bọn họ, cũng là sinh mạng mình kéo dài."

"Tỷ như đã từng có một cây liễu giác tỉnh linh trí, cuối cùng thành Đạo Tôn. Nó đem truyền thừa của mình, khắp vài tòa sơn mạch, vô số liễu thụ."

"Cứ như vậy, dù cho nó một ngày nào đó chết rồi, chỉ cần truyền thừa của nó vẫn còn ở, nói không chừng thì có cơ hội phục sinh."

"Đương nhiên, đây chỉ là mỹ hảo tưởng tượng, dù cho khác biệt liễu thụ thừa kế truyền thừa của nó, đó cũng chỉ là khác một cái sinh mệnh, ký ức hết bất đồng, tự nhiên không thể nhìn làm cùng là một cái sinh mệnh, càng không thể nào là phục sinh."

"Chỉ bất quá Bách Thảo liên minh không cho là như vậy, bọn họ cho rằng chỉ cần truyền thừa ở, cái kia mình chính là còn sống, lấy một loại phương thức khác sống."

Lục Tằng không hổ là Thất Cảnh lão tổ, biết đến sự tình xác thực rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Bách Thảo liên minh Đạo Tôn, biết một loại bí pháp gọi Linh Thực chuyển sinh, không biết tiền bối thấy thế nào loại bí pháp này ?"

Lục Tằng nói, "Tam tổ đã từng đánh giá quá cái bí pháp này, nói cái bí pháp này nhìn như rất mạnh, kỳ thực có cự đại chỗ thiếu hụt."

"Cái bí pháp này, nếu là ở bên ngoài sử dụng, tương đương với tặng đầu người."

"Nếu là ở bên trong sử dụng, cái kia xác thực còn có thể sống thêm đời trước."

"Sở dĩ Bách Thảo người trong liên minh, chỉ cần không phải chết ở bên ngoài, xác thực có thể một đời đời sống sót."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nhưng ta cảm thấy, Linh Thực chuyển sinh còn có một cái khuyết điểm, bởi vì muốn học tập Linh Thực chuyển sinh, liền muốn đem một phần mười khí vận giao cho cái kia vị Minh chủ."

"Kỳ thật sẽ chờ cho, chặt đứt chính mình thăng cấp đại đạo đường."

Lục Tằng cười nói, "Được bao nhiêu người sẽ nghĩ đến thăng cấp đại đạo, nhất là Bách Thảo liên minh những tên kia, đều chỉ nghĩ lấy có thể sống một ngày tính một ngày, chết rồi liền lại sống lâu một đời."

"Coi như là tu luyện, bọn họ cũng là thời gian sử dụng gian mài đi ra."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Xác thực, nếu như nói so với ai khác sống được lâu, xác thực trừ chúng ra không còn có thể là ai khác."

Hai người nói chuyện trời đất, ở cách Băng Hỏa bí tàng mở ra chỉ còn lại có nửa ngày lúc, núi Lâm Chấn di chuyển, mấy cái thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở viễn phương. Bách Thảo người trong liên minh đến rồi, tới tổng cộng có mười vị, đều là đại thụ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy những thứ này đại thụ, nhíu mày. Những thứ này đại thụ, nhìn rất quen mắt.

Liền cùng chính mình giết qua Thanh Nguyên 19 giống nhau y hệt.

Lục Tằng nói, "Tới là Bách Thảo trong liên minh Thanh Nguyên đại thụ, xem ra, ngoại trừ Thanh Nguyên tổ thụ, đều tới."

Quả nhiên là Thanh Nguyên đại thụ nhất hệ, cùng chính mình giết qua Thanh Nguyên 19, Thanh Nguyên hai mươi lượng huynh đệ, đồng nhất tộc hệ. Bất quá lần này tới Thanh Nguyên đại thụ thực lực càng mạnh, chỉ là Đạo Tôn Thất Cảnh thì có hai khỏa.

Còn có tám khỏa, cũng phân biệt là ở Đạo Tôn Ngũ Cảnh cùng Lục Cảnh trong lúc đó.

Đạo Tôn Thất Cảnh sẽ không tùy tiện động thủ, có thể Bách Thảo liên minh đám kia gia hỏa cũng mặc kệ những thứ này. Ở hai khỏa Đạo Tôn Thất Cảnh Thanh Nguyên đại thụ trên người, Lâm Mặc Ngữ thấy được hai cây cỏ nhỏ. Một gốc cỏ nhỏ toàn thân chuyển lam sắc, tản ra sâm Lâm Hàn ý.

Một buội khác cỏ nhỏ, toàn thân chuyển xích hồng sắc, vũ động gian giống như một đoàn Liệt Diễm.

Bọn họ cảnh giới không thấp, đều có Đạo Tôn tứ cảnh, cứ như vậy đứng ở Đạo Tôn Thất Cảnh Thanh Nguyên đại thụ trên người. Hiển nhiên, cái này hai cây Băng Hỏa cỏ nhỏ, ở Bách Thảo trong liên minh địa vị không giống bình thường.

Lục Tằng bỗng nhiên đổi dùng truyền âm, "Thấy được chưa, chính là cái này hai cây cỏ nhỏ, căn cứ chúng ta lấy được tình báo, bọn họ nhưng thật ra là Bách Thảo liên minh Minh chủ phân thân."

"Bách Thảo liên minh Minh chủ, từ trên trời chiếm được hai hạt hạt giống, nó đem hai hạt hạt giống luyện chế thành phân thân, đối ngoại tuyên bố là thành viên biến dị, kỳ thực cũng không phải như vậy "

"Bất quá chuyện này quá mức bí ẩn, chúng ta cũng chỉ là suy đoán, không thể coi là thật."

Nói là suy đoán, Lâm Mặc Ngữ biết tám chín phần mười chính là thật. Lục Phong thương hội hệ thống tình báo phi thường cường đại, các loại bí ẩn tin tức bọn họ đều có thể ngay đầu tiên thu được.

Bách Thảo liên minh đến, yêu tộc lưỡng đạo Thất Cảnh lão tổ lập tức nghênh đón, song phương bắt đầu can thiệp.

Hiển nhiên can thiệp cũng không khoái trá, Bách Thảo liên minh không lộ vẻ gì, lại có thể từ khí thế biến hóa nhìn lên ra nói chuyện với nhau kết quả. Lôi hét dài thương cùng kim lớn đào sắc mặt đều cũng không tốt nói, lúc nói chuyện còn kèm theo rít gào.

Lục Tằng cười nói, "Có trò hay để nhìn!"

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, xuất ra một cái dưa hấu, cộng thêm một xấp dầy hạt dưa.

Đem dưa hấu một phân thành hai, "" tiền bối, chúng ta nơi đó có một truyền thừa, xem cuộc vui lúc muốn ăn dưa hấu dập đầu hạt dưa, vừa ăn một bên xem, có thể tăng thêm rất nhiều vui thú.

Lục Tằng hiện ra cảm thấy rất hứng thú, "Thực sự ? Vậy cũng phải thử một chút!"

Hai vị ăn dưa quần chúng người, một bên cắn hạt dưa, đồng thời ăn dưa hấu, thấy bất diệc nhạc hồ.

Lấy thính lực của bọn hắn, bên kia xảy ra chuyện gì, mình cũng có thể nghe được nhất thanh nhị sở.

Trên cơ bản mà nói, chính là Bách Thảo liên minh muốn bốn cái danh ngạch, lôi hét dài thương cùng kim lớn đào tự nhiên không chịu cho.

Tuy là bọn họ bây giờ còn có chín cái danh ngạch, có thể bốn cái danh ngạch thực sự nhiều lắm, hầu như chính là phân nửa.

Bách Thảo liên minh rất cường thế, xem hình dạng của bọn nó, căn bản không phải tới thương lượng.

Lôi hét dài thương cùng kim lớn đào đương nhiên sẽ không bằng lòng, ngươi Bách Thảo liên minh cường thịnh trở lại, nơi này chính là Bắc Châu, là yêu tộc địa bàn, ngươi chẳng lẽ còn có thể lật trời.

Lục Phong thương hội thì cũng thôi đi, nhân gia nguyên bản là có danh ngạch.

Ngươi Bách Thảo liên minh tính là gì.

Song phương ở nói chuyện với nhau không có kết quả sau đó, lôi hét dài thương cùng kim lớn đào trực tiếp động thủ, tuyệt không mềm tay.

Yêu Tộc từ trước đến nay sùng thượng vũ lực, có thể dùng quyền đầu giải quyết vấn đề, cũng không nói nhảm nhiều.

Cái gì tính trước làm sau, mưu kế gì, ở Yêu Tộc trước mặt, cũng không bằng nắm tay dễ dùng.

Muốn danh ngạch có thể, đánh bại bọn họ.

Đạo Tôn Thất Cảnh đánh nhau, kinh khủng lực lượng tịch quyển trong vòng ngàn dặm.

Cả phiến đại địa đều ở đây ầm vang chấn động, vô số sinh linh thành pháo hôi.

Yêu Tộc đám người lẩn tránh xa xa, căn bản là không có cách tới gần.

Không đến Đạo Tôn bát cảnh Thanh Nguyên đại thụ, cũng chỉ có thể thối lui.

Thất Cảnh lão tổ chiến đấu, không phải bọn họ có thể nhúng tay tốt.

Thành tựu song phương những người đứng xem, cũng không có động thủ.

Bọn họ đều biết, chân chính quyết định thắng bại, là riêng mình Thất Cảnh lão tổ.

Bọn họ đả sanh đả tử, đều vô dụng.

Lục Tằng điểm ngón tay một cái, nhất kiện khiên hình Pháp Bảo bay ra, đan dệt ra một màn ánh sáng, đem hai người bao phủ lại.

Hai người không có lui, cự ly gần ăn dưa.

Giao thủ không bao lâu, Băng Hỏa bí tàng đột nhiên ầm vang, phun ra đại lượng hỏa diễm.

Lục Tằng hơi biến sắc mặt, "Bí tàng sắp mở, Lâm tiên sinh, chờ một chút bí tàng vừa mở, ngươi lập tức vọt vào.".