Chương 2952: Có thể nói có thể không phải nói, cái kia không nói.

Chương 2952: Có thể nói có thể không phải nói, cái kia không nói.

Băng Hỏa bí tàng mười năm vừa mở, mỗi lần chỉ có mười cái danh ngạch.

Cái này mười cái danh ngạch, tới trước được trước.

Phía trước có mấy vị Thất Cảnh lão tổ ở, mọi người đều muốn ngoan ngoãn xếp hàng, đè thứ tự tiến nhập.

Nhưng là bây giờ, đột nhiên giết ra Bách Thảo liên minh, yêu tộc hai vị Thất Cảnh lão tổ cùng Bách Thảo liên minh hai cái Thất Cảnh lão tổ đã khai chiến, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại. Mà Băng Hỏa bí tàng lại đột nhiên vào thời khắc này mở ra, bắt đầu phun xạ hỏa diễm.

Như vậy phía trước xếp hàng có còn hay không hiệu, chỉ có trời mới biết.

Lục Tằng mặc kệ Yêu Tộc, chỉ là nói cho Lâm Mặc Ngữ, bí tàng vừa mở liền lập tức đi vào.

Ở loại tình huống hỗn loạn này dưới, đoán chừng yêu tộc người cũng sẽ cướp vọt vào, phía trước trình tự sợ là vô dụng. Băng Hỏa bí tàng mở ra, trước biết phun trào hỏa diễm, sau đó biết phun ra hàn băng, cuối cùng hàn băng cùng hỏa diễm đồng thời phun ra. Cuối cùng, sở hữu hàn Băng Hỏa diễm toàn bộ tiêu thất, bí tàng cũng liền chính thức mở ra.

Hiện tại bí tàng đã bắt đầu phun xạ hỏa diễm, có nữa hai phút sẽ đổi phun hàn băng, cuối cùng hàn Băng Hỏa diễm đồng thời phun ra. Tổng cộng ba đợt, trước sau cộng lại, năm sáu phút, có nhất định sai số, mỗi lần đều không quá đồng dạng.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cần tùy thời chuẩn bị, tùy thời nhảy vào bí tàng.

Bí tàng phun ra đại lượng hỏa diễm, hỏa diễm nơi đi đến, 380 không có một ngọn cỏ, so với phía trước xích ác bộc phát ra hỏa diễm còn phải cường đại hơn nhiều. Bí tàng hỏa diễm, cùng ngọn lửa thông thường không quá giống nhau, ẩn chứa nào đó đặc biệt lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác không giống như là Đại Đạo Chi Lực, trong hỏa diễm ẩn chứa rất nhiều tạp chất, nhưng uy lực cực kỳ lớn.

Bí tàng Chu Chu chín chín tám mươi mốt gian phòng đồng thời sáng lên, trận pháp vận chuyển, hình thành cường đại phòng ngự, đem hỏa diễm vững vàng vây ở trong phạm vi nhất định. Những thứ này phòng ốc đã tồn tại rất nhiều năm, không biết cản bao nhiêu lần bí tàng mở ra lúc phun vọng lại hỏa diễm hàn băng.

Nhưng ngày hôm nay bất đồng, trước đây trong phòng đều có người chủ trì trận pháp, lệnh trận pháp uy lực đại tăng.

Hiện tại Thất Cảnh lão tổ đang đại chiến, sở hữu Yêu Tộc đều bị bức lui, căn bản là không có cách tới gần phòng ốc, càng chưa nói đi chủ trì trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ thành tựu Trận Pháp Sư, nhìn ra đầu mối, "Tòa trận pháp này như không người chủ trì, sợ rằng đỡ không được bí tàng hàn băng Liệt Diễm."

Lục Tằng cười cười, "Đỡ không được không phải tốt hơn."

Hắn dường như cũng không để bụng, cũng xác thực không cần quan tâm.

Bởi vì lục vệ sáng cùng lục vệ huy đã tiến vào trong phòng, bắt đầu chủ trì trận pháp.

Cạnh mình trận pháp sẽ không xảy ra bất cứ vấn đề gì, ra vấn đề sẽ chỉ là Yêu Tộc bên kia.

Trận pháp đỡ không được bí tàng phún ra hàn băng Liệt Diễm, cũng sẽ không lệnh trận pháp tan vỡ, chỉ là sẽ khiến những thứ kia lực lượng tràn ra ngoài mà thôi. Cứ như vậy, Yêu Tộc tất nhiên sẽ lui được xa hơn, cũng cho Lâm Mặc Ngữ vọt vào cơ hội.

Giữa bất tri bất giác, Lục Tằng đã đem trước sau việc đều tính rồi rõ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy vẫn không có ngừng tay ý tứ Bách Thảo liên minh Đạo Tôn, nhìn nhìn lại hai vị Thất Cảnh lão tổ trên người hai cây cỏ, bỗng nhiên có điểm hiểu được, "Bách Thảo liên minh là phải đem thủy quấy đục, tốt tiễn hai cây cỏ nhỏ đi vào. Bọn họ từ vừa mới bắt đầu cũng biết, chính mình không phải khả năng có được danh ngạch, nếu không chiếm được, vậy cướp đoạt!"

Lục Tằng nói, "Lâm tiên sinh thực sự là hảo nhãn lực, theo ta thấy, Bách Thảo liên minh mục đích thực sự đã là như thế."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Muốn bốn cái danh ngạch là giả, tiễn cái này hai cây cỏ đi vào là thật."

"Lấy tình huống trước mắt đến xem, Yêu Tộc cũng không có phát phát hiện điểm này, cái này hai cây cỏ tất nhiên cũng có biện pháp đi vào, ngươi nói, chúng ta có nên nói cho biết hay không Yêu Tộc một tiếng."

Lục Tằng cười nói, "Có thể nói, có thể không phải nói, Lâm tiên sinh muốn nói, cái kia lục mỗ liền thay mặt Lâm tiên sinh nói một tiếng."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Nếu có thể nói có thể không phải nói, cái kia không nói."

Lục Tằng bật cười, "Lâm tiên sinh nói cực chuẩn, có thể nói có thể không phải nói, cái kia không nói. Yêu Tộc việc, quan chúng ta chuyện gì."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Mọi người tự quét tuyết trước cửa, không quản người khác trên ngói sương."

Oanh

Băng Hỏa bí tàng quất phun ra hỏa diễm đột nhiên tiêu thất, ngược lại lại phun ra đại lượng hàn khí. Phía trước bị ngọn lửa đốt qua địa phương, trong nháy mắt bị đông cứng thành băng.

Băng Hỏa tương giao, chỗ đi qua đều biến đến không gì sánh được yếu đuối.

Ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ bên này, Yêu Tộc phe kia trận pháp bị triệt để trùng khoa, đại lượng hàn khí từ trong trận pháp tiết lộ đi ra, tịch quyển hướng viễn phương. Yêu Tộc bên kia trận pháp đã vỡ đê, khó có thể tới gần.

Chỉ có Lục Tằng bên này, như trước bình yên vô sự.

Thậm chí còn, Lục Tằng cùng Lâm Mặc Ngữ, vẫn còn ở làm ăn dưa quần chúng.

Lục Tằng nói rằng, "Cái này một lớp lực lượng kỳ thực không tính là mạnh mẽ, cuối cùng hàn Băng Hỏa diễm đồng thời phun ra lực lượng mới thật sự là cường đại, có thể lan đến trăm ngàn dặm."

"Băng cùng hỏa, tương sinh tương khắc, có thể lẫn nhau đối kháng, cũng có thể lẫn nhau tăng cường."

"Đợi đến bọn họ lực lượng đạt được cực hạn lúc, sẽ cấp tốc chuyển yếu, Lâm tiên sinh liền tóm lấy cái cơ hội kia, vọt vào."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lục tiền bối yên tâm, lâm mỗ minh bạch."

Không chỉ là Lâm Mặc Ngữ minh bạch, Yêu Tộc bên trong rất nhiều người cũng đã minh bạch, từng cái đã làm xong chuẩn bị. Hai phút phía sau, Băng Hỏa bí tàng lần nữa phát sinh tiếng oanh minh.

Sở hữu hàn ý trong nháy mắt biến mất, nhưng còn chưa qua đi một giây, Băng Hỏa bí tàng lần nữa bạo phát, phun ra vô số hàn băng Liệt Diễm. Hàn băng Liệt Diễm lưỡng chủng tuyệt nhiên ngược lại lực lượng tại trong hư không phát sinh va chạm, tùy theo bạo phát ra càng cường đại lực lượng. Hai cổ lực lượng đụng vào nhau, bộc phát ra uy lực, cực kỳ tiếp cận Đạo Tôn Thất Cảnh.

Kinh khủng lực lượng tịch quyển trăm ngàn dặm, Yêu Tộc bị ép lui được xa hơn.

Chỉ có lôi hét dài thương cùng kim lớn đào hai cái Thất Cảnh lão tổ, (tài năng)mới có thể không nhìn.

Thanh Nguyên đại thụ hai vị Thất Cảnh lão tổ cũng giống như thế.

Bốn vị Thất Cảnh lão tổ chiến đến điên cuồng, bộc phát ra lực lượng, so với Băng Hỏa bí tàng mãnh liệt hơn. Lâm Mặc Ngữ đã làm xong chuẩn bị, tùy thời chuẩn bị xông ra.

Băng Hỏa bí tàng bạo phát giằng co 89 giây, ở đệ 90 giây thời điểm, lực lượng chợt yếu bớt.

Loại này yếu bớt vô thanh vô tức, trước một giây vẫn còn ở tứ ngược khủng bố lực lượng, một giây kế tiếp cũng đã biến mất.

Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực nhanh, ở lực lượng biến mất sát na, Vong Linh Chi Dực triển khai, điên cuồng chấn động. Hắn đã hóa thành một tia điện, nhằm phía Băng Hỏa bí tàng.

Lâm Mặc Ngữ đối với tốc độ của mình có lòng tin, càng bởi vì hắn khoảng cách Băng Hỏa bí tàng gần nhất, sở dĩ khẳng định là đệ một cái. Lúc này Hồng Lam quang mang thay thế thiểm quang, sau lưng Lâm Mặc Ngữ, Hồng Lam quang mang đan vào đến cùng một chỗ.

Hai cây thuộc tính tuyệt nhiên ngược lại cỏ nhỏ, dĩ nhiên lẫn nhau vướng víu, bọn họ lực lượng phát sinh va chạm, thúc bọn họ bằng tốc độ kinh người đi tới.

Sau lưng chúng, là từng cuộc một bạo tạc, nhưng bởi vì tốc độ tiến tới quá nhanh, tiếng nổ mạnh bị xa xa rơi vào phía sau, sở dĩ bọn họ tại tiến lên lúc, vô thanh vô tức. Lâm Mặc Ngữ nhìn lại, thấy được Băng Hỏa đan vào hai cây cỏ nhỏ.

"Không nghĩ tới còn có thể cái này dạng!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, tăng thêm tốc độ nhằm phía bí tàng.

Lôi hét dài thương phản ứng cực nhanh, tuy là Băng Hỏa Tiểu Thảo bất ngờ không kịp đề phòng xông phá phòng ngự của hắn, nhưng hắn căn bản không khả năng đơn giản thả bọn họ đi qua.

"Đừng nghĩ đi!"

Gầm lên giận dữ, không trung hạ xuống vô biên lôi đình.

Lôi Quang Tử Văn Hổ, am hiểu nhất chính là thao túng lôi đình.

Lôi đình rậm rạp hóa thành Lôi Hải, chặn Băng Hỏa Tiểu Thảo lối đi.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, hướng phía cỏ nhỏ phất phất tay, phảng phất tại nói, ta đi vào trước, các ngươi nỗ lực lên. Phất tay, Lâm Mặc Ngữ vọt vào bí tàng biến mất.

Thanh Nguyên đại thụ hai vị Thất Cảnh lão tổ đồng thời ầm vang, cây Diệp Như Tuyết bay lượn, rơi xuống trong biển lôi. Lá cây nổ tung, Lôi Hải bị tạc ra một cái khe.

Băng Hỏa Tiểu Thảo trong nháy mắt vọt vào vết nứt, biến mất! ..