Chương 2953: Bọn họ hẳn là có mục đích khác.

Chương 2953: Bọn họ hẳn là có mục đích khác.

Lâm Mặc Ngữ nhảy vào Băng Hỏa bí tàng, khi tiến vào bí tàng trước trong nháy mắt, hắn quay đầu nhìn thoáng qua.

Đúng dịp thấy hai cây Băng Hỏa Tiểu Thảo bị lôi đình thôn phệ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có cảm giác, tuy là lôi đình đến từ Đạo Tôn Thất Cảnh lôi hét dài thương, nhưng như trước đỡ không được Băng Hỏa Tiểu Thảo. Ở Băng Hỏa Tiểu Thảo phía sau, còn có một đám Yêu Tộc chen lấn đuổi tới, cướp đoạt tiến nhập Băng Hỏa bí tàng cơ hội. Nhưng là bọn họ khoảng cách Băng Hỏa bí tàng quá xa, dưới tình huống bình thường, căn bản không khả năng đuổi kịp.

Nhưng việc này, đối với mình mà nói, căn bản không một trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ nhảy vào bí tàng, thế giới trước mắt biến thành lam hồng hai màu. Nhàn nhạt lam sắc, là hàn ý đạt đến đến mức tận cùng biểu hiện.

Nồng nặc hồng sắc, là hỏa diễm đạt đến đến mức tận cùng biểu hiện.

Lưỡng chủng nhan sắc ở trước mắt thay thế, giống như là như phong bạo tại thân thể hai bên không ngừng va chạm chuyển động, bộc phát ra cường đại lực lượng, thúc hắn xuyên qua thông đạo, tiến nhập bí tàng nội bộ.

Rất nhanh, trong tầm mắt lam hồng hai màu bắt đầu chia cách, càng ngày càng xa, không lại va chạm, trước mắt xuất hiện tảng lớn vụ khí. Vụ khí không ngừng bốc lên, trong sương mù càng có đại lượng Hoa Tuyết phi lạc.

Loại này vụ khí ngoại trừ ẩm ướt, vẫn còn ấm, thật ấm áp, tuyệt không lãnh. Bầu trời trở nên Băng Lam, không ngừng có Hoa Tuyết rơi xuống từ trên không.

Đại địa bên trên hỏa quang hùng hùng, thành một mảnh biển lửa.

Hoa Tuyết rơi vào đại địa bên trên, cấp tốc hòa tan, bị bốc hơi lên, hình thành vụ khí. May mắn trời cao đất rộng, vụ khí tán ở trong thiên địa, cũng không phải là thập phần nồng nặc.

Hơn nữa những sương mù này đều tập trung ở trong thiên địa gian, cách xa mặt đất vạn mét, cùng với khoảng cách bầu trời vạn mét một khu vực bên trong, cũng không có vụ khí, ánh mắt cực kỳ trống trải. Kể từ đó, liền tạo thành lúc lên lúc xuống, hai mảnh tương đối an toàn có thể khu vực hoạt động.

Căn cứ tam tổ cho tư liệu, Lục Phong thương hội trong kia chút tiến nhập bí tàng Đạo Tôn Lục Cảnh, đều là dọc theo cái này hai mảnh khu vực hoạt động. Bọn họ cũng sẽ tiến nhập biển lửa hoặc lớp băng, có thể đại đa số thời điểm, còn có thể ở khu vực này bên trong, bởi vì ... này dạng tương đối an toàn. Vô luận là biển lửa vẫn là lớp băng, đều ẩn chứa cường đại lực lượng, coi như là Đạo Tôn Lục Cảnh, thời gian dài cũng không chịu nổi. Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo suy tư, "Trước thử một chút!"

Hắn như như sao rơi rơi trên mặt đất, chui vào trong biển lửa.

Nhiệt độ bằng tốc độ kinh người lên cao, biển lửa phía dưới mặt đất cũng không phải là phổ thông đại địa, mà là mềm nhũn, dường như nham tương một dạng. Một ngày đạp đi, sẽ có cổ lực lượng, đem cả người đi xuống túm.

Hỏa diễm thiêu đốt thiêu đốt Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ trên người truyền đến trận trận tiếng oanh minh. Khí huyết mang theo lực lượng đại đạo, ở trong người điên cuồng cuộn.

Hắn không có sử dụng Bất Tử Kim Thân, cũng không có dùng thương tổn dời đi.

Sở dĩ hỏa diễm có thể xúc phạm tới hắn, nhục thân không ngừng chịu đến phá hư, lại bị tức huyết cọ rửa không ngừng khôi phục.

Như vậy giằng co chừng mười phút đồng hồ, Lâm Mặc Ngữ từ trong biển lửa lao ra, tùy theo lướt qua vạn mét không gian, nhảy vào trong sương mù. Đảo mắt lại từ trong sương mù lao ra, bay về phía bay đi, lần thứ hai lướt qua vạn mét không gian, nhảy vào lớp băng.

Liệt Diễm cùng hàn băng chuyển hoán, trong quá trình này, khí huyết duy trì liên tục ầm vang, lực lượng đại đạo kèm theo bàng bạc khí huyết, du tẩu toàn thân. Lại qua mấy phút đồng hồ, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai từ trong tầng băng vọt ra.

Lâm Mặc Ngữ trên người bạch quang chớp động, Sinh Chi Lực như nước chảy chảy xuôi, khí huyết duy trì liên tục ầm vang.

Ở Sinh Chi Lực cùng lực lượng đại đạo song trọng dưới tác dụng, bị tổn thương nhục thân, trong nháy mắt đã khôi phục như lúc ban đầu.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Không được, vô luận là hỏa diễm vẫn là hàn băng, đều ẩn chứa hỗn độn ý chí, không cách nào dùng để tu luyện nhục thân!"

Tu luyện nhục thân, ngoại trừ cần cường đại thích hợp lực lượng, đồng thời còn cần đầy đủ thuần túy.

Không thể ẩn chứa ý cá nhân, nhục thân đang bị phá hư cùng trong quá trình tu luyện, không thể hấp thu bất kỳ tạp chất gì. Mà loại này lực lượng, tốt nhất chính là tự nhiên sinh thành, không tồn tại ý cá nhân.

Hoặc là giống như là sấm sét bí tàng bên trong những thứ kia lôi đình, là Đại Đạo cảnh dùng tánh mạng của mình đưa tới đại đạo lôi đình, cũng có thể.

Cũng chính bởi vì vậy, cho nên mới có thể dùng tu luyện nhục thân biến đến cực kỳ trắc trở, có các loại yêu cầu, người bình thường khó có thể thỏa mãn. Hơn nữa theo cảnh giới càng ngày càng cao, yêu cầu cũng sẽ tùy theo đề thăng.

Nhục thân phương pháp tu luyện đơn nhất, nhưng chân chính nghĩ tu luyện tới đỉnh phong, hết sức khó khăn.

Khảo nghiệm một phen, xác định Băng Hỏa bí tàng bên trong băng cùng hỏa không cách nào dùng để tu luyện nhục thân, Lâm Mặc Ngữ cũng không thất vọng, nguyên bản hoàn cảnh này chính là có thể gặp không thể cầu, chính mình vận khí đã đủ.

Thời gian chỉ có 100 ngày, Lâm Mặc Ngữ không lại lãng phí, đại lượng Khô Lâu Thần Tướng bay ra, hướng phía bốn phương tám hướng tán đi. Trừ bỏ không trung lam sắc lớp băng cùng với mặt đất xích sắc hỏa diễm, Khô Lâu Thần Tướng không buông tha bất luận cái gì một chỗ. Coi như trong thiên địa vụ khí, Khô Lâu Thần Tướng cũng sẽ —— tiến hành thăm dò.

Vong Linh Chi Nhãn mở ra, bắt đầu sưu tầm mục tiêu.

Lâm Mặc Ngữ mục tiêu có hai cái, một cái Vực Ngoại Thiên Thần, khác một cái lại là con kia hư huyễn loại côn trùng nhỏ.

"Tính toán thời gian, hẳn là có người đi vào rồi a."

Tiến nhập bí tàng phía sau, mỗi cá nhân chỗ ở khu vực rất bất đồng.

Lần này thời gian hữu hạn, Lâm Mặc Ngữ cũng không kịp cái khác, trực tiếp tràn hơn mười triệu Khô Lâu Thần Tướng, đối với toàn bộ bí tàng tiến hành thảm trải nền thức thăm dò.

. . .

Trăm ngày thời gian, nhìn như không ngắn, kỳ thực ở hầu hết thời gian, đều cực kỳ ngắn ngủi. Từ từ, bí tàng bên trong tình huống bị Lâm Mặc Ngữ nắm giữ.

Không đến nửa ngày, Khô Lâu Thần Tướng cũng đã gặp sinh linh.

Đều là phía sau người tiến vào, cùng Lâm Mặc Ngữ nghĩ giống nhau, yêu tộc người cũng cùng cùng với chính mình vọt vào. Khô Lâu Thần Tướng không có đi để ý tới đối phương, từ bên cạnh hắn chợt lóe lên, tiếp tục hướng về phương xa bay đi.

Bí tàng phạm vi rất lớn, nhìn trước mắt đến vẫn chỉ là một góc băng sơn. . . .

Yêu tộc một vị Đạo Tôn vọt vào bí tàng, sắc mặt của hắn cũng không dễ nhìn.

Hắn nguyên bản là sở hữu tiến nhập bí tàng danh ngạch, căn bản không cần phải đi đoạt, dù cho Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, cũng không ảnh hưởng tới hắn. Không nghĩ tới nửa đường dĩ nhiên giết ra Bách Thảo liên minh, khiến cho lần này danh ngạch, tất cả mọi người cần bằng bản lãnh của mình đi cướp.

May mắn hắn cuối cùng vẫn vọt vào.

Còn không có vui vẻ hai giây, một vệt ánh sáng xông tới mặt, sau đó từ bên người bay qua, hướng về phương xa bay đi.

"Đồ chơi gì!"

Hắn sửng sốt một chút, thấy rõ sau đó, phát hiện dĩ nhiên là một chỉ khô lâu.

Ánh mắt đảo qua, phát hiện viễn phương cũng có khô lâu bay qua, những thứ này khô lâu số lượng rất nhiều, tốc độ như giống như sao băng, đang hướng phía bốn phương tám hướng mà đi.

"Nơi đây tại sao có thể có nhiều như vậy khô lâu ?"

Hắn sửng sốt một hồi, không thể nào hiểu được.

Không chỉ là hắn, còn có cái khác Yêu Tộc Đạo Tôn cũng phát hiện Khô Lâu Thần Tướng.

Lâm Mặc Ngữ lần này xuất động Khô Lâu Thần Tướng số lượng nhiều lắm, rất dễ dàng cũng sẽ bị phát hiện. Có thể Lâm Mặc Ngữ căn bản không quan tâm.

Hắn có chính mình chuyện cần làm, cùng người khác hoàn toàn bất đồng.

Những yêu tộc này Đạo Tôn chứng kiến khô lâu phía sau, cũng không có động thủ, đối mặt không biết, bọn họ cũng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Đợi đến khô lâu bay xa, bọn họ cũng bắt đầu hành động, riêng phần mình bay vào lớp băng biển lửa, bắt đầu kích phát huyết mạch của mình. Hai ngày sau đó, Lâm Mặc Ngữ đã phát hiện bảy cái tiến nhập bí tàng Yêu Tộc Đạo Tôn.

"Tính lên ta, đã tám cái, còn có hai chỗ."

"Nếu như không có đoán sai, cái này hai chỗ, phải là bị Bách Thảo liên minh hai cây cỏ nhỏ cướp đi."

"Nhưng là cũng không có phát hiện bọn họ, không biết bọn họ đi nơi nào."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng mơ hồ có loại suy đoán, cái này hai cây cỏ nhỏ tiến nhập bí tàng mục đích cũng không phải là cường đại huyết mạch của mình. Kích hoạt huyết mạch chỉ là Lục Tằng thuyết pháp, Lục Phong thương hội tình báo tuy là cường đại, nhưng cũng không nhất định hoàn toàn chính xác ngũ! ..