Chương 2954: Vậy thì nhìn một chút, ai có thể giành được quá ai a.

Chương 2954: Vậy thì nhìn một chút, ai có thể giành được quá ai a.

Băng Hỏa bí tàng bên ngoài, Thất Cảnh lão tổ giữa đại chiến đã đình chỉ.

Phạm vi trăm ngàn dặm đại địa, đã bị phá hư không còn hình dạng.

May mắn là bản nguyên đại lục, nếu như giống như Lâm Mặc Ngữ đã từng đại thế giới, căn bản không chịu nổi Thất Cảnh lão tổ lực lượng, một trận đại chiến là có thể khiến cho hoàn toàn tan vỡ. Bản nguyên đại lục đánh lại phá, chỉ cần một chút thời gian, cũng có thể rất nhanh khôi phục qua đây.

Ở Băng Hỏa bí tàng mười cái danh ngạch đầy sau đó, mấy vị Thất Cảnh lão tổ tự nhiên ngừng tay.

Bọn họ lại đánh cũng không có ý nghĩa gì, lôi hét dài thương cùng kim lớn đào lúc này cũng minh bạch rồi là chuyện gì xảy ra, Bách Thảo liên minh hai vị này căn bản không phải đến đòi muốn danh ngạch chính là cố ý đem cục diện quậy đến hỗn loạn, lệnh hai cây cỏ nhỏ có thể đi vào.

Lúc đó bọn họ đều bỏ quên cái kia hai cây cỏ nhỏ, bởi vì mọi người đều là thực vật, Bách Thảo liên minh Đạo Tôn trên người, trường kỷ gốc cỏ nhỏ cũng không kỳ quái.

Không nghĩ tới, cái này hai cây cỏ nhỏ, đồng thời bạo phát ra cường đại lực lượng, đồng thời khoanh ở cùng nhau, Băng Hỏa va chạm dưới làm cho lực lượng biến đến càng mạnh, vọt vào bí tàng.

Lôi hét dài thương tuy là diễn biến Lôi Hải tiến hành ngăn cản, cuối cùng cũng không thể ngăn lại, chỉ có thể nhìn bọn họ vọt vào bí tàng. Băng Hỏa Tiểu Thảo vừa tiến vào bí tàng, Bách Thảo liên minh hai cái Thất Cảnh lão tổ sẽ cùng thời điểm lui ngừng tay.

Lôi hét dài thương cùng kim lớn đào cũng minh bạch rồi là chuyện gì xảy ra. Hai người cảm giác hơi thở bị bày một đạo, hết sức khó coi.

Lôi hét dài thương thấp giọng nói, "Các ngươi làm như vậy, sẽ không sợ không đi ra lọt Bắc Châu sao?"

Kim lớn đào cũng hung hãn nói, "Thật coi ta Yêu Tộc là dễ trêu sao ? Đừng nói các ngươi hai cái, coi như các ngươi Bách Thảo liên minh toàn bộ tới, ta Yêu Tộc cũng có thể giết đến các ngươi không chừa mảnh giáp."

Cái này Băng Hỏa bí tàng, gần ngàn năm qua vẫn là hai người bọn họ đang phụ trách, ngày hôm nay phát sinh loại tình huống này, nhất định chính là tại đánh mặt của bọn họ.

Bách Thảo liên minh một vị Thất Cảnh lão tổ kéo thân thể to lớn, đi về phía trước ra hai bước, "Hai vị đạo hữu không nên tức giận, phía trước chỉ là một điểm hiểu lầm, Thanh Nguyên ba ở chỗ này, hướng nhị vị đạo hữu nói tiếng xin lỗi."

Lúc này một vị khác Thất Cảnh lão tổ cũng nói, "Xanh Tứ Nguyên cũng ở này hướng nhị vị đạo hữu nói tiếng xin lỗi, vừa rồi cử động, thật sự là sự tình ra có nguyên nhân."

Lôi hét dài thương cùng kim lớn đào sửng sốt một chút, phía trước bọn họ như thế cường thế, làm sao đột nhiên khách khí như vậy.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, lôi hét dài thương vấn đạo, "Là hiểu lầm gì đó ?"

Thanh Nguyên ba ném ra một khối lệnh bài, lệnh bài chuyển tử kim sắc, tử sắc Lôi Quang quấn quanh trong đó, lộ ra nặng nề uy áp. Lôi hét dài thương nhận ra tấm lệnh bài này, "Là tộc trưởng lệnh bài."

Theo hắn hướng phía Thanh Nguyên tam vấn nói, "Các ngươi tại sao có thể có tộc trưởng lệnh bài."

Tấm lệnh bài này đến từ Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc trưởng, đơn giản không có khả năng thu được.

Thanh Nguyên ba đạo kích hoạt lệnh bài, lệnh bài nở rộ quang mang, ném ra một hình ảnh.

Trong hình, xuất hiện một chỉ thể hình to lớn tử sắc Cự Hổ, chính là Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc tộc trưởng. Ở trước mặt hắn, là một khỏa xanh ngắt cổ thụ, dáng dấp chính là Thanh Nguyên đại thụ, chỉ là nó càng cự đại.

Tử sắc Cự Hổ thanh âm trầm thấp vang lên, "Thanh Nguyên tộc trưởng, chúng ta đây cứ quyết định như vậy."

Thanh Nguyên tộc trưởng nói, "Có thể, chúng ta dùng chính mình phương pháp tiến nhập Băng Hỏa bí tàng, nếu như thành công tiến vào, danh ngạch kia liền trở về chúng ta sở hữu, như là không vào được, chúng ta cũng sẽ không cưỡng cầu!"

Tử sắc Cự Hổ gật đầu, "Tốt, cứ quyết định như vậy, các ngươi đem lệnh bài cầm đi giao cho lôi hét dài thương liền có thể. Bất quá các ngươi tối cao chỉ có thể xuất động Thất Cảnh thành viên, hơn nữa số lượng không thể vượt lên trước hai vị."

Thanh Nguyên tộc trưởng nói, "Lẽ ra nên như vậy."

Hình ảnh đến đây kết thúc, chỉ là ghi lại vài câu ngắn gọn đối thoại, nhưng đã đem chuyện lúc trước nói xong rõ rõ ràng ràng. Bách Thảo liên minh Thanh Nguyên nhất tộc tộc trưởng, đầu tiên là đi tìm Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc trưởng.

Song phương thương lượng xong, Bách Thảo liên minh có thể tiến nhập Băng Hỏa bí tàng, nhưng danh ngạch cần tự nghĩ biện pháp đi thu được, ngược lại ta Yêu Tộc sẽ không trực tiếp cho. Nếu như bọn họ dùng chính mình phương pháp thu được danh ngạch, cái kia Yêu Tộc cũng sẽ không quản.

Còn như song phương lẫn nhau trong lúc đó, nguyên do bởi vì cái này danh ngạch có giao dịch gì, đó chính là một chuyện khác. Chí ít từ ngoài mặt đến xem, Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc trưởng, đáp ứng rồi Thanh Nguyên nhất tộc yêu cầu.

Lôi hét dài thương đưa lệnh bài cầm trong tay, thì thầm nói, "Dĩ nhiên là có chuyện như vậy, phía trước hoàn toàn chính là diễn kịch."

Hắn có chút bất đắc dĩ, tộc trưởng lệnh bài nơi tay, hắn nhớ sinh khí cũng sinh không thành.

Cách đó không xa, Lục Tằng cũng nhìn thấy một màn.

Hắn bỗng nhiên ý thức được một chuyện, Bách Thảo liên minh Băng Hỏa Tiểu Thảo, đi vào cũng không nhất định là vì kích hoạt huyết mạch, có lẽ tình báo có sai. Thầm nghĩ lấy, lòng bàn tay hiện lên một con thuyền thuyền nhỏ, thuyền nhỏ vô thanh vô tức bay đi, biến mất ở phía chân trời.

Bí tàng bên trong đã qua ba ngày, Lâm Mặc Ngữ đã dùng Khô Lâu Thần Tướng thăm dò một khu vực lớn. Bí tàng phi thường lớn, hơn nữa địa hình không gì sánh được đơn nhất.

Hiện nay đến xem, toàn bộ bí tàng giống như là một khối có nhân bánh bích quy.

Thiên thượng lớp băng, trên đất biển lửa, chính là cái này khối bính kiền xác ngoài. Trung gian vụ khí chính là bánh bích quy có nhân.

Toàn bộ bí tàng không có bất kỳ phập phồng, cũng không có giới hạn, lấy một loại cực kỳ bằng phẳng tư thái, hướng phía vô hạn địa phương xa lan tràn. . . . . Ba ngày thăm dò quá trình, ngoại trừ tiến vào bảy tên Yêu Tộc, Lâm Mặc Ngữ không có phát hiện bất luận cái gì sinh linh.

Không có Vực Ngoại Thiên Thần, cũng không có hư huyễn loại côn trùng nhỏ, liền hai cây Băng Hỏa Tiểu Thảo đều không có phát hiện.

Có chín mươi phần trăm chắc chắn có thể khẳng định, cái kia hai cây Băng Hỏa Tiểu Thảo khẳng định vào được, hắn đồng dạng có tám phần mười nắm chặt có thể khẳng định, hai cây Băng Hỏa Tiểu Thảo, cũng không phải là cường hóa huyết mạch.

"Không phải tới cường hóa huyết mạch, lại là tới làm cái gì."

"Băng Hỏa Tiểu Thảo, là Bách Thảo liên minh cái kia vị Minh chủ phân thân."

"Luyện chế bọn họ hạt giống, đến từ thiên ngoại, nói như vậy, Bách Thảo liên minh cái kia vị Minh chủ, cùng tam tổ chắc là một loại người."

"Nói cách khác, hắn biết Băng Hỏa bí tàng bên trong có Vực Ngoại Thiên Thần, cũng biết Băng Hỏa bí tàng bên trong có Băng Hỏa đạo thạch."

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chợt phát quang, "Không sai, bọn họ tiến đến, căn bản không phải vì cường hóa huyết mạch, mà là vì Băng Hỏa đạo thạch."

"Bách Thảo liên minh cái kia vị thần bí Minh chủ, cùng tam tổ mục đích giống nhau, muốn chính là Băng Hỏa đạo thạch."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình bắt được trọng điểm, sau đó hắn nhớ được càng sâu sắc hơn.

Nếu như Bách Thảo liên minh Minh chủ, cùng tam tổ là cùng một loại người, biết Băng Hỏa bí tàng bên trong có Băng Hỏa đạo thạch tồn tại.

Nhưng là vì sao phía trước nó không có phái người tìm đến, vẫn muốn chờ tới bây giờ.

Bách Thảo liên minh thành viên, mặc dù không thích Băng Hỏa, nhưng không có nghĩa là bọn họ biết sợ Băng Hỏa, Đạo Tôn Lục Cảnh đi tới nơi này, tất nhiên không có vấn đề.

Nói như vậy, chỉ có một loại giải thích, chính là Bách Thảo liên minh Minh chủ biết, phía trước coi như tới, cũng tìm không được Băng Hỏa đạo thạch.

1.4

Nó khả năng biết rõ một chút liền tam tổ cũng không biết bí ẩn. Lần này nó phái người tới, là bởi vì Băng Hỏa Tiểu Thảo.

Cái này hai cây cỏ nhỏ phân biệt sở hữu băng cùng hỏa thuộc tính, hơn nữa còn là phân thân của nó, cỏ nhỏ tiến nhập nơi đây, giống như là hắn tự mình đi tới nơi này. Hơn nữa căn cứ bí tàng mỗi cá nhân đều chỉ có thể tiến vào một lần tình huống đến xem, nó nhất định là có khá lớn nắm chặt, có thể tìm được Băng Hỏa đạo thạch nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ phát hiện rộng mở trong sáng, hết thảy đều thông.

Cái gì cường hóa kích phát huyết mạch, cũng chỉ là thủ thuật che mắt, mục đích thực sự, vẫn là vì Băng Hỏa đạo thạch.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lộ ra tiếu ý, "Xem ra, là muốn cùng ta cướp đồ!"

"Vậy thì nhìn một chút, ai có thể giành được quá ai a."

Khi tiến vào bí tàng ngày thứ mười, Khô Lâu Thần Tướng rốt cuộc có phát hiện! ..