Chương 2955: Kinh nghiệm chủ nghĩa hại chết người.

Chương 2955: Kinh nghiệm chủ nghĩa hại chết người.

Khô Lâu Thần Tướng duy trì liên tục không ngừng bay thời gian mười ngày, một giây đều từng dừng lại nghỉ.

Mười ngày sau, Khô Lâu Thần Tướng rốt cuộc đã tới bí tàng sát biên giới.

Bí tàng cũng không phải thật sự là vô biên vô hạn, bí tàng không gian dựa vào bản nguyên đại lục không gian, sở dĩ tất nhiên sẽ có Biên Giới.

Băng Hỏa bí tàng vô cùng lớn, rốt cục vẫn phải làm cho Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi Biên Giới. Bí tàng bên bờ giải đất, so với những địa phương khác cuồng bạo hơn hỗn loạn nhiều lắm.

Băng cùng hỏa ở chỗ này va chạm tương giao, duy trì liên tục không ngừng bộc phát ra kinh người lực lượng.

Đại lượng hàn khí có lẽ hóa thành Phong Tuyết, hoặc là như hàn băng Lưu Tinh, cùng biển lửa phát sinh va chạm.

Trong đất, có từng tòa hỏa sơn, duy trì liên tục không ngừng phun trào ra hỏa diễm.

Dọc theo đường đi, Lâm Mặc Ngữ cũng thấy qua rất nhiều hỏa sơn, thấy qua núi lửa phun trào, thế nhưng không hề giống nơi đây kịch liệt như thế.

Ở chỗ này, băng cùng hỏa giống như là hai vị đồng dạng địch nhân cường đại, không ngừng va chạm giao thủ, vô cùng kịch liệt.

Mấu chốt cũng không phải là hai cổ lực lượng phát sinh va chạm, mà là tại thời điểm đụng chạm, không gian sẽ bị xé rách.

Tê liệt không gian rất nhỏ, nhỏ đến chỉ có cọng tóc lớn như vậy.

Có thể Khô Lâu Thần Tướng lại tại nhỏ như vậy trong không gian, thấy được Linh Hồn Hỏa Diễm.

Ở nho nhỏ, bị xé nứt trong không gian, lại có Linh Hồn Hỏa Diễm.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền đoán được, những thứ này Linh Hồn Hỏa Diễm chính là cái này chút hư huyễn loại côn trùng.

Những thứ này thuộc về hư huyễn loại côn trùng nhỏ, đang dọc theo không gian liệt phùng, muốn nặn đi ra.

Chỉ là bọn họ động tác rất chậm, không gian liệt phùng cũng đầy đủ tiểu, muốn nặn đi ra, cũng không phải quá dễ dàng.

Ba

Lâm Mặc Ngữ vỗ xuống đầu, ý thức được tự mình nghĩ sai rồi một chuyện.

"Kinh nghiệm chủ nghĩa hại chết người!"

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình sai rồi, lầm to.

Đã từng lần lượt phó bản, bí cảnh, cho hắn đầy đủ kinh nghiệm.

Hắn cũng thủy chung lợi dùng chính mình kinh nghiệm, phá giải bí tàng.

Bây giờ thực lực tuy là tăng lên, nhưng là tư duy cũng không cùng vị lên tới.

Hắn còn là dùng biện pháp cũ, biện pháp cũ có lẽ ở dưới đại bộ phận tình huống đều sẽ có hiệu quả, có thể luôn luôn ngoài ý muốn. Băng Hỏa bí tàng chính là ngoài ý muốn!

Chứng kiến bị xé nứt không gian, chứng kiến không gian phía sau hư huyễn loại côn trùng nhỏ, Lâm Mặc Ngữ mới chính thức xem hiểu cái này bí tàng.

Cái này bí tàng, cũng không phải là một tầng kết cấu.

Ở bí tàng bên ngoài, còn có khác một cái nặng không gian, thậm chí không chỉ là nhất trọng không gian.

Những thứ kia hư huyễn loại côn trùng nhỏ vào chỗ với khác một cái nặng không gian, ở bí tàng mở ra phía sau, bọn họ sẽ đi qua không gian liệt phùng, tiến vào cái này nặng không gian.

Sau đó tìm được sinh linh, tiến hành ký sinh.

Côn trùng thực sự quá nhỏ, hơn nữa còn là hư huyễn loại, bị ký sinh sinh linh chính mình căn bản sẽ không biết.

Suy nghĩ minh bạch điểm này, Lâm Mặc Ngữ liền biết mình nên làm như thế nào.

Nhiều tầng không gian, không làm khó được hắn.

Không gian đại đạo hiện lên, Lâm Mặc Ngữ thân thể bắt đầu biến đến vặn vẹo, thân thể bắt đầu biến đến mông lung, cuối cùng biến đến nửa hư nửa thật.

Lâm Mặc Ngữ lần đầu vận dụng không gian đại đạo chân thân, dưới loại trạng thái này, hắn có thể đem không gian đại đạo lực lượng phát huy đến cực hạn.

Ở trên không gian đại đạo chân thân gia trì dưới, Lâm Mặc Ngữ đối với không gian cảm ứng biến đến không gì sánh được nhạy cảm.

Một phen cảm ứng sau đó, Lâm Mặc Ngữ đã xác định, Băng Hỏa bí tàng bên trong xác thực có nhiều tầng không gian.

Sở dĩ phía trước tiến vào Đạo Tôn nhóm căn bản tìm không được Băng Hỏa đạo thạch, bởi vì Băng Hỏa đạo thạch căn bản không ở nơi này nặng trong không gian.

Đồ không có, làm sao có thể tìm được.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng tọa độ không gian, tìm kiếm trong không gian yếu nhất phân đoạn.

Tìm được yếu nhất phân đoạn, hắn có thể lấy lực nhỏ nhất khí, tiến nhập tiếp theo nặng không gian.

Lấy hắn cảnh giới trước mắt, muốn trực tiếp đánh nát không gian, còn có chút độ khó.

Chính mình có không gian đại đạo chân thân, căn bản không cần sử dụng man lực.

Không gian ba động như sóng biển vậy, duy trì liên tục không ngừng bị Lâm Mặc Ngữ bắt được.

Rất nhanh, hắn tìm được rồi liên tiếp hai trọng không gian tiết điểm, khoảng cách hắn vị trí, khoảng chừng bảy trăm ngàn km.

Vong Linh Chi Dực triển khai, Lâm Mặc Ngữ hóa thành lưu quang bay qua.

Bảy trăm ngàn km bên ngoài, trong biển lửa, một vị đến từ Xích Diễm Hùng Tộc Yêu Tộc Đạo Tôn, đang Mộc Dục Hỏa diễm, cường hóa tự thân huyết mạch.

Nó trên mặt lộ ra hưởng thụ màu sắc, tuy là cả người đều bị cháy sạch đỏ bừng, lại cảm giác vô cùng thoải mái.

Hơi thở của hắn, đang lấy một loại chậm chạp ổn định tốc độ bên trên thăng lấy.

Huyết mạch trong cơ thể đang ở biến cường, loại cảm giác này hết sức tốt.

Đột nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Một đạo lưu quang từ phương xa bay tới, dừng ở đỉnh đầu của hắn.

"Là nhân tộc kia!"

Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra Lâm Mặc Ngữ, dù sao bí tàng bên trong chỉ có một cái nhân tộc, nghĩ không nhận ra cũng rất khó. Xích Diễm gấu lẩm bẩm, "Hắn không tu luyện tới nơi này làm gì!"

Đang ở hắn đang lúc nghi hoặc, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên quơ lên nắm tay, hướng phía hư không chính là một quyền.

Toàn bộ không gian chấn động một cái, không trung đại lượng vụ khí bị đánh tan.

Xích Diễm gấu càng thêm kỳ quái, "Hướng về phía vụ khí ra quyền, cái gia hỏa này là điên rồi sao ?"

Kế tiếp Lâm Mặc Ngữ cử động, càng thêm làm cho hắn không thể nào hiểu được.

Lâm Mặc Ngữ từng quyền đánh ra, mỗi một quyền đều là đánh ở trong không khí.

Trong vòng ngàn dặm không gian đều ở đây chấn động không ngừng, hỏa diễm sôi trào, hạ xuống Hoa Tuyết bị cuốn phi, không biết bay về phía nơi nào. Lâm Mặc Ngữ ra quyền càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh.

Bỗng nhiên, giòn nhẹ thanh âm vang lên.

Nguyên bản không có vật gì không gian, đột nhiên xuất hiện vết nứt.

Xích Diễm gấu chợt cả kinh, phát sinh một tiếng quái khiếu, "Không gian liệt phùng."

Lúc này trong lòng hắn cảm nhận được nguy hiểm, toàn thân tạc mao.

Hắn có một loại thiên phú, có thể cảm ứng được trong chỗ u minh nguy hiểm, mượn cái thiên phú này, hắn mấy lần tìm được đường sống trong chỗ chết.

Thiên phú nói cho hắn biết, bây giờ hắn gặp phải nguy hiểm cực lớn, mà nguy hiểm khởi nguồn, chính là Lâm Mặc Ngữ trước mặt vết nứt. Lâm Mặc Ngữ thanh âm vang lên, "Còn nhìn lấy làm gì, không muốn chết mau trốn."

Xích Diễm gấu không nói hai lời, tiêm kêu một tiếng, nhấc chân chạy.

Ở trước mặt hắn, nguyên bản có một tòa Tiểu Hỏa núi, bị hắn trực tiếp đụng nát. Hắn mang theo hỏa diễm, nhảy vào biển lửa, chạy về phía viễn phương.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Thoát được rất nhanh!"

Xích Diễm gấu cảm ứng được nguy hiểm 300 đến từ chính Lâm Mặc Ngữ trước mặt không gian liệt phùng. Không gian liệt phùng phía sau, một ít hư huyễn loại côn trùng nhỏ, đang nhanh chóng nặn đi ra.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không khiến chúng nó đi ra. Đối phó hư huyễn loại đồ đạc, biện pháp tốt nhất chính là dùng hư huyễn loại lực lượng.

Trong nháy mắt, một chỉ côn trùng đã chui ra.

Khí huyết ầm vang, lực lượng đại đạo hiện lên, Lâm Mặc Ngữ giống như đập ruồi, vỗ vào côn trùng trên người.

Ba

Kèm theo chỉ có hắn có thể nghe được nhẹ - vang lên tiếng, côn trùng bị vỗ nát bấy. Thấy lực lượng đại đạo hữu hiệu, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đại định.

Tiếp lấy hắn lại đấm một quyền quyền đánh ra, vừa muốn khép lại không gian liệt phùng bị cấp tốc mở rộng.

Càng nhiều hơn côn trùng bò ra ngoài, lực lượng đại đạo bắt đầu khởi động, diễn biến thành từng cái cự đại vợt, đem những con trùng này toàn bộ đập chết, không có một chỉ côn trùng có thể chạy đi. Lâm Mặc Ngữ đã ý thức được, những con trùng này kỳ thực rất yếu đuối.

Chỉ cần dùng hư huyễn loại lực lượng nhẹ nhàng vừa đụng, liền có thể đem bọn họ đập chết. Đợi đến không gian liệt phùng cũng đủ lớn phía sau, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp chui vào.

Trước mắt xuất hiện khác một cái nặng thế giới, đây là hoàn toàn hư ảo không gian, ngoại trừ hư không, không có gì cả toàn bộ không gian cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác, cùng linh hồn hư không có điểm tương tự.

Nơi đây không có phương hướng, rất dễ bị lạc.

So sánh với linh hồn hư không, cái này nặng không gian chí ít còn có vật tham chiếu, đó chính là những con trùng này. Lâm Mặc Ngữ tiến nhập không gian phía sau, Vong Linh Chi Nhãn đảo qua, không nói hai lời, bay thẳng đến côn trùng nhiều nhất phương hướng lướt đi. ..