Chương 2956: Tìm được trùng mẫu, thoát được thật nhanh! .

Chương 2956: Tìm được trùng mẫu, thoát được thật nhanh! .

Ở không có phương hướng trong không gian, côn trùng liền thành tốt nhất chỉ đường đạo tiêu.

Côn trùng càng nhiều địa phương, cũng liền khả năng tồn tại con kia trùng mẫu.

Tìm được trùng mẫu, giết chết trùng mẫu, là có thể giải trừ Lục Phong thương hội cái kia 160 vị Đạo Tôn tai ách. Giống như là Trùng Tộc trùng mẫu, một chỉ trùng mẫu có thể chế tạo sinh sản ra vô số tử trùng.

Tử trùng chết bao nhiêu, đối với trùng mẫu mà nói không có bất kỳ ảnh hưởng. Có thể trùng mẫu một ngày bỏ mình, tử trùng sẽ tập thể tử vong.

Hắn cảm giác phán đoán của mình sẽ không sai, những thứ này hư huyễn loại côn trùng, cũng nên cho là như vậy. Đối với vấn đề này, hắn cùng tam tổ trao đổi qua, trên cơ bản xác định chính là như vậy.

Bắt giặc phải bắt vua trước, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cần phải làm là tìm được trùng mẫu, giết chết trùng mẫu.

Lực lượng đại đạo thôi động khí huyết, Lâm Mặc Ngữ ở trên không gian trung hung hăng lao tới, sở hữu đụng phải côn trùng, chỉ cần lau đi một cái, sẽ tại chỗ nát bấy.

Ở bên trong vùng không gian này, không ngừng không có phương hướng cũng không có khoảng cách, lâm đoàn tro ngữ cũng không biết mình bay ra bao nhiêu lộ trình, giết bao nhiêu côn trùng, đã nhiều đến hằng hà.

Chỉ biết là côn trùng số lượng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc.

Những con trùng này không có trí tuệ, căn bản không biết tử vong vì vật gì, bọn họ chỉ biết là đi ký sinh.

Từ Lâm Mặc Ngữ tiến nhập tầng này không gian phía sau, côn trùng bắt đầu bạo động, hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới, căn bản không cố chết sống. Lâm Mặc Ngữ cau mày, "Cái kia hai cây cỏ nhỏ đi nơi nào ?"

"Bọn họ không có tiến nhập tầng này không gian, chẳng lẽ nói, bọn họ còn có khác đường có thể đi ?"

Nếu như hai cây cỏ nhỏ vào tầng này không gian, như vậy côn trùng tất nhiên sẽ bị phân hoá, sẽ không toàn bộ tìm đến mình. Như vậy chỉ có một lời giải thích, cái kia hai cây cỏ nhỏ, bây giờ không có ở đây tầng này trong không gian.

Có lẽ phía trước đi vào, nhưng bây giờ cũng không ở nơi này.

Nhưng là Băng Hỏa Tiểu Thảo không hiểu không gian đại đạo, bọn họ là thế nào tiến nhập nơi này, lại là như thế nào rời đi. Ở Lâm Mặc Ngữ cảm ứng trung, bí tàng bên trong không gian có vài nặng, cần nhất trọng trọng đi qua.

"Trừ phi nó biết con đường chính xác!"

Băng Hỏa Tiểu Thảo là Bách Thảo liên minh Minh chủ phân thân, biết rõ một chút ngoài định mức tin tức, cũng rất bình thường. Lâm Mặc Ngữ không thèm quan tâm nhiều như vậy, hắn hiện tại trước phải sát trùng tử, thẳng đến đem trùng mẫu giết chết.

Đây là hắn bằng lòng tam tổ chuyện, không có đụng tới cũng không tính, đụng phải tự nhiên muốn hết lòng tuân thủ hứa hẹn. Lâm Mặc Ngữ dường như một tên sát thần, tàn sát trùng chi thần, một đường tới sát côn trùng sào huyệt.

Toàn bộ không gian, phô thiên cái địa côn trùng, nhiều đến không cách nào tưởng tượng.

Lực lượng đại đạo chân thân đang gầm thét, Lâm Mặc Ngữ khí huyết thôi động đến mức tận cùng, đấm ra một quyền.

Khí huyết hóa thành Cự Long, hướng phía phía trước tịch quyển mà đi, chỗ đi qua, vô số côn trùng nghiền nát.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy ‖!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng thầm nhủ, cái này chỉ trùng mẫu sợ không phải điên rồi, dĩ nhiên sinh sản nhiều như vậy côn trùng.

"Cái gia hỏa này, rốt cuộc muốn làm gì!"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cái này chỉ trùng mẫu không phải điên rồi, liền là có bệnh.

Khí huyết chi long khai đạo, Lâm Mặc Ngữ ở phía sau một đường giết đi qua, chân chính vọt vào côn trùng sào huyệt. Vô số côn trùng dũng mãnh tiến ra, đồng thời phát sinh gào thét chói tai tiếng.

Côn trùng không lớn, nhưng là bọn họ rống lên một tiếng lại có thể chấn động linh hồn.

Hư huyễn loại côn trùng từ bốn phương tám hướng đánh về phía Lâm Mặc Ngữ, nhưng là Lâm Mặc Ngữ khí huyết chấn động, liền đem nhào tới côn trùng toàn bộ chấn động thành mảnh vỡ. Có nhiều hơn côn trùng tràn lên, những con trùng này rốt cuộc ý thức được, số lượng nhiều hơn nữa ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, cũng là cặn bã.

Vì vậy đám sâu bắt đầu ôm thành đoàn, cấp tốc tổ hợp, biến thành một chỉ thể hình to lớn côn trùng.

Lâm Mặc Ngữ mặc kệ hắn là cực kỳ tiểu, lại là đấm ra một quyền, khí huyết điên cuồng hét lên hóa thành Cự Long xông tới đi qua.

Côn trùng đồng thời rống giận, hé miệng, một cái đầu lưỡi dĩ nhiên như mũi tên nhọn bắn ra, cùng Cự Long đụng vào nhau.

Oanh

Lâm Mặc Ngữ thân thể run lên, chính mình khí huyết Cự Long dĩ nhiên vô công mà phản.

Côn trùng đầu lưỡi tuy là bị đụng phải nát bấy, nhưng lập tức có nhiều hơn côn trùng tràn lên, đem đầu lưỡi tu luyện xong.

"Trở nên mạnh mẽ a!"

Không nghĩ tới yếu đuối không chịu nổi côn trùng, một ngày tổ hợp đến cùng nhau lực lượng dĩ nhiên biến cường nhiều như vậy. Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tay khí vận hội tụ, hội tụ ra một thanh khí vận kiếm.

Khí vận kiếm trong nháy mắt chém ra, đồng thời lại đấm một quyền đánh ra, khí huyết Cự Long dung hợp lực lượng đại đạo, phi nước đại mà ra. Khí vận kiếm thoáng hiện ở côn trùng trước mặt, đâm liên tục tam kiếm.

Côn trùng rít gào lên, thân thể to lớn bị tức vận kiếm chém rách.

Khí huyết Cự Long theo nhau mà tới đánh vào côn trùng trên người, đem côn trùng đánh tứ phân ngũ liệt.

Côn trùng một ngày mất đi hợp thể lực lượng, lập tức lại biến trăm yếu đuối bất kham, đảo mắt đã bị khí huyết Cự Long nghiền thành bột mịn. Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút chẳng đáng, tiếp tục sát tiến đi.

Hắn biết mình đã vào côn trùng sào huyệt, rất nhanh thì có thể nhìn thấy trùng mẫu.

Khí huyết Cự Long một đường tàn sát bừa bãi, chỗ đi qua, không một may mắn còn tồn tại.

Rốt cuộc Lâm Mặc Ngữ đi tới sào huyệt chỗ sâu nhất, một đoàn hào quang màu vàng óng tiến nhập ánh mắt.

"Trùng mẫu!"

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy được cái này chỉ trùng mẫu.

Cái này chỉ trùng mẫu ngoại hình giống như là một chỉ cự đại Ngô Công, chiều dài ngàn chân, mỗi cái trên bàn chân đều có vô số mảnh nhỏ lỗ. Có thể chứng kiến, hư huyễn loại côn trùng nhỏ, đang liên tục không ngừng từ nơi này chút mảnh nhỏ trong lỗ bay ra.

Nó chế tạo côn trùng chừng vạn ức, đã đủ ký sinh toàn bộ châu sinh linh. Trùng mẫu cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ đến, phát sinh một tiếng thét chói tai.

Tiếng thét chói tai như lợi kiếm đâm thẳng linh hồn, lấy Lâm Mặc Ngữ linh hồn lực phòng ngự, đồng dạng đều cảm giác được một trận ầm vang, cả người đều không nhịn được run một cái, xuất hiện trong nháy mắt dại ra.

Chính là trong chớp nhoáng này dại ra, trùng mẫu xoay người rời đi, trên đầu của nó một đôi râu như cây kéo vậy kéo nát rồi không gian, đâm đầu lao vào. Chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ phục hồi tinh thần lại lúc, trùng mẫu đã chui vào hơn phân nửa.

Đồng thời, đại lượng hư huyễn tử trùng dung hợp thành hai con khổng lồ côn trùng, đang dương nanh múa vuốt xông lại. Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, hai thanh khí vận kiếm cấp tốc ngưng tụ, một trùng một kiếm.

Đồng thời hợp với hai quyền đánh ra, khí huyết Cự Long diễn biến mà ra, đi theo khí vận kiếm phía sau nhằm phía côn trùng. Cùng phía trước giống nhau bào chế đúng cách, khí vận kiếm chặt đứt côn trùng, khí huyết Cự Long đem côn trùng triệt để nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ hạ thủ vừa nhanh vừa độc, trong nháy mắt liền đem hai con cản đường côn trùng giết chết, nhưng này lúc Mẫu Trùng đã trốn vào khác một cái nặng không gian, chỉ còn lại có nhất đoạn đuôi. Lâm Mặc Ngữ không kịp động thủ, ý thức khẽ động, đại đạo khóa địch.

Một luồng khí vận đại đạo rơi vào trùng mẫu trên người, hoàn thành tập trung.

Trùng mẫu chui vào khác một cái nặng không gian, không gian liệt phùng đồng thời đóng. Không gian đại đạo chân thân hiện lên, Lâm Mặc Ngữ biến đến nửa hư nửa thật.

Hắn cảm ứng không gian, Băng Hỏa bí tàng bên trong có rất nhiều tầng không gian, hắn muốn dọc theo đại đạo khóa địch truy tung đi qua.

"Thật có thể trốn a xông!"

Đại đạo khóa địch vì Lâm Mặc Ngữ chỉ rõ phương hướng, trùng mẫu rõ ràng có thiết cắt không gian năng lực, thoát được cực nhanh, lúc này cách mình đã rất xa. Lâm Mặc Ngữ muốn đuổi theo, thế nhưng hắn lực lượng nghĩ nghiền nát không gian cũng không dễ dàng, cần tìm được không gian chỗ nối tiếp mới được.

Như vậy cũng tốt so với từ lầu một đến năm tầng, trùng mẫu có thể đi thang máy, thẳng từ trên xuống dưới.

Mà Lâm Mặc Ngữ thì cần muốn leo thang lầu, mấu chốt là một tầng thang lầu vị trí còn không giống nhau, đến rồi tầng kế tiếp phải đi tìm tương ứng thang lầu. Nếu như Lâm Mặc Ngữ cảnh giới bây giờ có thể cao hơn một chút nữa, đạt được Đạo Tôn Ngũ Cảnh, vậy có thể trực tiếp nổ nát không gian.

Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ cũng rất bất đắc dĩ.

Thi triển không gian đại đạo chân thân, cảm ứng không gian chỗ nối tiếp, bỗng nhiên lộ ra kinh ngạc. Hắn dĩ nhiên cảm ứng được, Băng Hỏa Tiểu Thảo khí tức! ..