Chương 2957: Cái kia vị Minh chủ, đã từng đi vào.

Chương 2957: Cái kia vị Minh chủ, đã từng đi vào.

Truy tung trùng mẫu trong quá trình, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm ứng được Băng Hỏa Tiểu Thảo khí tức.

Lúc này trùng mẫu đã trốn xa, cách mình cách xa nhau nước cờ nặng không gian.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, có đại đạo khóa địch, trùng mẫu như thế nào đi nữa trốn, cũng có thể bị chính mình tìm được. Biết trùng mẫu có thể kéo toái không gian phía sau, lần sau nó còn muốn đào tẩu, sẽ không dễ dàng như vậy.

Lâm Mặc Ngữ lúc này ngược lại tốt kỳ, cái kia hai cây Băng Hỏa Tiểu Thảo rốt cuộc muốn làm gì. Cùng lúc đó, hắn còn có khác một vấn đề.

Cái này chỉ trùng mẫu, có phải hay không chính là tam tổ trong miệng con kia, thuộc về Vực Ngoại Thiên Thần đặc thù sủng vật. Vừa rồi nhìn thấy trùng mẫu thời điểm, hắn cũng không có cảm giác được chán ghét khí tức.

Nếu như Vực Ngoại Thiên Thần sủng vật, hắn hẳn là có thể cảm giác được chán ghét khí tức mới đúng.

"Chẳng lẽ nói, cái này chỉ trùng mẫu, cũng không phải là Vực Ngoại Thiên Thần sủng vật."

"Còn là nói, nó có biện pháp nào, lừa gạt đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác khả năng thứ nhất tính càng cao, muốn đã lừa gạt đại đạo, vô cùng khó khăn. Bất quá nếu là đặc thù thần sủng, đó cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng.

Hắn xuyên qua không gian hư vô, tìm được rồi đi thông tầng kế tiếp không gian điểm kết nối.

Từng quyền đánh ra, không gian đại đạo ầm vang, trên nắm tay mang theo không gian chi lực, mở ra thông đạo, Lâm Mặc Ngữ đâm đầu lao vào. Trước mắt bừng sáng, nồng nặc xích sắc đập vào mặt, tiến nhập tầm mắt là một mảnh biển lửa.

Băng Hỏa bí tàng, băng cùng hỏa mới là căn bản.

Nơi này biển lửa, so với tầng ngoài nhất muốn nồng nặc nhiều, ấm 487 độ cũng muốn cao hơn nhiều lắm.

"Đệ nhất trọng không gian là băng cùng hỏa thế giới."

"Đệ nhị trọng không gian là những côn trùng kia hư vô thế giới."

"Cái này Đệ Tam Trọng lại biến thành hỏa thế giới!"

Lâm Mặc Ngữ thì thầm tự nói, hắn cảm giác được, cái này nặng trong không gian hỏa diễm, tựa hồ có hơi bất đồng. Càng cường đại hơn, nhiệt độ càng cao, hơn nữa bên trong lực lượng cũng càng thêm pha tạp.

Trong biển lửa phảng phất ẩn chứa vô số đạo ý chí, hắn đều không cần nếm thử, cũng biết nơi này hỏa diễm không cách nào dùng để tu luyện nhục thân. Ánh mắt ở bốn phía đảo qua, chứng kiến viễn phương có một màn lam quang.

Lâm Mặc Ngữ lập tức hướng phía lam quang bay đi.

Màu đỏ hỏa diễm bắt đầu từng bước triều hạ, lam quang bắt đầu tràn ngập toàn bộ ánh mắt.

Hỏa diễm nhan sắc biến thành lam sắc, trong đó còn lộ ra một vệt tử ý, lệnh hỏa diễm biến đến càng thêm cao quý, cũng càng đáng sợ hơn. Lâm Mặc Ngữ đứng ở ngọn lửa màu xanh lam sát biên giới, cũng không có ghé qua đi, hắn cảm giác ngọn lửa màu xanh lam cũng không an toàn.

Ngọn lửa màu xanh lam sự đáng sợ, đã vượt qua chính mình có khả năng chịu đựng cực hạn.

Nhất là ngọn lửa màu xanh lam trung mơ hồ lộ ra một vệt tử quang, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy nguy hiểm trí mạng. Hắn biết, cái này lau tử quang nếu như rơi vào trên thân, chính mình có thể sẽ trong nháy mắt bị đốt thành tro bụi.

Ánh mắt của hắn trung mang theo ngưng trọng, đồng thời lại có vài phần chờ mong, "Đây mới thật là đại đạo chi hỏa, không phải tu luyện giả mượn dùng Đại Đạo Chi Lực thi triển ra thuật pháp hỏa diễm, mà là chân chính đại đạo chi hỏa, là đại đạo căn bản lực lượng."

"Coi như là Đại Đạo cảnh, muốn chân chánh thi triển đại đạo chi hỏa đều không phải là chuyện dễ dàng."

"Đại đạo chi hỏa không có tạp chất, không gì sánh được thuần túy, có thể dùng đến Luyện Thể, thế nhưng ta nhục thân gánh không được."

Hắn chờ mong một ngày kia, chính mình nhục thân có thể cường đại đến, lợi dụng thuần túy đại đạo chi hỏa tiến hành Luyện Thể. Nhưng là bây giờ, chỉ có thể nhìn một chút, huyễn tưởng một cái, đụng là tuyệt đối không thể đụng vào.

Lâm Mặc Ngữ dọc theo lam hồng hỏa diễm sát biên giới, đi trước phía trước cảm ứng được vị trí. Ở trong hỏa diễm bay ra hơn mười ngàn cây số, đi tới mục đích.

Lâm Mặc Ngữ tinh tế cảm ứng, xác định cảm ứng của mình không sai.

"Băng Hỏa Tiểu Thảo từng tại nơi đây lưu lại, nó giống như ta, không dám vào đi."

"Xem ra, Băng Hỏa Tiểu Thảo cũng có cực hạn, đồng dạng biết sợ đại đạo chi hỏa."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, thời gian đại đạo chân thân xuất hiện.

Một cỗ thời gian chi lực bắt đầu khởi động, đối với khu vực này tiến hành thời gian hồi tưởng.

Thời gian đại đạo chân thân, làm cho hắn có thể càng thêm dễ dàng điều động thời gian đại đạo lực lượng.

Một cái mông lung đại đạo xuất hiện, trên đại lộ có một cái sóng lớn mãnh liệt sông, từ xa xôi đi qua mà đến, chảy về phía đồng dạng tương lai xa xôi. Thời gian đại đạo chịu tải lấy Thời Gian Trường Hà, thời gian trường hà bên trong ghi lại bản nguyên đại lục sở hữu đã qua.

Đại đạo ánh sáng rơi xuống, đem khu vực này đã từng chuyện đã xảy ra, từ thời gian trường hà bên trong kiếm đi ra, hiển lộ ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Lần này thời gian hồi tưởng không cần thời gian quá dài, tối đa cũng liền chừng mười ngày, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói cũng không có gì khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ thấy được Băng Hỏa Tiểu Thảo, nó với ba ngày trước đi tới nơi này . còn là thế nào tới, cũng không rõ ràng.

Băng Hỏa Tiểu Thảo lẫn nhau quấn quanh ở cùng nhau, băng cùng hỏa lực lượng lẫn nhau giao hòa, lẫn nhau tăng cường lấy đối phương lực lượng. Lâm Mặc Ngữ đã minh bạch, hai cây cỏ nhỏ chính là Bách Thảo liên minh cái kia vị Minh chủ phân thân.

Chỉ bất quá bởi vì thuộc tính bất đồng, sở dĩ nhìn qua mới là hai cây, kỳ thực bọn họ là một cái chỉnh thể.

Đi qua thời gian hồi tưởng, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Băng Hỏa Tiểu Thảo ở chỗ này đợi có cả ngày dáng vẻ.

Không nhiều lần nó muốn đi vào, nhưng vừa mới va chạm vào ngọn lửa màu xanh lam, lại lập tức lui trở về. Ngọn lửa màu xanh lam đối với nó mà nói, đồng dạng vốn có lực sát thương.

Lâm Mặc Ngữ thấy rõ ràng, lằn ranh của nó bị ngọn lửa màu xanh lam bỏng, đồng thời đang cùng ngọn lửa màu xanh lam tiếp xúc sát na, băng thuộc tính bộ phận kia, bộc phát ra kinh người hơi nước lam sắc nhiệt độ của ngọn lửa quá cao, hỏa thuộc tính bộ phận còn có thể thừa nhận một cái, nhưng băng thuộc tính bộ phận, trực tiếp sẽ bị chết cháy.

Coi như là khối này xích hồng hỏa diễm bộ phận, băng thuộc tính cỏ nhỏ cũng muốn dựa vào hỏa thuộc tính cỏ nhỏ (tài năng)mới có thể bình yên vô sự.

Liền ngọn lửa màu xanh lam đều gánh không được, đừng nói là bên trong màu tím đại đạo chi hỏa. Cái kia từng luồng đại đạo chi hỏa, ở ngọn lửa màu xanh lam thế giới bên trong loạn thoan, chỉ cần đụng với một cái, chắc chắn phải chết.

Băng Hỏa Tiểu Thảo ở chỗ này đợi sau một ngày, rốt cục vẫn phải ly khai. Nó tựa hồ có hơi không cam lòng, thậm chí là cẩn thận mỗi bước đi.

Lâm Mặc Ngữ thật tò mò, nó đến cùng tại sao lại muốn tới nơi đây, không có khả năng không có mục đích qua đây.

Thời Gian Quay Lại khóa được rồi bọn họ rời đi thời gian, sau đó dọc theo nó rời đi phương hướng, một đường truy tung. Nó rời đi một vài km phía sau, đột nhiên bay lên, ẩn vào trong không gian biến mất.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Băng Hỏa Tiểu Thảo rời đi vị trí, dùng không gian đại đạo tinh tế cảm ứng, rốt cuộc phát hiện đầu mối.

Nơi đây lại có một cái thập phần bí ẩn Không Gian Thông Đạo, thông đạo thập phần bí ẩn, rất khó bị cảm ứng được, có thể trực tiếp đi thông tầng kế tiếp không gian.

"Nó quả nhiên là biết cái gì."

"Bí ẩn như vậy Không Gian Thông Đạo, ngay cả ta cũng rất khó cảm ứng được, nó rõ ràng rất biết rõ."

"Chẳng lẽ nói, Bách Thảo liên minh cái kia vị Minh chủ, đã từng đi vào."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng mang theo cảnh giác, hắn cảm giác chuyện này không có đơn giản như vậy.

Lần thứ hai lui trở về phía trước Băng Hỏa Tiểu Thảo đợi địa phương, hắn muốn nhìn, Băng Hỏa Tiểu Thảo đến cùng ở chỗ này là vì cái gì.

Băng Hỏa Tiểu Thảo chính là Bách Thảo liên minh Minh chủ, loại này tồn tại, không có khả năng ở chỗ này vô duyên vô cớ lãng phí một ngày thời gian, tất nhiên có sở cầu. Đứng ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ hướng phía ngọn lửa màu xanh lam trông được đi, tìm tòi tỉ mỉ, không buông tha một điểm. Rốt cuộc, hắn ở ngọn lửa màu xanh lam trung, thấy được một xíu không phải sợi tầm thường đồ đạc.

Ở ngọn lửa màu xanh lam bên trong, từng luồng tử quang du động khe hở, Lâm Mặc Ngữ thấy được một điểm màu xanh đen vật chất. Những thứ này vật chất như phấn bọt vậy thật nhỏ, nhan sắc Thâm Lam, ở ngọn lửa màu xanh lam trung cực không thấy được.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy màu lam đậm phấn bọt, bỗng nhiên minh bạch rồi đây là vật gì. ..