Chương 2958: Hỏa Diễm Phong Bạo, tìm được đường sống trong chỗ chết.

Chương 2958: Hỏa Diễm Phong Bạo, tìm được đường sống trong chỗ chết.

Băng Hỏa Tiểu Thảo muốn chính là cái này chút màu lam đậm phấn bọt, chuẩn xác mà nói, là Bách Thảo liên minh cái kia Minh chủ, muốn những thứ này Thâm Lam phấn bọt.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Thâm Lam phấn bọt, thì thầm tự nói, "Nơi này ngọn lửa màu xanh lam, chắc là đến từ một vị tu luyện hỏa diễm đại đạo Đại Đạo cảnh cường giả."

"Cái kia vị Đại Đạo cảnh cường giả hỏa diễm, cùng tử sắc đại đạo chi hỏa tiếp xúc, chịu đại đạo chi Hokage vang, từng bước sinh ra như vậy Thâm Lam phấn bọt."

"Thâm Lam phấn trong bọt nước hẳn là ẩn chứa đại đạo chi hỏa lực lượng, là hỏa diễm đại đạo cực phẩm tài liệu."

"Nếu là ta không có đoán sai, đây chính là Băng Hỏa đạo thạch bên trong hỏa đạo thạch."

"Như vậy trừ cái này khối hỏa diễm thế giới, hẳn còn có một khối đồng dạng ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực hàn băng thế giới, hàn băng thế giới bên trong cũng có vật tương tự như vậy."

"Những thứ này vật chất, ở vào tình huống nào đó lẫn nhau tiếp xúc dung hợp, cuối cùng hình thành Băng Hỏa đạo thạch."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đoán hẳn không sai.

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên ngọn lửa màu xanh lam bốc lên, hóa thành một đạo hỏa diễm long quyển, một mạch bay đến chân trời.

Ở hỏa diễm long quyển đỉnh chóp, không gian bình chướng bị đụng phải nát bấy, hỏa diễm long quyển mang theo một ít Thâm Lam phấn bọt, nhảy vào khác một cái lớp không gian. Ngay sau đó, cả phiến biển lửa bắt đầu sôi trào, càng ngày càng nhiều ngọn lửa màu xanh lam phóng lên cao.

Một cỗ cự đại hấp lực chợt muốn mà sống, liền xích sắc hỏa diễm đều bị cuốn vào. Một hồi Hỏa Diễm Phong Bạo, ở bên trong vùng không gian này mở màn.

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt chợt biến thành, Hỏa Diễm Phong Bạo hấp lực cực kỳ cường đại, liền hắn đều nếu không khống chế được thân hình. Nếu là bị cuốn vào, chính mình chắc chắn phải chết.

Đến lúc đó đừng nói mấy lần tân sinh, mấy trăm lần tân sinh cũng không đủ dùng.

Vong Linh Chi Dực ồn ào triển khai, lực lượng đại đạo chân thân ầm ầm bạo phát, Lâm Mặc Ngữ cũng không quay đầu lại hướng về phương xa bay đi. Hắn mục tiêu, chính là phía trước Băng Hỏa Tiểu Thảo rời đi Không Gian Thông Đạo.

Cự đại hấp lực rơi vào trên thân, điên cuồng đem hắn hướng trong biển lửa túm, Vong Linh Chi Dực chấn động không ngừng, điên cuồng bay về phía trước.

Vào giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ sử dụng toàn lực, ngắn ngủi mấy cây số khoảng cách, nguyên bản chớp mắt có thể đến khoảng cách, nhưng bây giờ biến đến không gì sánh được xa xôi. Chuyện cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ không có lựa chọn khác.

Lực lượng đại đạo chân thân toàn diện bạo phát, khí huyết oanh minh không ngớt, cường đại lực lượng hướng về sau trùng kích cùng hấp lực tiến hành đối kháng. Lâm Mặc Ngữ một chút xíu hướng phía phía trước Không Gian Thông Đạo bay đi.

Hấp lực càng ngày càng mạnh, Hỏa Diễm Phong Bạo càng phát ra mãnh liệt, Lâm Mặc Ngữ tốc độ cũng ở cấp tốc giảm xuống, càng ngày càng chậm. Không đến mười km, Lâm Mặc Ngữ ước chừng phân năm phút đồng hồ, rốt cuộc đã tới mục đích.

Lúc này sau lưng Hỏa Diễm Phong Bạo đã không gì sánh được kịch liệt, phương xa xích sắc hỏa diễm đang bị kéo qua, Hỏa Diễm Phong Bạo hầu như tịch quyển toàn bộ không gian. Vô số hỏa diễm đụng vào người, rõ ràng là hư vô hỏa diễm, lúc này giống như là từng nhát trọng quyền, nện ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

Hắn đã tới Không Gian Thông Đạo trước mặt, nhưng cuối cùng cái này không đến trăm mét cự ly, làm sao cũng phi không qua. Hỏa diễm đụng vào người, gắng gượng muốn đem hắn đụng trở về.

Phía sau hấp lực cũng ở từng bước biến cường, cuối cùng trăm mét, dường như lạch trời. Lâm Mặc Ngữ đỉnh lấy hỏa diễm trùng kích, cắn răng, phát sinh gầm lên giận dữ.

Trên người hoàn toàn mông lung hư huyễn, không gian đại đạo chân thân cùng thời gian đại đạo chân thân, đồng thời gia trì ở trên người.

Thời gian đại đạo cùng không gian đại đạo đồng thời bạo phát, thời không hỗn loạn, trước mặt vọt tới hỏa diễm rơi vào khác một cái nặng thời không.

Lâm Mặc Ngữ áp lực chợt giảm bớt, hắn tóm lấy cái này một tia cơ hội, Vong Linh Chi Dực điên cuồng chấn động, xông qua cuối cùng trăm mét khoảng cách, nhảy vào Không Gian Thông Đạo. Một hồi ngắn ngủi truyền tống, Lâm Mặc Ngữ từ Không Gian Thông Đạo một đầu khác chui ra.

Lạnh thấu xương Hàn Phong đập vào mặt, từ phía trước khủng bố nhiệt độ cao, trong nháy mắt đi vào cực hàn. Mặc dù là Lâm Mặc Ngữ, trong lúc nhất thời đều có chút không thích ứng.

Hắn thở sâu, trên người kim quang Lưu Diễm, phía trước nóng bỏng toàn bộ đuổi xa.

"Rốt cục vẫn phải xuất ra rồi!"

"Xem như là tìm được đường sống trong chỗ chết a!"

Trong lời nói mang theo chút Hứa Khánh hạnh, vừa rồi chỉ thiếu chút nữa, chính mình sẽ chết ở bên trong.

Lúc này trên người hắn đầy là vết thương, vừa rồi đồng thời sử dụng không gian thời gian hai cái đại đạo chân thân, hình thành Thời Không Chi Lực. Đồng thời lực lượng đại đạo chân thân cũng không có bỏ, nói cách khác một khắc kia, hắn đồng thời vận dụng ba cái đại đạo chân thân.

Ba cái đại đạo chân thân đồng thời gia trì, cho tự thân mang đến áp lực cực lớn, từ linh hồn đến nhục thân, một khắc kia đều cơ hồ siêu việt cực hạn. Trên linh hồn bị một ít tổn thương, những vết thương này phản ứng đến rồi nhục thân bên trên, hình thành vô số vết thương.

Vết thương đang ở cấp tốc khôi phục, linh hồn cùng nhục thân không dùng được một hồi, là có thể khôi phục như lúc ban đầu. Lâm Mặc Ngữ thở sâu phía sau, bắt đầu quan sát thế giới này.

Nơi này là thuộc về hàn băng thế giới, cực hạn nhiệt độ thấp, lệnh cả thế giới mất đi sức sống, Bạch Mang mang một mảnh, hiện ra không gì sánh được đơn điệu. Nơi này bạch, là cái loại này không gì sánh được nhức mắt bạch, trắng làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Bỗng nhiên, một trận gió thổi tới, trắng noãn thế giới đột nhiên dâng lên lúc thì trắng cát.

. . .

. . .

Vô số thật nhỏ vụn băng, bị gió từ dưới đất thổi bay, sau đó hướng về phương xa bay đi.

Một màn này, cho đơn điệu thế giới, gia tăng rồi một con đường sống, bất quá cũng chỉ là một tia. Làn gió này bên trong, mang theo tử vong.

Kinh khủng nhiệt độ thấp, coi như là Lâm Mặc Ngữ, đều có này đánh không phải hắn không thể không triển khai lực lượng đại đạo chân thân, khí vận duy trì liên tục ầm vang, (tài năng)mới có thể đối kháng nhiệt độ thấp.

Nhiệt độ thấp tới trình độ nhất định, so với hỏa diễm nhiệt độ cao đều muốn đáng sợ.

Hắn thử phóng xuất một cái Khô Lâu Thần Tướng, Khô Lâu Thần Tướng trên người nhất thời coi trọng một tầng bạch y.

Nguyên bản Khô Lâu Thần Tướng khoác trên người huyết tinh Bạch Cốt đại đạo, giống như một món áo giáp màu đỏ ngòm, cấp tốc bị bạch sắc kem tươi bao trùm, sau đó nghiền nát. Ngắn ngủi vài giây gian, Khô Lâu Thần Tướng bị đông cứng thành Tượng Băng, cũng không còn cách nào nhúc nhích.

. . .

Không chỉ là Khô Lâu Thần Tướng, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, chính mình lực lượng đại đạo chân thân, lúc này đều có chút không kiên trì nổi. Khí huyết vận chuyển tốc độ đang ở từng bước giảm xuống, lực lượng đại đạo chân thân cũng chịu ảnh hưởng.

Tiếp tục như vậy, lực lượng đại đạo chân thân cũng không kiên trì được lâu lắm.

Bay múa kem tươi trung, mang theo cường đại lung tung kia lực lượng, vô thanh vô tức đóng băng lấy toàn bộ. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Bất Tử đại đạo chân thân đồng thời triển khai.

Lợi dụng Bất Tử đại đạo chân thân lực lượng, đối với lực lượng đại đạo chân thân tiến hành hiệp trợ.

Tử chi lực bố trí ở tầng ngoài nhất, dùng tử chi lực ăn mòn đặc tính, hết khả năng chống đỡ rơi một bộ phận kem tươi mang tới ảnh hưởng. Đồng thời Sinh Chi Lực trợ giúp khí huyết gia tốc vận chuyển.

Hai cái đại đạo chân thân đồng thời phát lực, mới(chỉ có) có thể dùng Lâm Mặc Ngữ dễ chịu một ít.

Lúc này mặc dù linh hồn cùng nhục thân đồng thời thừa nhận trọng áp, bất quá chí ít không cần lo lắng sẽ bị đông lạnh chết ở chỗ này. Cho đến lúc này, Lâm Mặc Ngữ (tài năng)mới có thể chân chính nhận rõ phương hướng.

Bốn phía Bạch Mang mang một mảnh, ngoại trừ bay khắp nơi múa kem tươi, không có gì cả.

Bất quá điểm ấy không làm khó được Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng trong không gian tàn lưu lại khí tức. Phía trước Băng Hỏa Tiểu Thảo chính là đi tới nơi này, tất nhiên sẽ lưu lại tương ứng khí tức.

Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định, Băng Hỏa Tiểu Thảo chắc chắn biết nên đi đi đâu, chuẩn xác mà nói, là cái kia vị Minh chủ biết nên đi đi đâu, chính mình chỉ cần đi theo liền được. Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ đã tìm được Băng Hỏa Tiểu Thảo lưu lại khí tức, lập tức dọc theo khí tức truy tung đi qua.

Kem tươi bay lượn, Lâm Mặc Ngữ không biết mình đi ra bao nhiêu khoảng cách, rốt cuộc đi tới mục đích. Tầm mắt đạt tới, bất ngờ chính là một tòa hàn Băng Hải dương thổ. ..