Chương 2959: Nếu không muốn đi, vậy cũng không cần đi.

Chương 2959: Nếu không muốn đi, vậy cũng không cần đi.

Ở vạn vật đều đông hàn băng thế giới bên trong, đột nhiên xuất hiện một vùng biển, cái này liền rất quỷ dị.

Phía trên đại dương nổi lơ lửng một tầng hàn khí, tựa hồ là đang nói cho mọi người, nước biển rất lạnh. Nước biển đánh vào bên bờ, lập tức đông lại thành băng, cùng hàn băng đại địa hòa làm một thể.

Lâm Mặc Ngữ đi tới bên bờ còn có trăm mét địa phương, nơi này chính là Băng Hỏa Tiểu Thảo đến qua địa phương. Hơn nữa nó ở chỗ này dừng lại một đoạn thời gian, cũng không có lập tức ly khai.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở chỗ này, nhìn về phía trong hải dương bộ phận.

Nước biển trong suốt, cuốn lên lấy cuộn sóng, ở trong nước biển, mơ hồ có mấy cái lục sắc đường nét đang lưu chuyển.

Chứng kiến lục sắc đường cong sát na, Lâm Mặc Ngữ linh hồn cảm nhận được rùng cả mình, dường như liền linh hồn đều phải bị đông lại.

"Hàn băng đại đạo lực lượng."

Những thứ này lục quang là thuộc về hàn băng đại đạo lực lượng, đã đủ đông lại thế gian tuyệt đại đa số đồ đạc. Mà những cái này nước biển, đồng dạng là từ hàn băng đại đạo biến thành, nhiệt độ đồng dạng dọa người. Coi như là hắn, cũng không chịu nổi.

Phân biệt ở chỗ, hải dương là do một vị Đại Đạo cảnh cường giả diễn biến mà đến, mà lục quang lại là hàn băng đại đạo bản thân lực lượng. Không hề nghi ngờ, lục quang có thể dùng đến tu luyện nhục thân, nhưng là bây giờ không được, lấy bây giờ nhục thân trình độ, vừa đụng sẽ chết. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục quan sát đến hải dương, hắn biết Băng Hỏa Tiểu Thảo ở chỗ này lưu lại, tất nhiên có tác dụng ý.

Rốt cuộc, hắn ở phía trên đại dương, thấy được một ít phấn bọt theo sóng biển trầm trầm phù phù. Chỉ nhìn liếc mắt, cũng biết những thứ này phấn bọt, chính là hợp thành Băng Hỏa đạo thạch một bộ phận.

Ẩn chứa hỏa diễm đại đạo Thâm Lam phấn bọt, cùng ẩn chứa hàn băng đại đạo trong suốt phấn bọt, hỗ tương dung hợp, cuối cùng tạo thành Băng Hỏa đạo thạch. Mà tam tổ cùng Bách Thảo liên minh Minh chủ, đều muốn thu được Băng Hỏa đạo thạch.

Lâm Mặc Ngữ không biết Băng Hỏa đạo thạch có ích lợi gì, bất quá có thể khẳng định Băng Hỏa đạo thạch bên trong ẩn chứa cực kỳ thuần túy Đại Đạo Chi Lực, tất nhiên có tác dụng lớn. Từng có trước một lần kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ cũng không có ở cạnh biển lưu lại, mà là tiếp tục dọc theo Băng Hỏa Tiểu Thảo khí tức, đi tới khác một chỗ.

Nơi này cách hải dương khoảng chừng có vạn mét tả hữu, ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi một cái Không Gian Thông Đạo. Băng Hỏa Tiểu Thảo chính là dọc theo điều này Không Gian Thông Đạo ly khai.

Oanh

Đột nhiên, tiếng sóng biển lớn lên.

Phương xa trong biển, xuất hiện một cái thủy long quyển.

Vô số nước biển bị cuốn bắt đầu, sau đó trên không trung hóa thành khối băng, lại như mưa rơi nện xuống tới. Toàn bộ không gian hàn ý đại thịnh, nhiệt độ kịch liệt giảm xuống.

Lâm Mặc Ngữ bố với tầng ngoài nhất tử chi lực, cũng bắt đầu không lưu chuyển thuận lợi, bắt đầu bị đông kết. Lâm Mặc Ngữ biến sắc, một màn này, cùng phía trước Hỏa Diễm Thế Giới tình huống bực nào tương tự. Hắn không chút nghĩ ngợi, chợt nhảy vào Không Gian Thông Đạo, tẩu vi thượng sách.

Lâm Mặc Ngữ thập phần thẳng thắn, tuyệt không lưu luyến cáo biệt Băng Hỏa bí tàng Đệ Tứ Trọng không gian. Đệ Ngũ Trọng không gian, Lâm Mặc Ngữ như trước đưa thân vào hàn băng thế giới.

Nhưng nhiệt độ không có giống Đệ Tứ Trọng không gian thấp như vậy, nơi đây giống như là thông thường mùa đông, dù cho không dùng tới đại đạo chân thân, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể ở chỗ này hoạt động như bình thường. Chủ yếu là nơi này nhiệt độ thấp, cũng không ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực, sở dĩ đông lạnh Bất Tử hắn.

"Đệ Ngũ Trọng không gian, nếu như không có đoán sai, hỏa diễm cùng hàn băng hai cổ Đại Đạo Chi Lực, lại ở chỗ này hội tụ, cuối cùng hình thành Băng Hỏa đạo thạch."

"Còn như hội họp vị trí. . ."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, Băng Hỏa Tiểu Thảo thành chính mình tốt nhất chỉ đường đạo tiêu, chỉ cần đi theo đi, cam đoan sẽ không sai. Lâm Mặc Ngữ cảm ứng Băng Hỏa Tiểu Thảo khí tức, dọc theo cỏ nhỏ đi qua đường đi tới.

Rất nhanh, hắn đi ra hàn băng thế giới, tiến nhập một mảnh rừng rậm.

Trong rừng rậm cổ thụ rậm rạp, nơi đây dường như đã có vô số năm không ai qua đây, cả tòa rừng rậm tản ra nguyên thủy khí tức. Lâm Mặc Ngữ bước vào rừng rậm một khắc kia, cả người ngừng lại.

Linh giác nói cho hắn biết, mình bị người để mắt tới rồi.

"Khu rừng rậm này, chắc là Bách Thảo liên minh Minh chủ bố trí, hắn đã từng thực sự đã tới, khả năng còn không chỉ một chuyến."

Bách Thảo liên minh cái kia vị Minh chủ rất thần bí, có đại khái tỷ lệ nó cùng tam tổ giống nhau, là một vị Đại Đạo cảnh cường giả.

Đã từng hắn đã tới nơi đây, lưu lại một chút bố trí, cũng rất bình thường. Chuyện cho tới bây giờ, coi như bị phát hiện, cũng chỉ có thể kiên trì đi tới.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục dọc theo Băng Hỏa Tiểu Thảo lưu lại khí tức đi tới, Băng Hỏa Tiểu Thảo trong rừng rậm ghé qua, lưu lại khí tức càng ngày càng yếu ớt, phảng phất bị rừng rậm tinh lọc. Nếu không phải Lâm Mặc Ngữ linh giác khác hẳn với thường nhân, đã sớm đã mất tích.

Xuyên qua rừng rậm, trước mắt một mảnh xích hồng, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

Hắn lại tiến nhập một tòa hỏa diễm chi địa, nơi đây trụi lủi đỉnh núi có rất nhiều, mỗi ngọn núi đều là một ngụm sống núi, thậm chí mặt trên còn có nham tương đang chảy xuôi. Băng cùng hỏa thế giới gian, còn ngăn cách lấy một tòa Cổ Lâm, hoàn cảnh này rất kỳ diệu lướt qua Dãy Núi Lửa, xông tới mặt, lại là thành đoàn Cổ Lâm, xanh ngắt cao sơn, một tòa hợp với một tòa. Cổ Lâm sau đó, ngay sau đó lại là hàn băng chi địa.

Ngũ trọng không gian hoàn cảnh tổ có đủ kỳ tình, hàn )

Lâm Mặc Ngữ đều không biết đi ra bao nhiêu đường, xuyên qua bao nhiêu hàn Băng Hỏa diễm, thế nhưng hắn biết, chính mình sở đi phương hướng không sai. Vô luận là hàn băng vẫn là hỏa diễm, lực lượng đều ở đây từng bước tăng cường lấy.

Nguyên bản cũng không có Đại Đạo Chi Lực, từng bước bắt đầu xuất hiện.

Hiện tại không chỉ là Băng Hỏa Tiểu Thảo đang vì mình chỉ đường, còn có Đại Đạo Chi Lực cũng bắt đầu vì mình chỉ đường. Lâm Mặc Ngữ trèo đèo lội suối, cũng không có phi hành.

Bởi vì Băng Hỏa Tiểu Thảo không có phi hành, sở dĩ hắn cũng không phi, bí tàng bên trong quy tắc khó có thể dự liệu, Băng Hỏa Tiểu Thảo không phải phi hành, tự nhiên là có đạo lý của nó. Làm không cẩn thận, không trung biết có nguy hiểm gì.

Lại đi ước chừng hơn mười ngày phía sau, Lâm Mặc Ngữ ngừng lại. Xanh ngắt trong cổ lâm, một gốc Băng Hỏa Tiểu Thảo tiến nhập ánh mắt.

Băng Hỏa Tiểu Thảo đứng ở trên một đỉnh núi, lúc này nó không còn là cỏ nhỏ, nó đã biến đến cực kỳ to lớn.

Băng Hỏa Thảo cao độ vượt qua trăm mét, thể hình thô to, nhất băng nhất hỏa hai cây cỏ lẫn nhau quấn quanh, nhìn qua đã dung hợp vào nhau. Lâm Mặc Ngữ biết mình khi tiến vào Cổ Lâm một khắc kia cũng đã bị phát hiện, Băng Hỏa Thảo lại ở chỗ này chờ mình, tuyệt không ngoài ý muốn.

"Nhân tộc, ngươi là Lục Phong thương hội nhân ?"

Thanh âm uy nghiêm như như sấm vang lên.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không kém bao nhiêu đâu, là tam tổ mời ta tới."

Tuy là hắn không phải Lục Phong thương hội nhân, nhưng chịu tam tổ phó thác, không sai biệt lắm cũng có thể xem như là Lục Phong thương hội nhân. Nghe được tam tổ, Băng Hỏa Thảo lạnh rên một tiếng, "Lão gia hỏa, còn băn khoăn Băng Hỏa đạo thạch."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nếu như không có đoán sai, ngài chắc là Bách Thảo liên minh Minh chủ a 3.8."

Băng Hỏa Thảo không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, thấp giọng nói, "Bản tôn cho cái kia lão gia hỏa mặt mũi, không giết ngươi, lập tức cút."

Băng Hỏa Thảo tách ra lúc, có Đạo Tôn tứ cảnh tu vi.

Bây giờ hợp lại làm một, cảnh giới tăng lên tới Đạo Tôn Ngũ Cảnh.

Nói riêng về tu vi, so với Lâm Mặc Ngữ còn mạnh hơn nhiều.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ lại không thèm để ý chút nào, "Tại hạ chịu tam tổ phó thác, phải nghĩ biện pháp thu được Băng Hỏa đạo thạch, hiện tại cứ như vậy rút đi, sợ rằng không thích hợp."

Băng Hỏa Thảo thấp giọng nói, "Không muốn đi ? Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Thoại âm rơi xuống, Băng Hỏa Thảo chợt phun ra một đoàn Liệt Diễm, Liệt Diễm hóa thành một cái Cự Long, hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới. Nói động thủ liền động thủ, không có một chút điềm báo.

Thành tựu Bách Thảo liên minh Minh chủ phân thân, kỳ thực tế người thao túng chính là cái kia vị Minh chủ, tự nhiên quả quyết sát phạt! Lâm Mặc Ngữ nếu không muốn đi, vậy cũng không cần đi. ..