Chương 2960: Đả thương địch thủ 1000 tự tổn 200.

Chương 2960: Đả thương địch thủ 1000 tự tổn 200.

Hỏa Diễm Cự Long hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Kinh khủng Hỏa Diễm Chi Lực, làm cho cả tòa Cổ Lâm đều hóa thành đất khô cằn.

Lâm Mặc Ngữ bản năng muốn lui lại, ở không biết đối phương thủ đoạn dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch tạm thời tránh mũi nhọn. Lúc này không trung đột nhiên một đoàn hàn băng nổ tung, hóa thành một hồi Băng Vũ rơi xuống từ trên không.

Lâm Mặc Ngữ quanh người nhiệt độ kịch liệt giảm xuống, trong nháy mắt rơi vào hàn băng thế giới, làm cho Lâm Mặc Ngữ động tác kịch liệt chậm lại. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một trận chết lặng, hàn băng lực lượng xâm lấn huyết mạch, muốn đưa hắn chết cóng.

Lực lượng đại đạo chân thân bạo phát, khí huyết ầm vang, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc thoát khỏi hàn ý.

Hỏa Long đã đến trước mặt, nghĩ lại lóe lên tránh đã tới không kịp, đơn giản một quyền đánh phía Hỏa Long.

Oanh

Lâm Mặc Ngữ bị đánh bay, Hỏa Long lực lượng cực đại, siêu việt Lâm Mặc Ngữ.

Hỏa Long tiếp tục đuổi giết lấy Lâm Mặc Ngữ, cấp tốc đuổi theo, thúc Lâm Mặc Ngữ lui lại. Lúc này Hỏa Long cùng Băng Vũ phát sinh va chạm, thủy hỏa bất dung, tại chỗ nổ tung.

Lâm Mặc Ngữ tại chỗ bị tạc phi.

Băng Hỏa Thảo mang theo một chút chẳng đáng, "Nếu không muốn đi, vậy ở lại chỗ này a."

Lấy hắn lý giải, Lâm Mặc Ngữ bị tạc phi, không chết cũng đã muốn trọng thương.

Lâm Mặc Ngữ bị đánh bay ngàn mét, đụng gãy mấy cây đại thụ, mới ngừng lại.

Đại thụ sụp đổ, vung lên bụi mù, Lâm Mặc Ngữ với trong bụi mù đứng lên, không có chịu một điểm tổn thương. Băng Hỏa Thảo có chút không dám tin tưởng, "Ngươi dĩ nhiên không có việc gì."

Lâm 16 Mặc Ngữ trên người kim quang Lưu Diễm, Bất Tử Kim Thân thêm lên lực lượng đại đạo, Lâm Mặc Ngữ đã đủ ngăn trở Đạo Tôn Ngũ Cảnh công kích. Hắn chỉ là bị Băng Hỏa đụng nhau bạo tạc lực đánh bay, cũng không có thụ thương.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi có phải hay không rất thất vọng, không quan hệ, chờ chút ngươi sẽ càng thất vọng, thậm chí là tuyệt vọng!"

Vỗ tay phát ra tiếng, trong sát na rộng lượng Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở trong rừng núi.

Khô Lâu Thần Tướng chỉ có Đạo Tôn Tam Cảnh, không coi là nhiều cao, cùng Băng Hỏa Thảo không thể so sánh, nhưng số lượng thật sự là nhiều lắm. Lâm Mặc Ngữ thả ra hơn mười triệu Khô Lâu Thần Tướng, rậm rạp, chiếm cứ cả phiến sơn lâm.

Băng Hỏa Thảo rõ ràng bị sợ hết hồn, cự đại thân hình run rẩy mấy cái, "Ngươi tại sao có thể có nhiều như vậy khôi lỗi."

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng không trả lời.

Khô Lâu Thần Tướng phát động công kích, một bên nhằm phía Băng Hỏa Thảo, đồng thời quơ lên trường kiếm. Đại đạo thuật pháp: Bạch Cốt Huyết Kiếm!

Trong sát na, huyết sắc trùng thiên, nghìn vạn điều huyết tinh Bạch Cốt đại đạo hiện lên, diễn biến thành mênh mông Huyết Hải, vô cùng kinh khủng.

Ánh kiếm màu đỏ ngòm đồng thời ở Băng Hỏa Thảo trên người sáng lên, Khô Lâu Thần Tướng Bạch Cốt Huyết Kiếm đang khóa định công kích, một ngày tập trung, không thể né tránh. Vừa rồi Băng Hỏa Thảo công kích lúc, Lâm Mặc Ngữ đã sử dụng một luồng Số Mệnh Chi Lực, dùng đại đạo khóa địch Băng Hỏa Thảo.

Băng Hỏa Thảo toàn thân bạo phát trắng noãn cường độ ánh sáng, hàn khí Đại Thịnh.

Hàn ý từ trong cơ thể toát ra, gắng gượng đem Khô Lâu Thần Tướng công kích toàn bộ xua tan.

Lúc này Khô Lâu Thần Tướng đã vọt tới nó bên cạnh, vô cùng sắc bén Cốt Kiếm đổ ập xuống chém đi tới.

Băng Hỏa Thảo hàn khí bạo phát, trong sát na, chu vi vô số Khô Lâu Thần Tướng toàn bộ bị đông kết thành băng, một giây kế tiếp, khối băng vỡ vụn, vô số Khô Lâu Thần Tướng tại chỗ bỏ mình. Băng Hỏa Thảo người khoác hàn khí, thanh âm cũng biến thành băng lãnh, "Rác rưởi nhiều hơn nữa cũng vô ích."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, cũng không có phản bác.

Phía sau phật quang sáng lên một mạch bay đến chân trời, Phật Quốc Vu Yêu xuất hiện. Thuật pháp: Quy y!

Kim quang lộng lẫy, năm cái vòng sáng đồng thời thiểm thước quang mang, không trung xuất hiện nhất tôn Kim Thân Phật Đà.

"A Di Đà Phật, thả dưới Đồ Đao Lập Địa Thành Phật, thí chủ, ngươi cùng bản phật hữu duyên!"

Phật Quốc Vu Yêu thanh âm mang theo nồng đậm đầu độc, Băng Hỏa Thảo chợt cứng đờ, trong lúc nhất thời đứng chết trân tại chỗ. Lâm Mặc Ngữ tùy theo điểm ngón tay một cái, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên.

Lúc này Băng Hỏa Thảo bị Phật Quốc Vu Yêu đầu độc, tạm thời mất đi năng lực hành động. Hài Cốt Địa Ngục vừa xuất hiện, liền đem nó kéo vào trong nham tương.

Băng Hỏa Thảo có hỏa thuộc tính, Địa Ngục nham tương đối với nó mà nói, cùng dùng nước ấm tắm không sai biệt lắm, không có khả năng thương tổn đến nó.

Thế nhưng Địa Ngục Hung Linh, Địa Ngục Hung Linh không có gì không ăn, mạnh đi nữa phòng ngự, chỉ cần cấp đủ đủ thời gian, đều có thể cho ngươi gặm cái lổ thủng đi ra. Địa Ngục Hung Linh nhào tới Băng Hỏa Thảo bên trên, điên cuồng gặm nhấm, trong chớp mắt, Băng Hỏa Thảo cũng đã bò đầy Địa Ngục Hung Linh.

Lúc này Bỉ Ngạn Hoa toát ra tử quang, Băng Hỏa Thảo khí tức tiến thêm một bước bị suy yếu.

Kèm theo ê răng cắn vào tiếng, Băng Hỏa Thảo trên người hàn khí, đang ở cấp tốc suy giảm. Băng Hỏa Thảo lực lượng xác thực rất mạnh, coi như là Địa Ngục Hung Linh, cũng muốn gặm lên một hồi lâu. Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện hai thanh khí vận kiếm, một thanh trắng noãn, một thanh đen nhánh.

Song kiếm đều xuất hiện, trắng tinh khí vận kiếm hợp với tam kiếm, suy yếu Băng Hỏa Thảo khí vận.

Đen nhánh kịch độc kiếm, trực tiếp đâm vào Băng Hỏa Thảo khí vận, làm nó khí vận bắt đầu duy trì liên tục giảm xuống. Ngữ nhíu mày, hắn cảm giác được Băng Hỏa Thảo khí vận rất mạnh biết chắc là cùng Bách Thảo liên minh Minh chủ có quan hệ, Băng Hỏa Thảo là phân thân của nó, nó khí vận tự nhiên cũng kế thừa lấy Bách Thảo liên minh Minh chủ khí vận. Bách Thảo liên minh Đạo Tôn, vì Linh Thực chuyển sinh, đều muốn nộp lên một phần mười khí vận.

Có thể tưởng tượng, Bách Thảo liên minh Minh chủ khí vận mạnh bao nhiêu!

Nhưng không quan hệ, một kiếm không được thì hai kiếm, hai kiếm không được thì Thập Kiếm, bách kiếm.

Không phải là của mình khí vận tóm lại không phải là của mình, nếu là mình khí vận, dù cho bị hao tổn cũng có thể khôi phục.

Có thể ngoại lai khí vận một ngày bị hao tổn, vậy sẽ rất khó khôi phục. Lâm Mặc Ngữ mang theo sát ý, "Ngươi muốn giết ta, ta đây liền gọt ngươi khí vận, nhìn ngươi tâm không đau lòng!"

Lâm Mặc Ngữ thân thể biến đến mông lung, thi triển ra khí vận đại đạo chân thân, dưới loại trạng thái này, khí vận của hắn kiếm uy lực biết càng lớn, mỗi một kiếm đều có thể tước mất càng nhiều khí vận.

Một kiếm tiếp lấy một kiếm, Lâm Mặc Ngữ tuyệt không khách khí, suy yếu đối phương khí vận. Tuy là làm như vậy, là đả thương địch thủ 1000, tự tổn 200.

Nhưng không quan hệ, chính mình khí vận không có ngoại lai vật, tổn thất cũng có thể khôi phục lại. Đối phương liền không nói được rồi!

Tây Châu, trong một chỗ núi rừng, đột nhiên bộc phát ra gầm lên giận dữ.

Khí tức kinh khủng một mạch bay đến chân trời, gần như bao trùm một phần ba Tây Châu đại địa. Bách Thảo liên minh Minh chủ, đột nhiên phát hiện mình khí vận đang ở duy trì liên tục giảm xuống. Hắn phát sinh gầm lên giận dữ, "Tiểu tử muốn chết!"

Với hắn mà nói, khí vận rất trọng yếu.

Dám lột khí vận của hắn 127, chính là sinh tử đại địch.

Kinh khủng lực lượng vọt tới bản nguyên đại lục ở ngoài, lại như như sao rơi hạ xuống, rơi vào Bắc Châu đại địa. . . .

Băng Hỏa bí tàng bên trong, Lâm Mặc Ngữ đang thống khoái suy yếu Băng Hỏa Thảo khí vận, bỗng nhiên biến sắc, cấp tốc lui lại. Một cổ kinh khủng lực lượng từ bí tàng ở ngoài xông vào, xuất hiện ở không trung, tạo thành một tấm gương mặt khổng lồ.

Gương mặt này tựa hồ là sinh trưởng ở trên cây, tràn đầy vỏ cây.

Nó nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, lạnh lùng nói, "Bản tôn nhớ kỹ ngươi!"

Thoại âm rơi xuống, này cổ lực lượng rơi vào Băng Hỏa Thảo trên người.

Băng Hỏa Thảo khí tức chợt tăng cường, thoát ly bị Phật Quốc Vu Yêu khống chế trạng thái, toàn thân bộc phát ra kinh thiên hỏa diễm, đánh bay sở hữu Địa Ngục Hung Linh. Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, "Lực lượng tăng cường, thế nhưng khí vận lại thấp xuống."

"Bách Thảo liên minh cái kia vị, đem mình khí vận cùng Băng Hỏa Thảo giữa khí vận chặt đứt!"

"Đã như vậy. . ."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lộ ra tiếu ý, Bạo Vận Thuật ầm ầm phát động.

Khí vận chặt đứt, như vậy Băng Hỏa Thảo khí vận liền cùng Bách Thảo liên minh Minh chủ không quan hệ rồi, Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp đi qua Băng Hỏa Thảo, suy yếu cái kia vị Minh chủ khí vận. Nếu khí vận không quan hệ rồi, như vậy Băng Hỏa Thảo khí vận liền hạ xuống băng điểm, nếu đến rồi băng điểm, như vậy Bạo Vận Thuật có thể đại triển thần hoặc.

Bạo Vận Thuật khởi động, Lâm Mặc Ngữ khí vận gấp bội tăng lên, Băng Hỏa Thảo trong cơ thể ầm ầm nổ tung!

Khí vận bị làm nổ, Băng Hỏa Thảo bị tạc được thất điên bát đảo, mới vừa dâng lên khí tức, lần nữa kịch liệt yếu bớt. ..