Chương 2961: Như là đã đắc tội, vậy vào chỗ chết đắc tội.

Chương 2961: Như là đã đắc tội, vậy vào chỗ chết đắc tội.

Băng Hỏa Thảo khí vận bị chém đứt, nhưng ý thức cũng không có ngăn ra.

Nó thoát khỏi Phật Quốc Vu Yêu quy y khống chế, muốn từ Hài Cốt Địa Ngục bên trong lao tới. Nó bộc phát ra kinh người hàn khí, liền Địa Ngục nham tương đều cơ hồ cũng bị đóng băng.

Lâm Mặc Ngữ làm sao có thể khiến nó như nguyện, Địa Ngục Chi Nhãn mang theo mãnh liệt linh hồn trùng kích, hướng nó nhìn lại. Băng Hỏa Thảo thân thể to lớn chợt run một cái, rõ ràng không dễ chịu.

Khí vận bị đại biên độ suy yếu, lại tăng thêm Bỉ Ngạn Hoa ảnh hưởng, lúc này Băng Hỏa Thảo thực lực, đã từ Đạo Tôn Ngũ Cảnh rơi xuống, nhiều lắm cũng liền cùng Đạo Tôn tứ cảnh tương đương. Phật Quốc Vu Yêu xuất hiện trước mặt một cái mông lung sông dài, vận mệnh đại đạo mở ra, diễn biến Vận Mệnh Trường Hà.

Phật Quốc Vu Yêu từ Vận Mệnh Trường Hà trung tìm được Băng Hỏa Thảo suy yếu nhất chính là cái kia điểm, đấm ra một quyền!

Một quyền này, đánh vào tương lai Băng Hỏa Thảo trên người, sở hữu thương tổn nhưng ở trước mắt Băng Hỏa Thảo trên người bạo phát. Băng Hỏa Thảo nhất thời rít gào lên, thân thể của nó run rẩy càng thêm lợi hại, một quyền này đủ để khiến nó trọng thương. Nó mới vừa từ Địa Ngục trong nham tương lao ra thân thể, lần nữa rơi xuống.

Nguyên bản điên cuồng hiện lên hàn khí, cũng vào giờ khắc này cấp tốc tiêu thất.

Địa Ngục nham tương lần nữa khôi phục, Địa Ngục Hung Linh cũng nhân cơ hội bắt đầu lại gặm nhấm.

"Ngươi làm cái gì!"

Nó rống giận, trên người như núi lửa phun ra, phun ra vô số hỏa diễm, đem Địa Ngục Hung Linh toàn bộ đẩy lui. Mãnh liệt hỏa diễm cùng Địa Ngục nham tương đụng vào nhau, nhấc lên vô biên sóng lớn.

Phật Quốc Vu Yêu Vĩnh Hằng Phật Quốc bên trong, đại lượng tín đồ tự hành hiến tế, Phật Quốc Vu Yêu lực lượng biên độ đề thăng. Phía sau năm vòng quang hoàn chiếu lấp lánh, Phật Quốc Vu Yêu với Vận Mệnh Trường Hà trung huy ra quyền thứ hai.

Oanh

Băng Hỏa Thảo trên người vô thanh vô tức nổ tung, phun ra hỏa diễm nhất thời trở nên bị kiềm hãm. Quyền thứ hai dưới, nó bị thương nặng hơn, khí tức rõ ràng rơi xuống.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến trên người của nó, xuất hiện hơn mười cái vết thương khổng lồ, có chút vết thương thập phần dữ tợn khủng bố, trước sau xỏ xuyên qua. Thân thể to lớn đã thiên sang bách khổng, nhưng là những vết thương này đều ở đây khôi phục nhanh chóng lấy.

"Thực vật hệ sinh linh, sinh mệnh lực thật đúng là mạnh mẽ!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, hắn không phải lần thứ nhất cùng thực vật hệ sinh linh giao tiếp. Ở sinh mệnh lực một khối này, thực vật hệ sinh linh xác thực rất mạnh, rất khó giết.

Đây cũng là sở hữu tu luyện giả công nhận, Bách Thảo liên minh thành viên, không dễ giết. Cũng không tốt giết cũng muốn giết!

Băng Hỏa Thảo hợp với hai lần chỉ muốn thoát khỏi Hài Cốt Địa Ngục, có thể đều lấy thất bại cáo chung.

Lần thứ ba, toàn thân nó Băng Hỏa đồng thời bạo phát, băng cùng hỏa lực lượng đụng nhau đụng, cường đại lực lượng hầu như muốn đem Hài Cốt Địa Ngục nổ nát. Lúc này Phật Quốc Vu Yêu quyền thứ ba hạ xuống.

Vận Mệnh Trường Hà nhấc lên sóng lớn, Băng Hỏa Thảo mới vừa bốc lên khí tức lần nữa bị đánh diệt. Hắn lần thứ ba, cũng đồng dạng thất bại.

Ba quyền sau đó, Phật Quốc Vu Yêu vận mệnh đại đạo biến mất, thuật pháp kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, trong sát na, hỏa diễm đầy trời, từng cái Khô Lâu Vương Tọa trải rộng Thiên Địa.

Ba ngàn Khô Lâu Vương đồng thời xuất hiện, bọn họ cao tới ngàn mét, so với Băng Hỏa Thảo còn to lớn hơn, người khoác áo giáp, phía sau hỏa diễm áo choàng bay phất phới. Theo Lâm Mặc Ngữ thăng cấp Đạo Tôn nhị cảnh, Khô Lâu Vương đã đi vào Đạo Tôn tứ cảnh, bất quá chỉ là vừa mới đi vào Đạo Tôn tứ cảnh.

Ba ngàn Khô Lâu Vương lên một lượt tràng, lẫn nhau cộng minh, lẫn nhau tăng phúc, đem Khô Lâu Vương lực lượng lại tăng lên nữa một cái tầng thứ, coi như ở Đạo Tôn tứ cảnh trung, cũng coi như cường đại Khô Lâu Vương đồng thời giơ lên Cốt Kiếm, chém rụng!

Đại đạo thuật pháp: Huyết Sát!

Thuật này pháp, ngoại trừ Khô Lâu Vương bản thân chiến lực bên ngoài, còn có một cái hiệu quả đặc biệt. Thiêu đốt mục tiêu máu, đối với mục tiêu tiến hành công kích.

Mục tiêu khí huyết càng mạnh, huyết sát uy lực cũng liền càng lớn.

Khí huyết cũng không phải là nhất định chỉ huyết nhục, khí huyết chân chính hạch tâm, nhưng thật ra là sinh mệnh lực.

Không thể nghi ngờ, Băng Hỏa Thảo sinh mệnh lực là cường đại, như vậy huyết sát uy lực, cũng thập phần khả quan. Kiếm quang sáng lên, Băng Hỏa Thảo nhất thời phát ra tiếng kêu thảm.

Nguyên bản là thiên sang bách khổng thân thể, lúc này càng là xuất hiện đại lượng vết thương, kiếm quang ở toàn thân cao thấp sở hữu địa phương sáng lên, mỗi đạo kiếm quang đều làm nổ nó khí huyết, tạo thành đáng sợ thương tổn.

Băng Hỏa Thảo khí tức kịch liệt suy sụp, trực tiếp từ Đạo Tôn tứ cảnh rơi xuống.

Nham tương Hỏa Hà đột nhiên bạo phát, mang theo kịch liệt trùng kích, đem Băng Hỏa Thảo đánh bay. Băng Hỏa Thảo bị đánh bay phương hướng, đúng lúc là U Minh hắc đàm phương hướng.

U Minh hắc đàm cực nhanh chuyển động, U Minh Hắc Long đầu lớn từ đó lộ ra.

U Minh Hắc Long ở Băng Hỏa Thảo còn chưa phản ứng kịp lúc, U Minh Hắc Long chợt há mồm, cắn Băng Hỏa Thảo. Kèm theo tiếng nhai, hình thể Băng Hỏa Thảo bị trực tiếp cắn đứt một phần ba.

Đánh tới lúc này, Băng Hỏa Thảo đã lại không sức chống cự Khô Lâu Vương vây lại, Cốt Kiếm như chặt thịt thiết thái vậy chém xuống đi, muốn đem Băng Hỏa Thảo chém thành muôn mảnh. Băng Hỏa Thảo đã hoàn toàn không có sức chống cự, chờ đợi số mạng của nó, chỉ có chết.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có thả lỏng cảnh giác, dù sao Băng Hỏa Thảo là Bách Thảo liên minh Minh chủ phân thân, nói không chừng còn có thủ đoạn gì nữa. Cái loại này tồn tại, không phải là mình có thể tưởng tượng.

Mang theo oán hận thanh âm vang lên, "Bản tôn đã nhớ kỹ ngươi, chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi đều muốn chết "!"

Thanh âm như trớ chú một dạng, ở bên trong vùng không gian này quanh quẩn.

Tùy theo, tiếng oanh minh vang lên.

Băng cùng hỏa va chạm lần nữa, phát sinh kịch liệt bạo tạc, Khô Lâu Vương dồn dập bị đánh bay. Gần như tan tành Băng Hỏa Thảo toàn thân tuôn ra băng cùng hỏa, đây là nó sau cùng lực lượng.

Băng cùng hỏa lực lượng va chạm càng phát ra kịch liệt, toàn bộ Hài Cốt Địa Ngục đều lung lay sắp đổ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đem Hài Cốt Địa Ngục thu hồi, tùy theo Khô Lâu Vương đem Băng Hỏa Thảo đoàn đoàn bao vây, chính mình đồng thời lui lại phòng ngừa nó từ thác. Băng cùng hỏa trong tiếng ầm ầm, một cỗ Băng Hỏa bão táp một mạch bay đến chân trời, không trung xuất hiện Băng Hỏa Thảo hư ảnh.

Trong hư ảnh xuất hiện một con mắt, mang theo oán hận nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng một trận sợ hãi, hắn biết mình bị Bách Thảo liên minh cái kia Minh chủ để mắt tới rồi. Nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn không có lựa chọn khác.

Oán hận ánh mắt giằng co hai giây, Băng Hỏa Thảo hư ảnh đánh cho nổ tung, toàn bộ không gian đều chấn động một cái. Băng Hỏa Thảo theo trận này bạo tạc, hóa thành bột mịn.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt băng lãnh, "Như là đã là chết cố, vậy làm tuyệt!"

Hắn khóa được rồi cái phương vị, cước bộ cực nhanh đuổi theo.

Mới vừa rồi sau cùng trong lúc nổ tung, có một cái bé nhỏ không đáng kể quang, hướng về phương xa bay đi.

Động tác này thập phần bí ẩn, nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ linh giác đầy đủ nhạy cảm, hơn nữa hắn vẫn đề phòng Băng Hỏa Thảo, bằng không căn bản sẽ không phát hiện. Hắn nghĩ tới rồi cái kia vị Minh chủ bí pháp, Linh Thực chuyển sinh.

Băng Hỏa Thảo nhìn như hóa thành bột mịn, kỳ thực không nhất định đã chết. Nói không chừng, nó sẽ ở một cái thời gian trọng sinh lệ.

Băng Hỏa Thảo bản thể, là đến từ bản nguyên đại lục bên ngoài một cái tài liệu đặc biệt.

Chỉ cần phần tài liệu này vẫn còn ở, Bách Thảo liên minh Minh chủ có thể luyện chế lần nữa phân thân. Đối với cái loại này tồn tại mà nói, luyện chế phân thân cũng không phải việc khó.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, như là đã làm mất lòng, vậy cứ tiếp tục vào chỗ chết đắc tội. Cái này tài liệu, hắn muốn!

Còn như chuyện tương lai, tương lai lại nói!

Hắn cũng không phải là không có con bài chưa lật, nếu như Bách Thảo liên minh cái kia vị thật tới giết chính mình, vậy mình cũng sẽ làm cho hắn trả giá thật lớn.

Đạo Tôn Cửu Cảnh thi thể, phối hợp bản Nguyên thuật pháp, Tổ Thủy, Tín Niệm Chi Lực, thêm nữa thi thể bạo liệt, mình cũng không phải dễ giết như vậy! ..