Chương 2962: Cường đại trùng mẫu! .

Chương 2962: Cường đại trùng mẫu! .

Lâm Mặc Ngữ mặc kệ cái kia vị Minh chủ cuối cùng sử dụng chính là không phải Linh Thực chuyển sinh, hắn chỉ nhận định cuối cùng chạy trốn ra ngoài cái vật kia, chính mình nhất định phải bắt được. Cho dù là cái rác rưởi, cũng muốn đến trên tay mình.

Bằng vào linh giác, Lâm Mặc Ngữ một đường truy tung, lướt qua hàn Băng Hỏa sơn, lại lật quá lớn mảnh nhỏ Cổ Lâm. Một khẩu khí chạy ra khỏi mười vạn km, rốt cuộc tìm được đối phương cuối cùng hạ xuống vị trí.

Đó là một tòa Băng Sơn đỉnh chóp, cái kia chạy trốn ra ngoài đồ đạc liền rơi vào nơi đó.

Khoảng cách còn có mấy trăm dặm lúc, Lâm Mặc Ngữ đã có thể rất rõ ràng cảm nhận được đối phương khí tức. Xa xa nhìn qua, chứng kiến vốn nên nên vô hạ Băng Sơn đỉnh chóp, nhiều hơn một vật. Vật này phát ra yếu ớt quang, Băng Sơn thuần túy không có tạp chất, sở dĩ nó liền đặc biệt thấy được. Lâm Mặc Ngữ bước nhanh tiến lên, vượt lên Băng Sơn, thấy rõ vật này dáng dấp.

Đây là một viên to bằng nắm đấm trẻ con hạt giống, cũng chính là Bách Thảo liên minh Minh chủ từ trên trời thu được hạt giống. Hạt giống tả hữu đối xứng, dáng dấp giống như là đậu phộng, một bên chuyển xích sắc, thuộc hỏa.

Bên kia chuyển đạm lam sắc, thuộc băng.

Đây là khỏa đặc biệt Băng Hỏa hạt giống, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Băng Hỏa trong mầm móng ẩn chứa lực lượng, vô luận là băng vẫn là hỏa, đều cực kỳ thuần túy đồng thời cường đại. Cái kia vị Minh chủ, chính là dùng viên này đặc biệt Băng Hỏa hạt giống, đem 837 chi luyện thành Băng Hỏa Tiểu Thảo, diễn biến thành phân thân của mình.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức đi lấy Băng Hỏa hạt giống, mà là mở ra Vong Linh Chi Nhãn. Một điểm yếu ớt Linh Hồn Hỏa Diễm xuất hiện trong tầm mắt.

Linh Hồn Hỏa Diễm nhìn như yếu ớt, nhưng bản chất lại cực kỳ cường đại.

Giống như là một viên thật nhỏ thiết, tuy là rất nhỏ, có thể đủ cứng.

Linh Hồn Hỏa Diễm đến từ cái kia vị Minh chủ, dù sao Băng Hỏa hạt giống đã từng là phân thân của nó, lưu lại điểm linh hồn cũng thuộc về bình thường. Bằng vào điểm này linh hồn, nó là có thể làm được rất nhiều chuyện.

Tỷ như làm cho Băng Hỏa hạt giống một lần nữa biến thành phân thân của mình, hoặc là tại chính mình cầm lấy Băng Viêm hạt giống lúc, nó có thể đối với chính mình tiến hành Linh Hồn công kích, thậm chí đoạt xá. Dù sao nhân gia là siêu việt Đạo Tôn Cửu Cảnh tồn tại, các loại bí pháp, cũng là bình thường.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu hướng không trung nhìn lại, dưới chân khẽ động, cấp tốc lui lại.

Nguyên bản bình tĩnh không gian, bỗng nhiên vặn vẹo kích động, bị người vạch tìm tòi một cái cái khe to lớn.

Sau đó một chỉ như Ngô Công một dạng khổng lồ côn trùng, từ trong khe vọt ra, thẳng đến Băng Hỏa hạt giống mà đi. Trùng mẫu đột nhiên xuất hiện, là Lâm Mặc Ngữ không ngờ tới.

Hơn nữa trùng mẫu cũng không phải là xông cùng với chính mình tới, nó mục tiêu là Băng Hỏa hạt giống. Nguyên bổn đã thoát đi trùng mẫu, đột nhiên phản hồi, vì Băng Hỏa hạt giống. Điều này không khỏi làm Lâm Mặc Ngữ liên tưởng, trùng mẫu có hay không cũng cùng Bách Thảo liên minh có quan hệ.

Hắn đương nhiên sẽ không làm cho trùng mẫu đạt được Băng Hỏa hạt giống, điểm ngón tay một cái, Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt hiện lên. Vô số Địa Ngục Hung Linh đánh về phía trùng mẫu, đồng thời Hài Cốt Địa Ngục cũng đem Băng Hỏa hạt giống nuốt vào nham tương Hỏa Hà. Trùng mẫu chậm một bước, không có thể thu được được Băng Hỏa hạt giống, phát sinh một tiếng thét chói tai.

Trên lưng của nó đột nhiên hiện lên số lượng ngàn con mắt, mấy nghìn đạo ánh mắt, đồng thời rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Hư vô trong ánh mắt, mang theo khổng lồ lực lượng, Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy linh hồn một trận ầm vang, ánh mắt hoàn toàn mơ hồ, cả người không tự chủ được lui lại. Trong thế giới linh hồn, Thế Giới Thụ điên cuồng loạng choạng, Thế Giới Thụ nguyên bản trải rộng khắp cả thế giới linh hồn.

Lần này dưới sự xung kích, thế giới linh hồn lại bị xô ra một cái cự đại chỗ rách, Thế Giới Thụ gần dặm nhiều cành cây tùy theo gãy lìa. Linh Hồn công kích hư vô phiêu miểu, rồi lại chân thực tồn tại.

May mắn này đạo công kích oanh phá thế giới linh hồn phòng ngự phía sau, lực lượng đã không mạnh, cũng không có thể đối với linh hồn chân chính tạo thành thương tổn, chỉ là làm cho linh hồn chấn động một cái. Lâm Mặc Ngữ ý thức chỉ mơ hồ trong nháy mắt liền định thần lại, trong mắt lộ ra sát ý.

Hắn cũng không nghĩ đến, phía trước nhìn thấy chính mình liền liều mạng trốn chạy trùng mẫu, vẫn còn có như vậy cường đại Linh Hồn công kích năng lực. Này đạo công kích, đã đủ giết chết tuyệt đại đa số Đạo Tôn Tam Cảnh cường giả, coi như Đạo Tôn tứ cảnh, cũng sẽ nhận trọng thương.

Linh hồn một ngày chịu đến trọng thương, nhẹ thì hôn mê bất tỉnh, nặng thì Thân Tử Đạo Tiêu. Bên người không gian vặn vẹo, Triệu Đông Thăng cùng cự kiếm Đạo Tôn đồng thời xuất hiện ở bên người. Bọn họ tại xuất hiện đồng thời, trước tiên triển khai đại đạo chân thân.

Cự kiếm Đạo Tôn hóa thành một thanh cự kiếm, xẹt qua chân trời.

Triệu Đông Thăng thì hóa thân trở thành một chỉ đặc biệt linh thú. Cái này chỉ linh thú thể hình tròn vo, nhìn qua ngốc manh khả ái, không hề sức chiến đấu đáng nói. Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ từng thấy loại này linh thú, bất quá Triệu Đông Thăng nếu làm như vậy, tất nhiên có bên ngoài nguyên nhân.

Triệu Đông Thăng biến thành linh thú, đột nhiên hé miệng kêu một tiếng. Tiếng kêu cùng hình dạng của nó giống nhau, không có một chút lực uy hiếp đáng nói.

Nhưng là ở trong tiếng kêu, không gian đột nhiên biến đến vững chắc, hơn nữa không phải thông thường vững chắc.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, toàn bộ không gian, dường như bị người dùng sắt thép ngăn lại giống nhau, nghĩ lại đánh phá, sẽ không dễ dàng như vậy. Trùng mẫu ở bây giờ muốn lại xé nát không gian, cũng không khả năng giống như phía trước dễ dàng như vậy.

Triệu Đông Thăng vừa động thủ, liền trực tiếp chặt đứt trùng mẫu đường lui.

Cự kiếm Đạo Tôn kiếm quang đã tới người, trùng mẫu trên người mấy ngàn con mắt to đồng thời nhìn về phía cự kiếm Đạo Tôn. Nghìn đạo chỉ từ trong ánh mắt bắn ra, cự kiếm Đạo Tôn biến thành cự kiếm, ầm ầm bị chấn động Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, "Cái này chỉ trùng mẫu, chiến lực mạnh như vậy ?"

Có thể đem cự kiếm Đạo Tôn đại đạo chân thân đẩy lùi, nói rõ trùng mẫu chiến lực chí ít đạt tới Đạo Tôn Lục Cảnh. Nhưng là trùng mẫu mang đến cho hắn một cảm giác, cũng không có cường đại như vậy.

Trùng mẫu chân chính địa phương đáng sợ, chắc là nó quỷ dị, là nó có thể thao túng Hư Chi Lực, có thể sinh sản chế tạo tử trùng.

Mà không phải ở bản thân nó chiến lực, bằng không lần đầu tiên nhìn thấy chính mình thời điểm, cũng không phải xoay người bỏ chạy.

Nhưng là bây giờ, tình huống cũng không phải như vậy.

Trùng mẫu chiến lực rất mạnh, thẳng đến Đạo Tôn Lục Cảnh.

Cự kiếm Đạo Tôn lần nữa giết trở về, trùng mẫu trên người số lượng ngàn con mắt, không ngừng bắn ra từng đạo quang, lệnh cự kiếm Đạo Tôn khó có thể tới gần.

Triệu Đông Thăng ổn định lại không gian phía sau, hắn một lần nữa diễn biến đại đạo chân thân, biến thành một chỉ dường như đường lang một dạng linh thú, huy động một đôi lợi nhận liền đánh tới. Vạn Linh đại đạo trung, Triệu Đông Thăng sở hữu các loại hóa thân.

Kỳ thực chiến lực của hắn không bằng cự kiếm Đạo Tôn, nhưng thắng ở thiên biến vạn hóa, thích ứng tính rất mạnh.

Trùng mẫu bắn ra một đạo đạo ánh sáng đánh phía Triệu Đông Thăng, đều bị Triệu Đông Thăng dùng hai chân chặt đứt.

Triệu Đông Thăng đột phá phong tỏa giết đến trùng mẫu trước mặt, trùng mẫu thiên điều đại đủ đồng thời biến dài, lóe ra sắc bén quang mang.

Hơn một nghìn chân to, giống như là hơn một nghìn món vô cùng sắc bén Pháp Bảo, gắng gượng đem Triệu Đông Thăng bức lui.

Triệu Đông Thăng cùng cự kiếm Đạo Tôn hợp lực vây công trùng mẫu, dĩ nhiên không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, ngược lại là bị trùng mẫu đánh bẹp, Lâm Mặc Ngữ càng xem càng cảm giác kỳ quái, không phải phải như vậy mới đúng, cái này cùng hắn lần đầu tiên nhìn thấy trùng mẫu cảm giác không giống với.

Lâm Mặc Ngữ rất tin tưởng cảm giác của mình.

"Trong đó khẳng định có vấn đề gì."

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Thầm nghĩ lấy, bên người không gian vặn vẹo, Lôi Quang Tử Văn Hổ lao ra, gia nhập vào chiến đoàn.

Cái này chỉ Lôi Quang Tử Văn Hổ là năm đó Lôi Quang mang đến cho mình, ở bên ngoài rất ít sử dụng. Vô luận như thế nào, cũng là Đạo Tôn Lục Cảnh chiến lực, thực lực cường đại.

Tiếng sấm vang rền, từng đạo Lôi Quang rơi xuống từ trên không.

Trùng mẫu số lượng Thiên Nhãn con ngươi bắn nhanh vô cùng quang mang, đem Lôi Quang —— đỡ xuống.

Ba cái Đạo Tôn Lục Cảnh đối với hắn tiến hành vây công, như trước khó có thể chiếm được tiện nghi.

Bỗng nhiên, Hài Cốt Địa Ngục một trận run rẩy, nham tương Hỏa Hà như núi lửa bạo phát, phun ra sóng lớn.

Băng Hỏa hạt giống từ đó bay ra, bạo phát cường đại lực lượng, từ Hài Cốt Địa Ngục trung thoát ly, hướng phía trùng mẫu bay đi. ..