Chương 2963: Trùng mẫu ký sinh, xui xẻo Đạo Tôn! .

Chương 2963: Trùng mẫu ký sinh, xui xẻo Đạo Tôn! .

Băng Hỏa hạt giống lấy tốc độ kinh người, hướng phía trùng mẫu bay đi.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Triệu Đông Thăng ba người xoay người tiến hành chặn lại.

Thế nhưng trùng mẫu đột nhiên phát sinh một tiếng thét chói tai, một cổ cường đại linh hồn trùng kích như sóng lớn tịch quyển, ba người trong nháy mắt dừng lại một chút. Chính là cái này một cái võ thuật, Băng Hỏa hạt giống đã lướt qua ba người, chui vào trùng mẫu miệng bên trong.

Lâm Mặc Ngữ phía trước không biết trùng mẫu vì sao đột nhiên để cướp đoạt Băng Hỏa hạt giống, có thể bây giờ thấy Băng Hỏa hạt giống chủ động hướng phía trùng mẫu bay đi, bỗng nhiên biết. Cái này chỉ trùng mẫu, cũng không phải là tam tổ nói như vậy.

Cũng không phải là Vực Ngoại Thiên Thần cái kia đặc thù thần sủng, cái này chỉ trùng mẫu phải cùng Bách Thảo liên minh Minh chủ có quan hệ. Sở dĩ, đại đạo cũng không có truyền đến cảm giác chán ghét.

Vì sao Băng Hỏa Thảo có thể ở nơi đây, cấp tốc tìm được đường tuyến.

Cái này chỉ trùng mẫu chính là Bách Thảo liên minh Minh chủ ở lại chỗ này cái đinh, cái này chỉ trùng mẫu có không gian năng lực, nói không chừng Không Gian Thông Đạo chính là cái này trùng mẫu chế tạo mà thành. Cái này chỉ trùng mẫu năng lực nhiều lắm, làm cho Lâm Mặc Ngữ mở rộng tầm mắt.

"Hắn rốt cuộc muốn làm gì, chẳng lẽ chỉ là vì Băng Hỏa đạo thạch sao?"

Hắn dưới cờ ở Băng Hỏa bí tàng trung ẩn tàng rồi nhiều năm như vậy, tất nhiên có mưu đồ, hơn nữa mưu đồ không nhỏ. Nguyên bản lần này, Băng Hỏa Thảo tiến nhập bí tàng, chắc là một bước cực kỳ trọng yếu cờ, lại bị chính mình phá hư. Sở dĩ Bách Thảo liên minh Minh chủ, tất nhiên nhìn chính mình như tử địch.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không hối hận, lại đến một lần, hắn cũng như trước phải làm như vậy. Trùng mẫu bây giờ cùng ba người bất phân thắng bại, song phương đều không làm gì được đối phương.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, Triệu Đông Thăng phía trước phong tỏa không gian thời gian hữu hạn, chờ đến đúng lúc, trùng mẫu tất nhiên sẽ trốn. Vung ra Bất Tử Hỏa Diễm, ba ngàn Khô Lâu Vương đồng thời xuất hiện, đem trùng mẫu đoàn đoàn bao vây.

Tuy là Khô Lâu Vương chiến lực chỉ có Đạo Tôn tứ cảnh, có thể trùng mẫu khí huyết rất mạnh, Khô Lâu Vương đại đạo thuật pháp, đã đủ đối với trùng mẫu tạo thành nhất định thương tổn. Huống chi, trong tay của bọn nó Cốt Kiếm đầy đủ sắc bén, coi như mỗi một kiếm thương tổn cực kỳ bé nhỏ, chí ít cũng có thể đưa đến kiềm chế hiệu quả.

Phật tiếng trận trận, Phật Quốc Vu Yêu xuất hiện ở bên người.

Lúc này Phật Quốc Vu Yêu tạm thời không cách nào sử dụng vận mệnh đại đạo, nó chỉ là sử dụng quy y thuật, đi ảnh hưởng trùng mẫu. Lâm Mặc Ngữ thân thể biến đến mông lung, sử dụng khí vận đại đạo chân thân.

Nhất Hắc nhất Bạch hai thanh khí vận kiếm đồng thời xuất hiện, trong nháy mắt rơi vào trùng mẫu trên người. Trùng mẫu phát sinh oán hận thét chói tai, khí vận bị suy yếu, sẽ ảnh hưởng sức chiến đấu của nó.

Lâm Mặc Ngữ mấy dưới kiếm đi, ý thức được trùng mẫu khí vận cũng không có Bách Thảo liên minh Minh chủ tương liên, chứng minh nó là cái cá thể độc lập, cũng không phải là Bách Thảo liên minh Minh chủ phân thân.

Loại cảm giác này cùng lúc trước Băng Hỏa Thảo hoàn toàn bất đồng.

Bất quá ở suy yếu trùng mẫu khí vận đồng thời, Lâm Mặc Ngữ chân mày cũng là càng khóa càng chặt.

Hắn phát hiện một điểm, trùng mẫu khí vận tuy là không cùng Bách Thảo liên minh Minh chủ tương liên, lại cùng vô số người tương liên. Một phen suy tư, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được một điểm, hắn tìm được rồi trùng mẫu vì sao như vậy cường đại căn nguyên. Trùng mẫu sở dĩ biến đến cường đại như thế, là bởi vì nó thả ra ngoài những mầm mống kia trùng, nó bắt đầu cắt lấy. Vô số năm qua, trùng mẫu cũng không biết thả ra bao nhiêu tử trùng, ký sinh ở tại bao nhiêu danh Đạo Tôn trên người.

Tử trùng cùng trùng mẫu trong lúc đó có đặc thù liên hệ, trong ngày thường, tử trùng lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ hấp thu lực lượng, lấy một loại phương thức đặc thù truyền lại cho trùng mẫu. Nhưng khi trùng mẫu cần khổng lồ lực lượng thời điểm, tử trùng hấp thu lực lượng phương thức sẽ cải biến, biến đến cấp tốc lại hung mãnh.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên biết, trùng mẫu khẳng định cho tử trùng ra lệnh, khiến chúng nó cấp tốc hấp thu lực lượng. Mà hắn lợi dụng những thứ này lực lượng, mới có thể cùng Triệu Đông Thăng ba người bất phân thắng bại.

Tử trùng bởi vì hấp thu lực lượng cung ứng cho Mẫu Trùng, bất tri bất giác, giữa lẫn nhau khí vận liền sinh ra liên tiếp.

Lâm Mặc Ngữ biết, bên ngoài khẳng định đã rối loạn, tử trùng một ngày chân chính bắt đầu hấp thu lực lượng, những thứ kia bị ký sinh Đạo Tôn, thời gian liền không dễ chịu lắm. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cũng có chút đau đầu, bởi vì trùng mẫu hấp thu lực lượng đồng thời, cũng hấp thu những thứ này Đạo Tôn khí vận.

Nói cách khác, hắn phải đồng thời đối phó nhiều như vậy Đạo Tôn khí vận.

Coi như là giết địch một ngàn tự tổn 200, nhưng mình cái này tiêu hao, không khỏi cũng quá lớn.

"May mắn còn có kịch độc kiếm, chí ít có thể lấy chậm rãi tiêu ma nó khí vận."

"Lại nghĩ biện pháp, nhìn làm sao có thể giết chết nó."

"Lục Phong thương hội những thứ kia Đạo Tôn, hy vọng có thể chống đỡ a."

. . .

Đông Châu thương thành, Lục Phong thương hội tổng bộ, những thứ kia bị ký sinh Đạo Tôn, lực lượng bắt đầu đại lượng trôi qua. Khí tức của bọn họ đang ở từng bước giảm xuống, tốc độ so trước đó nhanh rất nhiều.

Mỗi một cái Đạo Tôn, linh hồn đều bị thương tổn.

Lục Liên trước tiên mở ra trận pháp, trợ giúp những thứ này Đạo Tôn trị thương, nhưng hiệu quả không như ý muốn, chỉ có thể trì hoãn, mà không cách nào ngăn cản. Nàng đem việc này hội tụ cho tam tổ, tam tổ cũng không có biện pháp tốt, chỉ có thể chờ đợi.

Ở Bắc Châu bên trong, rất nhiều Yêu Tộc Đạo Tôn đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, mất đi ý thức. Bọn họ lực lượng đang ở trôi qua, linh hồn cũng đồng thời thụ thương.

Biến hóa này, đưa tới Yêu Tộc cao tầng chú ý, không đến mấy phút, chuyện này đã truyền tới Yêu Tộc cái kia vị chân chính chưởng khống giả trong lỗ tai.

. . .

. . .

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, trùng mẫu khí vận đang ở từng bước giảm xuống.

Chỉ bất quá giảm xuống tốc độ rất chậm, mỗi lần hàng ba phần, sẽ có hai phần khí vận được bổ sung tiến đến. Những thứ này khí vận đến từ bị nó sống nhờ những thứ kia Đạo Tôn.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục dùng lấy khí vận kiếm, suy yếu trùng mẫu khí vận.

Tuy là hiệu quả bình thường, hơn nữa đối với mình khí vận cũng có tổn thương, nhưng này là trước mắt mà nói biện pháp tốt nhất. Bằng không, Lâm Mặc Ngữ chỉ có sử dụng con bài chưa lật, (tài năng)mới có thể đối phó trùng mẫu.

Thi thể bạo liệt là không có khả năng động, đây là sau cùng con bài chưa lật. Bản Nguyên thuật pháp phối hợp Đại Đạo Bất Diệt Đan, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn dùng.

Hắn biết ở trùng mẫu phía sau là Bách Thảo liên minh Minh chủ, Lâm Mặc Ngữ không muốn bại lộ lá bài tẩy của mình.

. . .

Chỉ cần con bài chưa lật vẫn còn ở, chính mình thì có bảo mệnh nghịch sát khả năng.

Con bài chưa lật một ngày bại lộ, đối phương chuẩn bị kỹ càng, chính mình liền không có cơ hội.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ thà rằng tuyển trạch giết địch một ngàn, tự tổn 200 biện pháp đần độn, cũng không nguyện ý sử dụng con bài chưa lật.

Khí vận kiếm dưới, trùng mẫu chiến lực có chút yếu bớt, cân bằng bị phá vỡ, Triệu Đông Thăng ba người phối hợp Khô Lâu Vương, đã từng bước chiếm thượng phong. Trùng mẫu rõ ràng dĩ kinh gấp, nó không ngừng thét chói tai, tiến thêm một bước hấp thu ngoại lai lực lượng.

Chịu đến Băng Hỏa bí tàng hạn chế, tiến nhập nơi này Đạo Tôn, tối cường cũng bất quá là Lục Cảnh.

Lục Cảnh cùng Thất Cảnh tồn tại cực đại phân biệt, trùng mẫu ký sinh nhiều hơn nữa Lục Cảnh Đạo Tôn, cũng không khả năng vì vậy thu được Đạo Tôn Thất Cảnh lực lượng. Sở dĩ, trùng mẫu năng lượng cao nhất phát huy lực lượng, chính là Đạo Tôn Lục Cảnh.

Ở Lâm Mặc Ngữ duy trì liên tục suy yếu dưới, trùng mẫu lực lượng đã hạ xuống tới Lục Cảnh sát biên giới.

Bất quá đây cũng là cực hạn, bởi vì trùng mẫu ký thể nhiều lắm, Lâm Mặc Ngữ biết, không cách nào tiếp tục suy yếu.

Nếu như tiếp tục dùng khí vận kiếm, tuy là còn có thể làm cho trùng mẫu chiến lực tiến thêm một bước yếu bớt, có thể tỷ lệ hiệu suất giá đã cực thấp, cuộc mua bán này không lại có lợi. Lâm Mặc Ngữ không làm làm ăn lỗ vốn, trong lòng hơi động, Bạo Vận Thuật ầm ầm bạo phát!

Oanh

Tiếng nổ mạnh từ trùng mẫu trong cơ thể vang lên, trùng mẫu phát sinh một tiếng thét chói tai, cự đại trên người xuất hiện đại lượng vết thương. Bạo Vận Thuật dưới, trùng mẫu bị nhất định thương tổn.

Lúc này một đoàn Liệt Diễm từ trùng mẫu trên người dấy lên, vết thương ở trong hỏa diễm khỏi hẳn. Tiếp lấy trùng mẫu phủ thêm một tầng hàn băng áo giáp.

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, biết là Băng Hỏa hạt giống đang giở trò.

Bách Thảo liên minh khống chế được Băng Hỏa hạt giống, trợ giúp trùng mẫu tiến hành chiến đấu lâu! ..