Chương 2964: Khô Vinh, ngươi đây là đang muốn chết.

Chương 2964: Khô Vinh, ngươi đây là đang muốn chết.

Có Băng Hỏa hạt giống trợ giúp, trùng mẫu như có thần trợ, khí tức cấp tốc khôi phục, lần thứ hai cùng Triệu Đông Thăng ba người bất phân thắng bại. Trùng mẫu có vô số ký sinh thể, có thể cuồn cuộn không vì đoạn hấp thu lực lượng, căn bản không sợ tiêu hao.

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt trầm xuống, "Cái này dạng đánh tiếp, dường như không phải biện pháp."

Hắn đã có thể cảm giác được, Triệu Đông Thăng phong ấn không gian, đang ở từng bước biến yếu. Đợi đến không gian khôi phục lúc, trùng mẫu tất nhiên sẽ trốn.

Nó ở chỗ này kinh doanh nhiều năm, nếu để cho nó chạy trốn, cái kia nghĩ lại bắt ở nó khó khăn.

"Sử dụng con bài chưa lật sao?"

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo lưỡng lự, tùy theo biến đến kiên định. Không thể dùng, bây giờ còn không đến sử dụng lá bài tẩy thời điểm.

Không dùng tới con bài chưa lật, thì như thế nào đối phó cái này khó giải quyết gia hỏa.

Trong lòng hơi động, Khô Lâu Vương bất kể đại giới vây lại, hoàn toàn không để ý tự thân an nguy, bắt đầu liều mạng.

Đồng thời Long Kỵ quân đoàn xuất hiện, trăm chiếc Long Kỵ quân đoàn, vượt lên trước một tỷ Long Kỵ Sĩ, ở Quân Đoàn Trưởng dưới sự hướng dẫn, đem trọn cái không gian vây quanh chật như nêm cối. Trùng mẫu chiến lực cường đại, tuy là bị vây lại, có thể nó hoàn toàn không sợ.

Nó mỗi một lần càn quét xoay người, đều sẽ có đại lượng Long Kỵ bỏ mình. Bất quá nó muốn lao tới, cũng không thể dễ dàng như thế.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra đại lượng Bản Nguyên Kết Tinh, đều là tinh phẩm cấp Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh.

Hắn bắt đầu bố trí trận pháp, từng cục Bản Nguyên Kết Tinh bay ra, rơi xuống từng cái chỉ định vị trí. Trùng mẫu bị đoàn đoàn bao vây, căn bản không biết Lâm Mặc Ngữ sở tác sở vi.

Lâm Mặc Ngữ lấy nhanh nhất tốc độ bày binh bố trận, không gian đang ở từng bước buông lỏng, Triệu Đông Thăng hiển nhiên không cách nào nữa lần hóa thân cái kia manh manh linh thú, không cách nào nữa độ ổn định không gian. Lâm Mặc Ngữ bày trận tốc độ càng lúc càng nhanh, lúc này, hắn không có truy cầu hoàn mỹ, chỉ truy cầu tốc độ.

Không có dùng Phù Khí song trận hợp nhất phương thức, mà là trực tiếp tuyển trạch bố trí khí trận. Cứ như vậy, chí ít có thể lấy tiết kiệm một phần ba thời gian.

Bây giờ đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, mỗi một giây cũng không thể lãng phí.

Hắn có thể cảm giác được, không gian đang ở buông lỏng, trùng mẫu dường như cũng cảm ứng được, biến đến càng ngày càng hưng phấn. Tiếng thét chói tai không ngừng truyền đến, càng ngày càng chói tai.

Long Kỵ quân đoàn cũng không biết thương vong bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không có tâm lý đi quản những thứ này, hắn tin tưởng Quân Đoàn Trưởng sẽ xử lý tốt. Rốt cuộc, ở nửa giờ sau, tòa trận pháp này rốt cuộc bố trí xong.

Lúc này không gian đã đã hoàn toàn buông lỏng, mắt thấy phía trước phong tỏa liền muốn tiêu thất. Lâm Mặc Ngữ thân thể biến đến nửa hư nửa thật, không gian đại đạo chân thân kích phát.

"Khởi động trận pháp!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, không gian đại đạo hiện lên, rơi xuống Đại Đạo Chi Lực, kích hoạt trận pháp. Lấy không gian đại đạo kích hoạt trận pháp, lệnh trận pháp uy lực càng mạnh.

Trận pháp kích hoạt, Bản Nguyên Kết Tinh nối liền nhất thể, trong thiên địa buộc vòng quanh vô số đường nét.

Cả tòa đại trận, bao phủ nghìn dặm Phương Viên, khu vực này bên trong, đường nét rậm rạp đan vào, bện ra khỏi một cái lưới lớn. Dãn ra không gian chợt ổn định lại, không so ổn định lại, thậm chí so trước đó còn muốn kiên cố.

Tòa trận pháp này là đạt được Thất Giai, tên là phong không Tù Long Trận.

Không chỉ là có thể phong tỏa không gian, liền vật lý trên ý nghĩa cũng có thể phong tỏa.

Nếu như trùng mẫu không người ngăn cản dưới tình huống, ngược lại là có thể phá tan trận pháp, chạy ra thăng thiên.

Nhưng là bây giờ, Long Kỵ quân đoàn, Khô Lâu Vương, Triệu Đông Thăng ba người vây quanh nó, nó căn bản trốn không thoát tới. Mới vừa hưng phấn tiếng thét chói tai, biến đến oán hận.

Trùng mẫu biết mình lần thứ hai bị nhốt, biến đến càng điên cuồng lên.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra cười nhạt, "Cứ việc nổi điên a, thời gian của ngươi không nhiều lắm!"

Hắn lần thứ hai xuất ra đại lượng Bản Nguyên Kết Tinh, lần nữa bắt đầu bố trí trận pháp.

Lần này trận pháp càng thêm phức tạp, hơn nữa còn là khí phù song trận hợp nhất.

Rơi vãi Bản Nguyên Kết Tinh đồng thời, Lâm Mặc Ngữ vẽ lấy phù văn, lấy phù văn thuyết minh trận pháp.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ muốn bố trí trận pháp, vẫn là Thất Giai, tên là xé trời sát trận, là thuộc về không gian đại đạo sát trận, rất thích hợp nó. Thất Giai trận pháp còn chưa đủ lấy đối với trả trùng mẫu, có thể Lâm Mặc Ngữ trận pháp là khí phù song trận hợp nhất, như vậy thì có đối phó trùng mẫu cơ sở.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ đã nghĩ kỹ, hắn còn có chuẩn bị ở sau.

Hắn đã từng từ Lục Phong thương hội trong tay mua một phần hoàn chỉnh trận pháp tư liệu, phần này trận pháp trong tư liệu ghi lại bản nguyên trên đại lục, phần lớn trận pháp. Từ nhất giai đến bát giai trận pháp đều có, bất quá đại bộ phận đều là đơn một trận pháp, không phải khí trận chính là phù trận.

Muốn hoàn thành khí phù song trận hợp nhất, hắn liền cần đối với trận pháp tiến hành phân tích, hoặc là đi qua khí trận, chính mình buộc vòng quanh tương ứng phù trận. Hoặc là chính là đi qua phù trận, chính mình bố trí ra tương ứng khí trận.

Đối với khác Trận Pháp Sư mà nói, làm như vậy độ khó tương đối cao. Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng không tính trắc trở.

Hắn đối với trận pháp cùng phù văn phương diện, có không gì sánh nổi thiên phú, vô luận là năng lực học tập vẫn là năng lực hiểu, đều không phải là người tầm thường có thể so sánh với.

Xé trời sát trận phạm vi bao phủ vượt lên trước 2000 km, đầy đủ đem trọn tọa chiến trường che phủ ở trong đó.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ bố trí không nhanh không chậm, hắn muốn bảo đảm trận pháp đầy đủ hoàn mỹ, trăm phần trăm phát huy ra sở hữu lực lượng, trí trùng mẫu vào chỗ chết. Phong không Tù Long Trận tồn tại, không gian đã vững chắc, cho Lâm Mặc Ngữ đầy đủ thời gian. . . . .

Cực Bắc Chi Địa, trong yêu hoàng cung, một cái cự đại mông lung thân ảnh, ngồi ở trên bảo tọa.

Hắn là Yêu Tộc hoàng, sở hữu Yêu Tộc trong lòng duy nhất chủ nhân. Hắn mà nói, ở Yêu Tộc trung chính là mệnh lệnh, ai cũng không dám vi phạm.

Ở trước mặt hắn, hơn một nghìn Yêu Tộc Đạo Tôn té trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh.

Đến tiếp sau còn có đại lượng Yêu Tộc Đạo Tôn đang bị đưa tới, số lượng vẫn còn ở không ngừng tăng thêm.

Đại lượng Yêu Tộc Đạo Tôn đồng thời hôn mê, ở Yêu Tộc bên trong nhưng là một đại sự, những người này lập tức được đưa đến nơi đây. Yêu Hoàng thân hình mông lung, thi triển một đạo thuật pháp, rơi vào hôn mê bất tỉnh Yêu Tộc Đạo Tôn trên người.

Những yêu tộc này Đạo Tôn đồng thời nở rộ quang mang, lúc này Yêu Hoàng trong lòng bàn tay xuất hiện nhất kiện Pháp Bảo, Pháp Bảo trạng thái như Bảo Tháp. Bảo Tháp hấp thu những yêu tộc này Đạo Tôn quang mang, sau đó đột nhiên bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Hàn quang thẳng đến phía chân trời, một đạo chạy về phía Băng Hỏa bí tàng, một đạo khác thì hướng phía Tây Châu mà đi. Yêu Hoàng lạnh rên một tiếng, "Khô Vinh, ngươi thật to gan!"

Trong thương thành, 160 vị hôn mê bất tỉnh Đạo Tôn, chính vị với trong trận pháp. Trận pháp làm cho này chút Đạo Tôn cung cấp lấy lực lượng, trì hoãn lấy bọn họ linh hồn bị thương tốc độ.

Nhưng linh hồn vẫn ở chỗ cũ thụ thương, ai cũng biết, những thứ này Đạo Tôn trên căn bản là phế đi, muốn lại khôi phục lại, trừ phi dùng đại đạo đồng thọ đan loại này dược vật. Nhưng số lượng nhiều lắm, đại đạo đồng thọ đan không có nhiều như vậy.

Không gian vặn vẹo, tam tổ hư ảnh xuất hiện ở nơi này. Lục Liên nói, "Phía trước con sâu trùng kia không có phát động, cho nên chúng ta cái gì đều kiểm không tra được."

"Hiện tại những con trùng này động rồi, là có thể cảm ứng được bọn họ, bọn họ hẳn là dùng một loại đặc biệt 0. 1 thù phương pháp, đem hút lấy lực lượng truyền ra ngoài."

Tam tổ ánh mắt ngưng trọng, "Dùng nhân quả kiếm, kiểm tra một cái, rốt cuộc là ai ở sau lưng giở trò quỷ!"

Lục Liên gật đầu, trong tay xuất hiện một thanh kiếm.

Thanh kiếm này rất quái lạ, trung gian là rỗng ruột, hơn nữa hai bên cũng không có mở nhận.

Nhân quả kiếm cũng không dài, hẳn rất nhẹ, có thể Lục Liên nắm lấy nhân quả kiếm, lại giống như là nắm lấy ở ức vạn cân Đại Sơn, hiển nhiên có chút cật lực. Lục Liên đi vào trận pháp, dùng nhân quả kiếm đâm vào trong đó một cái Đạo Tôn trên người.

Nhân quả kiếm không nhập đạo tôn thân thể, có thể không có bất kỳ vết thương.

Lục Liên đối với mỗi cái Đạo Tôn đều đâm một cái, mỗi đâm một cái, nhân quả trong kiếm tâm chỗ trống, sẽ có quang mang sáng lên. Tiếp lấy, Lục Liên kích hoạt nhân quả kiếm, nhân quả kiếm lập tức bắn ra một vệt ánh sáng.

Quang trên không trung nổ tung, một phân thành hai, một đạo bắn về phía phương bắc, một đạo bắn về phía phía tây! Tam tổ ánh mắt âm trầm, "Khô Vinh, ngươi đây là đang muốn chết!".