Chương 2965: Ta sẽ không cho ngươi cơ hội.

Chương 2965: Ta sẽ không cho ngươi cơ hội.

Xé trời sát trận từng bước bố trí xong, toàn bộ bày binh bố trận quá trình giằng co cả ngày.

Ở Lâm Mặc Ngữ bố trí qua trong trận pháp, lần này tốn thời gian dài nhất.

Thất Giai trận pháp, khí phù song trận hợp nhất, mặc dù đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng không phải món chuyện dễ.

Bày binh bố trận lúc, trận pháp tiết điểm trong lúc đó lẫn nhau liên thông, mỗi cái tiết điểm vị trí tính toán, đều cần tiêu hao đại lượng tinh lực. Nhất là phù trận vẽ, càng là muốn chính xác không gì sánh được.

Một ngày sau, tòa trận pháp này rốt cuộc chân chính thành hình.

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn chiến trường, "Thành bại, ở một cử này!"

Không gian đại đạo hiện lên, lấy không gian đại đạo chân thân làm căn cơ tiến hành thôi động, đem không gian đại đạo lực lượng thôi động đến mức tận cùng. Hắn nắm giữ lấy không gian đại đạo, bản có thể lợi dụng không gian chi lực cắn giết địch nhân.

Đáng tiếc, mỗi khi gặp phải địch nhân, không phải quá mạnh mẽ chính là quá yếu, làm cho không gian của hắn đại đạo cơ hồ không có phát huy chỗ trống. Lần này, lợi dụng trận pháp, ngược lại là có thể đem không gian đại đạo lực lượng thoả thích phát huy một lần.

Không gian đại đạo rơi xuống vô cùng lực lượng, trận pháp bị kích hoạt, cả tòa trận pháp đều bao phủ ở khổng lồ không gian chi lực dưới. Xé trời sát trận là thuần túy sát trận, trận pháp kích hoạt một khắc kia, Phương Viên hai nghìn dặm, toàn bộ không gian đều run rẩy. Trong không gian xuất hiện đại lượng vết nứt, những thứ này vết nứt 16 đan vào thành tinh mịn võng, không có bất kỳ có thể thoát đi khe hở.

Sát trận thì có sát trận bộ dạng, mỗi cái trận pháp đều có không giống nhau tác dụng, thành tựu sát trận, tác dụng của nó chính là giết địch, không buông tha trong trận bất luận cái gì một cái địch nhân. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem vong linh quân đoàn cùng Triệu Đông Thăng đám người thu hồi.

Phương thiên địa này, gần như trong nháy mắt biến đến sạch sẽ, chỉ còn lại có trùng mẫu cùng Lâm Mặc Ngữ.

Đang bị vây công, rơi vào trùng điệp vây quanh trùng mẫu, đột nhiên phát hiện ánh mắt biến đến sáng sủa, địch nhân của mình đột nhiên biến mất. Trùng mẫu số lượng ngàn con mắt, đồng thời nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Đánh cả ngày, trùng mẫu khí tức cường đại như cũ.

Vô số đạo tôn liên tục không ngừng vì trùng mẫu cung cấp lấy lực lượng, nó căn bản không quan tâm tiêu hao.

Nó quay lại thân hình khổng lồ, trên đầu một đôi con mắt thật to nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, trong mắt mang theo nghi hoặc. Nó đối với Lâm Mặc Ngữ sở tác sở vi, cảm thấy khó hiểu, nói như thế nào không đánh, liền không đánh.

Đột nhiên, ánh mắt nó chợt co lên, đồng tử híp thành một đường tia. Nó chứng kiến, Lâm Mặc Ngữ trước người không gian, đang ở nghiền nát.

Không phải cái loại này chính xác nghiền nát, mà là không gian bị quậy đến nát bấy.

Điều này làm cho nó cảm nhận được nguy hiểm, dù cho nó có kéo toái không giữa năng lực, có thể đó cũng là ở có thứ tự điều kiện tiên quyết hoàn thành. Nhưng bây giờ nhìn thấy không gian nghiền nát, là vô tự hỗn loạn, hơn nữa không gì sánh được nguy hiểm.

Không chỉ là nó, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể cảm thụ được không gian nghiền nát.

Không gian đại đạo năng lực chi lực, chính là nghiền nát không gian, lợi dụng phá toái không gian đối với địch nhân tiến hành cắn giết.

Có thể phá toái không gian có thể tạo thành nhiều Thiếu Thương hại, muốn xem chính mình đối không gian đại đạo lý giải sâu đậm, có thể để cho không gian nghiền nát tới trình độ nào. Hắn thấy, toàn bộ không gian giống như là vô số trang giấy, lẫn nhau xếp đến cùng một chỗ, tạo thành vừa dầy vừa nặng không gian.

Không gian cũng không phải là chỉ có một tầng, mà là có vô số tầng.

Nếu như chính mình lực lượng, chỉ có thể xé nát mấy tờ giấy, cái kia lực lượng quá yếu.

Như là chính mình lực lượng, đầy đủ đem sở hữu chất ở một chỗ giấy đều xé nát, cái kia lực lượng liền đủ cường đại, đã đủ đối với địch nhân tạo thành tổn thương to lớn. Nếu là mình phía trước chỉ có thể xé nát mười tấm giấy, như vậy xé trời sát trận có thể xé nát mấy ngàn tấm giấy, lực lượng so với chính mình phải mạnh hơn gấp mấy trăm lần.

Hơn nữa xé trời trận pháp, không cần đối không gian đại đạo có cái gì lý giải, nó là thuần túy dùng man lực xé nát không gian. Mà trùng mẫu phía trước có thể cắt ra không gian, kỳ thực chính là ở từng cái giấy trong lúc đó ghé qua.

Trên không gian bị phá tan thành từng mảnh thời điểm, nó đồng dạng sẽ thụ thương, thậm chí bị giết chết.

Không gian đại đạo duy trì liên tục không ngừng rơi xuống Đại Đạo Chi Lực, xé trời sát trận lực lượng càng ngày càng mạnh. Trận pháp bao phủ không gian, từ ngoại vi bắt đầu hướng vào phía trong tan vỡ.

Toàn bộ không gian bị triệt để quậy đến nát bấy.

Trùng mẫu toàn thân tạc mao, nó điên cuồng nhằm phía trận pháp sát biên giới, dùng chính mình sắc bén trùng đủ va chạm phá toái không gian. Không có bất kỳ kịch liệt động tĩnh, ở va chạm sát na, trùng mẫu chân nhọn vô thanh vô tức nghiền nát.

Trong phút chốc võ thuật, trùng mẫu mất đi mười mấy con chân nhọn.

Nó thét lên trốn về, không còn dám đi đụng vào nghiền nát bên trong không gian. Lâm Mặc Ngữ thấy như vậy một màn, lộ ra nụ cười hài lòng, "Xem ra hiệu quả rất tốt."

Thất Giai trận pháp, đã đủ giết chết trùng mẫu.

Huống chi Lâm Mặc Ngữ dùng khí phù song trận hợp nhất, lệnh Thất Giai trận pháp lực lượng trực bức bát giai, chí ít cũng là Thất Giai đỉnh phong. Coi như là Đạo Tôn Thất Cảnh tiến vào bên trong, cũng không nhất định có thể sống đi ra.

Lại thêm chi, đây là không gian loại trận pháp, lợi dụng không gian đại đạo thôi động, lực lượng càng mạnh.

Không gian phá toái tốc độ càng lúc càng nhanh, phạm vi không ngừng thu nhỏ lại, lưu cho trùng mẫu hoạt động không gian cũng càng ngày càng nhỏ. Trùng mẫu bất an run rẩy, nó lần lượt muốn kéo toái không gian, chạy khỏi nơi này.

Nhưng là mảnh không gian này đầu tiên là bị phong không Tù Long Trận phong Inca cố, hiện tại lại bị xé trời sát trận đảo loạn, nơi này không gian đã triệt để rối loạn, nó căn bản kéo không phải toái không gian cũng không trốn thoát được.

Xé trời sát trận càng ngày càng nhỏ, trùng mẫu dường như cũng biết, mình đã không cách nào thoát đi.

Trên người nó số lượng ngàn con mắt đóng lại, sở hữu chân nhọn toàn bộ thu lui, thân thể khổng lồ co lại thành một đoàn. Trên người đột nhiên bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, mà ở ngọn lửa cháy mạnh tầng dưới chót nhất, là một tầng nặng nề băng xác.

Băng Hỏa tương khắc, Băng Hỏa cũng có thể tương sinh.

Ở Băng Hỏa hạt giống dưới sự trợ giúp, trùng mẫu cho mình thi hành tối cường đại phòng ngự. Ở băng xác phía dưới, còn có trùng mẫu chính mình Giáp Xác.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, trùng mẫu lực lượng đang không ngừng ngưng tụ tăng cường, nó muốn làm sau cùng chống lại, nỗ lực từ phá toái trong không gian còn sống.

"Ý tưởng không sai, làm như vậy, quả thật có cơ hội."

"Thế nhưng!"

"Ta sẽ không cho ngươi cơ hội!"

Lâm Mặc Ngữ lấy ra đã thật lâu chưa từng dùng qua 457 Tổ Thủy, hơn nữa một lần chính là mười giọt. Tổ Thủy đồ chơi này, dùng một giọt thiếu một tích, Lâm Mặc Ngữ thuộc về có thể không dùng cũng không cần.

Hiện tại, hắn rất hùng hồn, dùng mười giọt Tổ Thủy.

Mười giọt Tổ Thủy nổ tung, hóa thành mây mù, dung nhập xé trời sát trận.

Tiếp lấy, hơn ức phần Tín Niệm Chi Lực cháy hừng hực, hóa thành vô hình cự lực rơi vào xé trời trên sát trận. Tổ Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực song trọng gia trì, lệnh xé trời sát trận uy lực kịch liệt đề thăng.

Ngoài mặt tuy là nhìn không ra cái gì, nhưng là Lâm Mặc Ngữ lại có thể rõ ràng cảm nhận được, xé trời sát trận uy lực, chí ít lại tăng mấy lần.

Lúc này xé trời sát trận uy lực đã hoàn toàn có thể cùng bát giai trận pháp sánh vai, cho dù là Thất Cảnh lão tổ, đối mặt lúc này xé trời sát trận, cũng là Cửu Tử Nhất Sinh. Trùng mẫu dường như cũng cảm ứng được xé trời sát trận được tăng cường, nó càng thêm bất an, phát sinh gầm nhẹ.

Nhưng bây giờ, nó có thể làm, chỉ có thể toàn lực chống lại, cuối cùng có thể sống sót hay không, chính nó cũng không rõ ràng. Không gian duy trì liên tục nghiền nát tan vỡ, cuối cùng đã tới trên người của nó.

Hỏa diễm theo không gian cùng nhau nát bấy, sau đó trên người nó băng xác, cũng ở hô hấp gian liền vỡ vụn ra. Về sau liền là trùng mẫu Giáp Xác, đối mặt xé trời sát trận, Giáp Xác cũng chỉ ngăn cản không đủ hai giây, bị dồn dập nghiền nát.

Có thể ở xé trời bên dưới sát trận kiên trì hai giây, trùng mẫu Giáp Xác đã đầy đủ cứng rắn. Giáp Xác một phá, xé trời sát trận mà bắt đầu cắn giết nó nhục thân.

Trùng mẫu phát sinh thê lương tiếng thét chói tai, hóa thành linh hồn trùng kích, từng đợt sóng tịch quyển khắp nơi. ..