Chương 2966: Cuối cùng, còn là ta thắng.

Chương 2966: Cuối cùng, còn là ta thắng.

Không gian nát bấy, mang theo trùng mẫu thân thể, cùng nhau hóa thành bột mịn.

Lâm Mặc Ngữ trưởng thở dài một hơi, không uổng công chính mình một phen bố trí, cuối cùng cũng giải quyết rồi người này.

Nhìn lấy trùng mẫu cự đại thân thể đang ở cấp tốc bị nát bấy, Lâm Mặc Ngữ biết, trận đại chiến này, chính mình thắng.

Chỉ cần trùng mẫu vừa chết, những mầm mống kia trùng hẳn là đều không sống nổi, chính mình đối với tam tổ hứa hẹn, coi như là hoàn thành phân nửa. Rất nhanh, trùng mẫu tiếng thét chói tai yếu đi xuống phía dưới, thân thể hắn nghiền nát quá nửa, đi tới sinh mệnh phần cuối.

Kèm theo cuối cùng một tiếng thét chói tai, trùng mẫu rốt cuộc mất đi động tĩnh, dường như đã bỏ mình. Nhưng là Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lại lộ ra ngưng trọng màu sắc.

Thân hình hắn biến hóa, biến đến mông lung, giống như mê vụ, liền như cùng không tồn tại giống nhau. Từ không gian đại đạo chân thân, cắt đến rồi khí vận đại đạo chân thân.

Dưới loại trạng thái này, hắn có thể phát hiện khí vận tồn tại cùng mạnh yếu.

Hắn nhìn về phía trùng mẫu, ánh mắt ngưng trọng, "Làm sao sẽ, khí vận không có yếu bớt."

Khí vận vẫn còn ở, cũng liền ý nghĩa trùng mẫu còn chưa chết.

Vong Linh Chi Nhãn mở ra, trong tầm mắt lập tức xuất hiện hai đóa Linh Hồn Hỏa Diễm.

Một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm phía trước gặp qua, là thuộc về Băng Hỏa Thảo Linh Hồn Hỏa Diễm, cũng là Bách Thảo liên minh Minh chủ linh hồn phân thân. Khác một cái đóa Linh Hồn Hỏa Diễm, đồng dạng gặp qua, là trùng mẫu Linh Hồn Hỏa Diễm.

Bây giờ, hai đóa Linh Hồn Hỏa Diễm vai kề vai dựa chung một chỗ. Lâm Mặc Ngữ lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Trùng mẫu không chết, nó nhục thân tuy là hủy diệt, nhưng linh hồn cũng chưa chết. Chỉ cần linh hồn không chết, nhục thân tái sinh cũng không phải là cái gì việc khó.

Then chốt chính là, linh hồn là như thế nào tránh thoát không gian thắt cổ. Dưới tình huống bình thường, tự nhiên không được.

Nhưng là ở trùng mẫu trong cơ thể, có một cái đặc thù đồ vật, đó chính là Băng Hỏa hạt giống. Băng Hỏa hạt giống đến từ thiên ngoại, có thể bị Bách Thảo liên minh Minh chủ luyện chế thành phân thân.

Đủ thấy bọn nó giai rất cao, nếu như nó có thể ở không gian cắn giết trung may mắn còn sống sót, cũng không phải là không thể.

Không gian rốt cuộc hoàn toàn nghiền nát, xé trời sát trận sở xúm lại không gian, biến thành dường như như lỗ đen khu vực. Bốn phương tám hướng, đều hoàn toàn đen ám.

Ở hắc ám trung tâm, một viên đặc thù hạt giống, tại nơi này nổi lơ lửng, hoàn hảo không chút tổn hại. Xé trời sát trận lực lượng, không ngừng rơi vào hạt giống bên trên, hạt giống như trước bình yên vô sự.

"!".

Băng Hỏa hạt giống trình độ cứng cáp, đã vượt qua hắn tưởng tượng.

Ngoại trừ Vực Ngoại Thiên Thần cùng thần sủng thân thể, Lâm Mặc Ngữ không còn có gặp qua, so với nó càng vật cứng. Không đúng, còn có hai kiện, đó chính là Thần Châu đỉnh cùng thiên tai quyền trượng.

Lâm Mặc Ngữ toát ra một cái ý niệm trong đầu, "Thiên tai quyền trượng cùng Băng Hỏa hạt giống, cái nào cứng hơn!"

Kỳ thực toát ra cái ý niệm này lúc, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã có đáp án.

Nhất định là thiên tai quyền trượng cứng hơn!

Xé trời sát trận lực lượng không ngừng rơi vào Băng Hỏa hạt giống bên trên, nhưng thủy chung không cách nào đối với Băng Hỏa hạt giống tạo thành thương tổn. Hai đóa Linh Hồn Hỏa Diễm vai kề vai, như là một đôi hảo huynh đệ, liền núp ở trong mầm móng.

Lâm Mặc Ngữ suy tư sau đó, yếu bớt xé trời sát trận lực lượng. Hắn muốn chính mình đi vào, dùng thiên tai quyền trượng đem Băng Hỏa hạt giống đập nát.

Hắn biết rõ, chỉ có cái này dạng (tài năng)mới có thể giết chết trùng mẫu, cũng chỉ có cái này dạng, mới có thể làm cho những thứ kia bị ký sinh Đạo Tôn được cứu trợ.

Khí vận đại đạo chân thân lần nữa chuyển hoán thành không gian đại đạo chân thân, chờ(các loại) xé trời sát trận yếu bớt tới trình độ nhất định phía sau, nó là có thể đi vào. Từ từ, xé trời sát trận lực lượng yếu bớt đến rồi trạng thái mạnh nhất lúc một phần ba.

Lúc này không gian bắt đầu khôi phục, tuy là trong không gian như trước có rậm rạp chằng chịt không gian liệt phùng, có thể Lâm Mặc Ngữ chỉ cần cẩn thận điểm, liền đầy đủ làm cho hắn thông hành. Xé trời sát trận có một cái khuyết điểm lớn nhất, chính là nó biết giết chết trong trận pháp vật sở hữu, bao quát chính mình cái này người bố trận.

Đó là một thiết diện vô tư trận pháp, đối với người nào đều đối xử bình đẳng.

Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ muốn hành động lúc, Băng Hỏa trong mầm móng đột nhiên vươn một đôi xúc tu, xúc tu như cây kéo, kéo nát rồi trước mặt một mảng nhỏ không gian, Băng Hỏa hạt giống nhất thời vọt vào.

Toàn bộ quá trình thật nhanh, liền nửa giây cũng chưa tới, làm cho Lâm Mặc Ngữ trở tay không kịp.

Một giây kế tiếp, Băng Hỏa hạt giống xuất hiện ở mấy ngàn dặm bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ dùng Vong Linh Chi Nhãn chứng kiến, thuộc về trùng mẫu Linh Hồn Hỏa Diễm hư nhược rồi một mảng lớn. Mới mở kéo toái không gian thoát đi, đối với linh hồn của nó thương tổn không nhỏ.

Hơn nữa nó không có thể thoát đi tầng này không gian, chỉ là thuấn di mấy ngàn dặm, thoát đi xé trời sát trận. Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, trong khoảng thời gian ngắn, nó không có lần thứ hai kéo toái không giữa năng lực.

Lâm Mặc Ngữ lập tức đuổi theo, mấy ngàn dặm không dùng được một hồi là có thể đến.

Lúc này Băng Hỏa hạt giống nở rộ hỏa quang, khổng lồ lực lượng từ bốn phương tám hướng hư không tụ đến. Trùng mẫu mới vừa bị hủy diệt nhục thân, chợt bắt đầu tái sinh.

Tái sinh tốc độ rất nhanh, trùng mẫu vô số ký thể, vì nó cung cấp cường đại lực lượng.

Trùng mẫu tái sinh lúc, Băng Hỏa trong mầm móng Bách Thảo liên minh Minh chủ cũng không có ngừng lại. Nó tiêu hao Linh Hồn Lực, bộc phát ra cường liệt hỏa diễm cùng hàn băng.

Băng Hỏa chạm vào nhau, hình thành kịch liệt bạo tạc, phong tỏa Thiên Địa, không cho bất luận kẻ nào tới gần. Lâm Mặc Ngữ biết nó làm như vậy là vì tranh thủ thời gian, làm cho trùng mẫu có thể khôi phục.

Một ngày trùng mẫu khôi phục, tình huống lại sẽ trở lại nguyên điểm, vừa rồi làm những thứ kia nỗ lực toàn bộ uổng phí.

Coi như là Lâm Mặc Ngữ, lúc này đều có chút nhức đầu.

Bách Thảo liên minh Minh chủ lực lượng rất mạnh, dù cho chỉ còn lại có phân thân về điểm này linh hồn, trong vòng thời gian ngắn, như trước có thể bộc phát ra kinh người lực lượng, để cho mình khó có thể tới gần bỗng nhiên trong lúc đó, duy trì liên tục không ngừng Băng Hỏa bạo tạc ngừng lại.

Liền trùng mẫu khôi phục, cũng dừng lại.

Nguyên bản đang từ hư không bên trong, liên tục không ngừng tràn vào lực lượng, vào thời khắc này cũng dừng lại. Trùng mẫu mất đi lực lượng khởi nguồn, nó khôi phục lập tức đình chỉ.

Trùng mẫu nôn nóng bất an, không ngừng truyền ra tiếng thét chói tai.

Lâm Mặc Ngữ không biết chuyện gì xảy ra, có thể vô luận như thế nào, nhìn qua đều là chuyện tốt.

Cơ hội như thế, nói không chừng thoáng qua rồi biến mất, căn bản không có cho Lâm Mặc Ngữ làm nhiều thời gian suy tính.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt tiến lên, lấy tốc độ nhanh nhất lướt qua mấy trăm dặm, một tay lấy Băng Hỏa hạt giống nắm trong tay.

Phanh

Sau đó vung thiên tai quyền trượng, giống như là đập hạch đào giống nhau, đập ầm ầm đi lên.

Một tiếng vang nhỏ, Băng Hỏa hạt giống bên trên xuất hiện vết nứt.

Lâm Mặc Ngữ không chút nghĩ ngợi, đập ra cái thứ hai.

Lại là một tiếng vang nhỏ, Băng Hỏa hạt giống tại chỗ vỡ vụn.

Băng Hỏa trong mầm móng hai cái linh hồn, đồng thời bại lộ ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.  lúc này thiên tai quyền trượng bên trên, linh Hồn Bảo thạch chiếu lấp lánh, sinh ra cường đại hấp lực.

Hai cái linh hồn, không hề sức chống cự, bị linh Hồn Bảo thạch hút đi. Trong nháy mắt, nguyệt minh nghe tiếng, trận đại chiến này, rốt cuộc chân chính kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được, trùng mẫu khí vận đã hoàn toàn tiêu tán, hắn lúc này mới thật dài thở ra một hơi

"Cuối cùng, còn là ta thắng!"

Tây Châu, Bách Thảo liên minh tổng bộ chỗ, truyền ra phẫn nộ tiếng hô.

"Yêu Hoàng, tam tổ, các ngươi dám ngăn trở ta!"

"Bản tôn cần thiết các ngươi trả giá thật lớn thưởng thức!"

Lâm Mặc Ngữ đứng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.

Đại chiến kết thúc, hắn mới có lòng thanh thản đi suy tư vấn đề.

Vừa rồi cuối cùng một khắc kia chuyện phát sinh rất quái lạ, Băng Hỏa hạt giống vì sao đột nhiên đình chỉ chống lại, liền trùng mẫu khôi phục đều ngừng lại.

Bất luận cái gì không tầm thường, đều có căn nguyên.

Lâm Mặc Ngữ một phen suy tư phía sau, phát hiện chỉ có một khả năng.

Đó chính là tam tổ xuất thủ, tam tổ ở bên ngoài, quấy nhiễu trùng mẫu cùng Bách Thảo liên minh Minh chủ.

Chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể giải thích thông.

"Tình huống cụ thể, phải đi về hỏi tam tổ (tài năng)mới có thể biết!".