Chương 2967: Băng Hỏa Đại Đạo Thụ.

Chương 2967: Băng Hỏa Đại Đạo Thụ.

Lâm Mặc Ngữ nghỉ ngơi khoảng khắc, lần nữa khởi hành.

Hắn như trước vẫn duy trì cảnh giác, hắn ý thức đến, Bách Thảo liên minh Minh chủ ở Băng Hỏa bí tàng bên trong, kinh doanh nhiều năm, nói không chừng còn sẽ có chuẩn bị ở sau. Đồng thời hắn cũng minh bạch, Băng Hỏa đạo thạch cũng không phải là dễ dàng đạt được như vậy.

Bằng không lấy Bách Thảo liên minh Minh chủ năng lực, sớm liền được Băng Hỏa đạo thạch.

Sẽ không chờ nhiều năm như vậy, vẫn đợi đến Băng Hỏa Thảo xuất hiện, hắn mới(chỉ có) lợi dụng phân thân tiến đến thu hoạch Băng Hỏa đạo thạch. Muốn đạt được Băng Hỏa đạo thạch, tất nhiên có rất nhiều điều kiện, nếu là không có cách nào thỏa mãn những điều kiện này, liền khó có thể đạt được.

Lâm Mặc Ngữ bằng vào cùng với chính mình cảm ứng, hướng phía băng hỏa chi lực đậm đà hơn địa phương mà đi. Không biết đi bao lâu rồi, lại đi ra dài dằng dặc khoảng cách, rốt cuộc đi tới mục đích.

Nhìn thấy trước mắt, làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút khiếp sợ.

Hắn đứng ở một tòa Băng Sơn đỉnh chóp, nhìn về phía trước, là mênh mông vô bờ đại địa. Đại địa bên trên, từng đạo Long Quyển Phong Bạo, nối liền trời đất.

Những thứ này Long Quyển Phong Bạo, có chút từ thuần túy hàn băng hợp thành, hàn ý bức người, có chút thì từ hỏa diễm hợp thành, như từng cái Thần Long, từ đại địa bên trên lên không, lao thẳng tới phía chân trời.

Hỏa Diễm Phong Bạo bên trong, có màu xanh đen phấn bọt, những thứ này phấn bọt, chính là Lâm Mặc Ngữ phía trước đoán, hợp thành Băng Hỏa đạo thạch nguyên vật liệu. Bên ngoài bản chất là hỏa diễm đại đạo Đại Đạo Chi Lực.

Hàn Băng Phong Bạo bên trong cũng là như vậy, có một ít trong suốt phấn bọt, những thứ này phấn bọt bản chất là hàn băng đại đạo. Băng Hỏa lưỡng chủng Long Quyển Phong Bạo, từ 600 khắp mặt đất bốc lên, xông thẳng vô cùng trời cao.

Trong cao không, Đại Đạo Chi Lực tràn ngập, sương mù dày đặc, bằng vào mắt thường, căn bản nhìn không thấy bầu trời đỉnh chóp tình huống. Tiến nhập tầng này không gian phía sau, Lâm Mặc Ngữ liền không có phi hành.

Nguyên nhân là Băng Hỏa Thảo không có phi hành, điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ trực giác cho rằng, bay đến không trung sẽ có nguy hiểm. Nhưng là bây giờ, hắn không thể không đi lên liếc mắt nhìn.

Dĩ nhiên không phải tự mình đi, Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở bên người, như tên lửa xông bay đến chân trời.

Nhưng là Khô Lâu Thần Tướng còn không có bay ra rất cao, một trận gió xông tới mặt, trong gió mang theo Đại Đạo Chi Lực. Thuần túy hàn băng đại đạo, làm cho gió có nhan sắc.

Một vệt yếu ớt màu xanh nhạt, trên không trung bay qua.

Này cổ thuần túy Đại Đạo Chi Lực, so với Hàn Cửu Tinh Quân Đại Đạo Chi Lực còn muốn thuần túy nhiều lắm. Khô Lâu Thần Tướng trong nháy mắt bị băng phong, sau đó từ không trung té rớt, thịt nát xương tan.

Bất Tử Vong Linh mất đi tác dụng, đối mặt Đại Đạo Chi Lực tập kích, Bất Tử Vong Linh ách hỏa. Khô Lâu Thần Tướng chết rồi, cái kia chính là thật chết rồi.

"Bầu trời quả nhiên có nguy hiểm."

"Lớp không gian bên trong, Đại Đạo Chi Lực coi chừng bầu trời, chỉ cần bay đến độ cao nhất định, sẽ chịu đến công kích."

"Những thứ này Long Quyển Phong Bạo, chẳng biết đi đâu nơi nào."

Lâm Mặc Ngữ diễn biến không gian đại đạo chân thân, bắt đầu cảm ứng không gian. Tại hắn trong tưởng tượng, những thứ này Long Quyển Phong Bạo hẳn là đi về phía khác một cái nặng không gian.

Như vậy chính mình chỉ cần tìm được, hai trọng không gian giữa điểm kết nối, cũng có thể tới. Thế nhưng một phen dưới sự cảm ứng, Lâm Mặc Ngữ lại lộ ra thất vọng màu sắc.

Hắn cũng không có cảm ứng được tương ứng không gian điểm kết nối.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo suy tư màu sắc, "Không có không gian điểm kết nối, vậy phải như thế nào tiến nhập tiếp theo nặng không gian."

"Bách Thảo liên minh Minh chủ nên biết, bằng không lần này Băng Hỏa Thảo cũng sẽ không tiến đến."

"Ngoại trừ nó, hẳn còn có một tên sẽ biết, không biết có được hay không."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, chính mình lọt một tên.

Hắn trở tay xuất ra một đống mảnh vỡ, những mảnh vỡ này chính là Băng Hỏa hạt giống mảnh vỡ.

Tuy là Băng Hỏa hạt giống bị đập toái, tránh núp ở bên trong linh hồn bị linh Hồn Bảo thạch hút đi, nhưng ở mảnh vỡ bên trong, như trước có một ít tàn dư Linh Hồn Chi Lực. Linh Hồn Bảo thạch rất cao ngạo, đối với cái này chút còn sót lại Linh Hồn Chi Lực, nó thấy hợp mắt.

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng là coi trọng những thứ này còn sót lại Linh Hồn Chi Lực, hắn muốn dùng người chết phục sinh, thử phục sinh trùng mẫu. Có lẽ không nhất định có thể dùng, nhưng có thể thử một chút.

Trùng mẫu ở chỗ này vô số năm, có lẽ có thể biết tiếp theo đường muốn thế nào đi. Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, bao vây lấy những mảnh vỡ này.

Lâm Mặc Ngữ lập tức cảm ứng được, có linh hồn đang ở hội tụ. Nhưng là tình huống dưới mắt, cùng phía trước bất đồng.

Mặc dù có linh hồn ở một lần nữa hội tụ, nhưng là trùng mẫu nhục thân cũng chưa từng xuất hiện. Đè kinh nghiệm của dĩ vãng phán đoán, người chết phục sinh cũng chưa thành công.

Còn như khác một cái chút Linh Hồn Chi Lực, đó là thuộc về Bách Thảo liên minh Minh chủ, nó còn êm đẹp sống, càng không thể nào trở thành phục sinh giả. Có thể ngay sau đó phát sinh một màn, làm cho Lâm Mặc Ngữ lấy làm kinh hãi.

Băng Hỏa hạt giống chợt bắt đầu gây dựng lại, nó một lần nữa biến đến hoàn chỉnh, sở hữu mảnh vỡ, giống như là xếp hình giống nhau một lần nữa chắp vá.

Băng Hỏa hạt giống khôi phục, làm cho Lâm Mặc Ngữ bất ngờ.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới người chết phục sinh thuật pháp tình huống, rốt cuộc minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Vô luận là trùng mẫu vẫn là Bách Thảo liên minh Minh chủ tàn hồn, đầu không thoả mãn người chết phục sinh điều kiện. Băng Hỏa hạt giống khôi phục, cái này liền nói rõ, Băng Hỏa hạt giống đã từng cũng là một cái sinh linh.

Hạt giống là thân thể của nó, chỉ là sau lại bị người đạt được, sau đó bị luyện hóa.

Nó đang bị luyện hóa trước, hoặc là ở thật lâu trước, nó là có sinh mạng, sở dĩ nó có thể ở người chết phục sinh dưới tác dụng, một lần nữa phục sinh. Một viên hạt giống thành phục sinh giả, làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười.

Một lần nữa biến thành phục sinh người Băng Hỏa hạt giống, chuyển cái phương hướng, nhắm ngay Lâm Mặc Ngữ, khẽ run. Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Ngươi có ý thức ?"

Vang lên bên tai phục sinh người thanh âm, "Ta có ý thức."

Thanh âm giòn nhẹ, giống như hài đồng.

Nó là hạt giống, còn đến không kịp nảy mầm sinh trưởng, đã từng cho dù có quá sinh mệnh, cũng có thể tuổi rất trẻ. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ngươi thân phận cụ thể là cái gì ?"

Tuy là phía trước vẫn gọi nó là Băng Hỏa Thảo, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không biết, nó tên thật là gì. Băng Hỏa Thảo chỉ là chính mình cho xưng hô, Băng Hỏa hạt giống cũng là như vậy.

Băng Hỏa hạt giống nói rằng, "Ta là Băng Hỏa đạo chủng, là Băng Hỏa Đại Đạo Thụ hạt giống."

Băng Hỏa Đại Đạo Thụ, Lâm Mặc Ngữ cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua.

Trải qua giải thích của nó, Lâm Mặc Ngữ mới biết được Băng Hỏa Đại Đạo Thụ căn nguyên. Băng Hỏa Đại Đạo Thụ, là một loại sinh trưởng trên con đường lớn đặc thù thụ mộc. Chuẩn xác mà nói, nó là một loại Trà Thụ.

Nó lá cây, có thể dùng đến pha trà, uống sau đó, có thể giúp người lĩnh ngộ Băng Hỏa đại đạo.

Đối với cái loại này đồng thời tu luyện băng cùng hỏa hai cái đại đạo tu luyện giả mà nói, Băng Hỏa Đại Đạo Thụ lá cây, chính là Vô Thượng Chí Bảo. Thành tựu Băng Hỏa Đại Đạo Thụ hạt giống, nó từ trở thành hạt giống một khắc kia trở đi, thì có linh tính.

Chỉ là sau lại linh tính bị hủy, nó thành một viên thông thường Băng Hỏa hạt giống.

Băng Hỏa hạt giống sau lại lại bị Bách Thảo liên minh Minh chủ đạt được, luyện chế thành phân thân của nó, thành Băng Hỏa Thảo.

Chỉ tiếc, Bách Thảo liên minh Minh chủ phương pháp tương đối vụng về, phương pháp luyện chế cũng không đúng, không có thể hoàn toàn lợi dụng hạt giống đặc tính. Băng Hỏa Thảo căn bản không có phát huy hạt giống lực lượng, bằng không luyện chế được cũng không trở thành chỉ có Đạo Tôn Ngũ Cảnh trình độ.

Đang luyện chế trong quá trình, Bách Thảo liên minh Minh chủ, đem chính mình linh hồn dung nhập hạt giống, đồng thời cũng mang đến rồi tương ứng ký ức. Hiện tại linh hồn tuy là bị linh Hồn Bảo thạch hút đi, có thể những ký ức này, đại bộ phận đều lưu tại trong mầm móng.

Ở Lâm Mặc Ngữ hỏi thăm một chút, Băng Hỏa hạt giống đem những ký ức này đều nói cho cho Lâm Mặc Ngữ nghe. Lâm Mặc Ngữ xem như là minh bạch, nên như thế nào tiến nhập Băng Hỏa đạo thạch chỗ ở không gian. ..