Chương 2968: Muốn chết cũng không có thể chết ở bão táp bên trong.

Chương 2968: Muốn chết cũng không có thể chết ở bão táp bên trong.

Muốn tiến vào Băng Hỏa đạo thạch chỗ không gian phương pháp chỉ có hai cái.

Một là theo Long Quyển Phong Bạo cùng nhau, dọc theo bão táp tiến nhập tiếp theo nặng không gian. Một loại khác phương pháp chính là kéo toái không gian, sau đó từ tầng tầng trong không gian đi vào.

Thế nhưng cái này Băng Hỏa bí tàng bên trong không gian có rất nhiều nặng, Băng Hỏa đạo thạch chỗ ở không gian giấu giếm rất sâu, trùng mẫu đã từng tìm kiếm qua, cũng không có tìm được. Cái kia nặng không gian phải có nào đó hạn chế, không thông qua phương pháp chính xác, không cách nào tiến nhập.

Sở dĩ Bách Thảo liên minh Minh chủ vừa muốn biện pháp, luyện chế Băng Hỏa Thảo. Nếu tìm không được không gian, vậy cũng chỉ có thể theo Long Quyển Phong Bạo đi. Nhưng là theo Long Quyển Phong Bạo đi, rất nguy hiểm.

Thuần túy Đại Đạo Chi Lực, coi như là Băng Hỏa Thảo cũng khó mà chống lại.

Thế nhưng Bách Thảo liên minh Minh chủ còn là nghĩ đến phương pháp, đó chính là lợi dụng trùng mẫu không gian năng lực, tạm thời sáng tạo một cái Không Gian Thông Đạo, tốc hành trong gió lốc. Ở Long Quyển Phong Bạo trung tâm, là an toàn, bên trong không có Đại Đạo Chi Lực.

Thế nhưng làm như vậy, cần đầy đủ năng lượng cường đại, chỉ dựa vào trùng mẫu một người không được.

Thế là nó liền sống nhờ vô số đạo tôn, lợi dụng những thứ này Đạo Tôn lực lượng, tới mở Không Gian Thông Đạo. Những ký ức này, đều theo Bách Thảo liên minh Minh chủ tàn hồn, lưu tại trong phân thân.

Tàn hồn mặc dù tới, có thể ký ức vẫn ở chỗ cũ Băng Hỏa trong mầm móng tồn tại, bây giờ bị Lâm Mặc Ngữ được đến.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy vướng tay chân, chính mình tuy là cũng hiểu không gian đại đạo, cũng có thể sáng tạo Không Gian Thông Đạo.

Nhưng là không giống trùng mẫu như vậy tinh chuẩn cường đại, nếu là có điểm sai lầm, không có thể đi vào nhập đến Không Gian Phong Bạo trung tâm, chính mình cũng sẽ bị trong bão Đại Đạo Chi Lực giết chết. Dưới tình huống như vậy, coi như là tân sinh thiên phú ở cũng không dùng.

Chỉ cần đổi mới hoàn toàn sinh, lại sẽ bị lần nữa giết chết, một lần lại một lần, cuối cùng thì sẽ hoàn toàn chết đi. Lâm Mặc Ngữ nắm chặt cũng không lớn, hắn không muốn đổ, lần đánh cuộc này, tám chín phần mười đổ không thắng. Nhưng lúc đó thối lui, Lâm Mặc Ngữ cũng có chút không cam lòng.

Không phải là vì Băng Hỏa đạo thạch, mà là vì cái kia Vực Ngoại Thiên Thần.

Vực Ngoại Thiên Thần rất có thể, liền cùng Băng Hỏa đạo thạch ở cùng là một cái không gian bên trong.

Đối mặt loại tình huống này, Lâm Mặc Ngữ suy tư nửa ngày, cũng không thể tìm được chính xác đi vào phương pháp. Trừ phi sử dụng Đại Đạo Bất Diệt Đan, có lẽ có thể làm cho chính hắn xuyên qua bão táp, tiến vào bên trong.

Nhưng đây là sau cùng biện pháp, Đại Đạo Bất Diệt Đan rất trân quý, hơn nữa còn là đem ra liều mạng. Dùng ở nơi đây, tựa hồ có hơi lãng phí.

Nhưng nếu thật sự là nghĩ không ra biện pháp khác, cũng chỉ có thể dùng.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Rốt cuộc muốn như thế nào đi vào đâu."

Băng Hỏa hạt giống bỗng nhiên nói rằng, "Chủ nhân, ta có biện pháp."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Nói một chút coi."

Tuy là nó là Băng Hỏa Đại Đạo Thụ hạt giống, xuất thân bất phàm, mà dù sao chỉ là hạt giống.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, nó lực lượng cũng không cường đại, thì như thế nào trợ giúp chính mình tiến nhập Long Quyển Phong Bạo.

Băng Hỏa hạt giống nói, "Ta có thể biến lớn, có thể bảo vệ được chủ nhân đi vào, nhưng ta lực lượng không đủ, cần khổng lồ lực lượng mới được."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Băng Hỏa hạt giống bản thể, coi như là ở xé trời sát trận trước mặt, đều có thể bình yên vô sự, bản thể xác thực đầy đủ cứng rắn. Hơn nữa nó nguyên bản là sinh hoạt tại Băng Hỏa đại đạo bên trong, đối với Băng Hỏa Đại Đạo Chi Lực, cũng có đầy đủ đủ sức chống cự.

Thiếu hụt chỉ là lực lượng.

Nếu là ở trước đây, có thành niên Băng Hỏa Đại Đạo Thụ vì đó cung cấp lực lượng, khiến nó có thể ở đại đạo trung nảy mầm, cho đến có thể độc lập sinh trưởng. Hiện tại, chỉ có thể từ Lâm Mặc Ngữ cung cấp lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi muốn cái gì ?"

Băng Hỏa hạt giống nói, "Ta có thể hấp thu các loại lực lượng, linh mạch lực lượng, Bản Nguyên Kết Tinh lực lượng, đại đạo lực lượng, đều có thể."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Bản Nguyên Kết Tinh cũng được sao? Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh có đủ hay không!"

Băng Hỏa hạt giống nói, "Chỉ cần số lượng đầy đủ, sẽ không vấn đề."

Số lượng, Lâm Mặc Ngữ khác không có, Bản Nguyên Kết Tinh tuyệt đối quản đủ.

Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh hắn còn có hơn một nghìn khỏa, tính thế nào đều hẳn đủ.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có thể thử một chút, nếu như không được, cái kia lại dùng Đại Đạo Bất Diệt Đan. Lâm Mặc Ngữ từ đỉnh núi nhảy xuống, tiến nhập tràn đầy Băng Hỏa bão táp thế giới.

Nơi đây lúc lạnh lúc nóng, lạnh nóng thay thế thời gian, đã đủ giết chết thông thường nhất cảnh Đạo Tôn. Nếu như Thiên Tôn đi tới nơi này, cơ hồ là tới bao nhiêu chết bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ triển khai lực lượng đại đạo chân thân, trên người kim quang Lưu Diễm, Bất Tử Kim Thân cũng mở tối đa, ở khu vực này bên trong ghé qua. Nơi đây thỉnh thoảng sẽ có đại đạo chi hỏa cùng đại đạo hàn băng qua đây, Lâm Mặc Ngữ muốn vạn phần cẩn thận, không cùng bọn họ tiến hành tiếp xúc.

Lấy hắn thực lực trước mắt, chỉ cần một luồng đại đạo chi hỏa, hoặc là đại đạo hàn băng, là có thể đem chính mình giết chết. Lâm Mặc Ngữ lấy một loại tốc độ thật chậm, thận trọng đi tới gần nhất một tòa Long Quyển Phong Bạo trước mặt. Đây là điều Hàn Băng Long gió lốc bạo, trong suốt trong bão tố, cuồn cuộn nổi lên một chút trong suốt phấn bọt, một mạch bay đến chân trời.

Trung, ngẫu nhiên còn sẽ có ty ty lũ lũ màu xanh nhạt lực lượng lưu động khoảng cách bão táp còn có ngàn mét chỗ, Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, hướng về phía Băng Hỏa hạt giống nói, "Xem ngươi rồi!"

Băng Hỏa hạt giống từ trong lòng bàn tay bay ra, trong nháy mắt biến lớn, biến đến chừng cao ba mét.

. . .

Băng Hỏa hạt giống từ đó nứt ra, lộ ra một cái không gian, chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ sau khi đi vào, Băng Hỏa hạt giống lại lần nữa hợp lại. Lâm Mặc Ngữ đợi ở trên không thời gian, hình ảnh trước mắt biến đến trong suốt, hắn xuyên thấu qua Băng Hỏa hạt giống, xem đến bên ngoài tình huống.

Lúc này có một đạo màu xanh nhạt đại đạo hàn băng vừa lúc rơi vào Băng Hỏa hạt giống bên trên. Băng Hỏa hạt giống ầm ầm run rẩy, thế nhưng cũng không có bị đóng băng.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Băng Hỏa hạt giống lực lượng đang ở kịch liệt giảm xuống. Băng Hỏa hạt giống nói, "Chủ nhân, ta cần bổ sung lực lượng!"

Lâm Mặc Ngữ lúc này xuất ra một đống tinh phẩm cấp Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh, chừng trên trăm khỏa, "Cứ việc dùng!"

Băng Hỏa hạt giống bắt đầu hấp thu Bản Nguyên Kết Tinh lực lượng, bắt đầu bù đắp tự thân.

Băng Hỏa hạt giống khí tức cấp tốc khôi phục, cũng sẽ không chấn động.

. . .

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Băng Hỏa hạt giống lực lượng đang ở cấp tốc tăng cường lấy. Vài giây sau, Băng Hỏa hạt giống nói, "Chủ nhân, ta phải lên đường."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Đi thôi."

Lúc nói lời này, Lâm Mặc Ngữ đã chuẩn bị xong Đại Đạo Bất Diệt Đan.

Một phần vạn Băng Hỏa hạt giống nhịn không được, hắn liền trước tiên ăn Đại Đạo Bất Diệt Đan. Coi như muốn chết, cũng không có thể chết ở Băng Hỏa bão táp bên trong.

Một ngày chết ở bão táp bên trong, cái kia chính là thật chết rồi.

Nếu như chết địa phương khác, dựa vào tân sinh thiên phú, còn có cơ hội phục sinh. Chỉ cần có thể sống, liền còn có biện pháp.

Băng Hỏa hạt giống nghĩa vô phản cố vọt vào trong gió lốc, cả thế giới nhất thời bắt đầu kịch liệt xoay tròn. Bão táp tốc độ xoay tròn, so với bên ngoài thấy phải nhanh, nhanh đến hình ảnh gần như mơ hồ.

Đông đông đông!

Tiếng va chạm không ngừng truyền đến, Băng Hỏa hạt giống cùng những thứ kia trong suốt phấn bọt phát sinh va chạm.

Trong suốt phấn trong bọt nước đồng dạng ẩn chứa thuần túy Đại Đạo Chi Lực, lực lượng không kém, Băng Hỏa hạt giống ở đánh trúng không ngừng chấn động.

Bản Nguyên Kết Tinh lực lượng đang ở cấp tốc bị hút đi, trong nháy mắt, cũng đã không nhiều khối Bản Nguyên Kết Tinh bởi vì lực lượng hao hết mà nghiền nát. Đây chính là Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh, bên trong ẩn chứa cường đại lực lượng, thật không ngờ bất kham dùng.

Bởi vậy có thể thấy được, Băng Hỏa hạt giống tiêu hao lực lượng khủng bố đến mức nào.

May mắn nó sinh ra ở Băng Hỏa đại đạo, đối với Băng Hỏa đại đạo có rất mạnh sức chống cự.

Bởi vậy cũng có thể thấy được, coi như là Bách Thảo liên minh cái kia vị Minh chủ, kỳ thực cũng không quá hiểu như thế nào chân chính lợi dụng Băng Hỏa hạt giống. Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra một ít Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh, để phòng bất cứ tình huống nào.

Băng Hỏa hạt giống mang theo Lâm Mặc Ngữ, ở trong bão tố càng lên càng cao, phóng hướng chân trời khất. ..