Chương 2969: Đã từng Đại Đạo cảnh sự bất đắc dĩ.

Chương 2969: Đã từng Đại Đạo cảnh sự bất đắc dĩ.

Tiếng oanh minh không ngừng, Băng Hỏa hạt giống càng là chấn động không ngừng.

Trong bão tố, từng cổ một bàng bạc cự lực, không ngừng đánh vào Băng Hỏa hạt giống bên trên. May mắn Băng Hỏa hạt giống đối với Đại Đạo Chi Lực, có cường đại năng lực chống cự.

Lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ cung cấp đầy đủ Bản Nguyên Kết Tinh, có thể dùng Băng Hỏa hạt giống ở tràn đầy Đại Đạo Chi Lực trong bão tố, bình yên vô sự. Thân ở trong đó Lâm Mặc Ngữ, cảm giác đáng sợ Đại Đạo Chi Lực.

Loại này lực lượng, hơn nữa đi lên một điểm, cũng đủ để giết chết hắn trăm ngàn lần. Không chỉ là bàng bạc, mà là tầng thứ ở trên sai biệt.

Điều này sẽ đưa đến, dù cho có nhiều hơn nữa vong linh quân đoàn, vào thời khắc này cũng đem mất đi tác dụng.

Bởi vậy có thể suy đoán ra, làm đối mặt mình chân chính Đại Đạo cảnh cường giả lúc, thủ đoạn gì đều là vô dụng. Lâm Mặc Ngữ một lần nữa đoán chừng tam tổ đám người thực lực.

Những thứ này Đại Đạo cảnh cường giả ẩn tàng tại bản nguyên trong đại lục, nếu là bọn họ xuất thủ, ở bản nguyên trên đại lục những thứ kia Đạo Tôn Cửu Cảnh, không đáng kể chút nào. Mà Bách Thảo liên minh Minh chủ, cũng là cùng tam tổ ngang hàng tầng thứ tồn tại.

Nếu là đối phương thật không biết xấu hổ, tự mình xuất thủ tới giết chính mình, chính mình cái gọi là con bài chưa lật, thật có thể hiệu nghiệm không ? Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ mất đi lòng tin.

Hắn cũng không xác định, chính mình các loại thủ đoạn con bài chưa lật, có thể hay không để cho chính mình, ở Đại Đạo cảnh cường giả trước mặt, bảo mệnh! Giết ngược rất khó, gần như không có khả năng, Lâm Mặc Ngữ nghĩ, chỉ là bảo mệnh.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong lúc miên man suy nghĩ, Băng Hỏa hạt giống bị gió lốc cuốn lên lấy, xông lên phía chân trời, nhảy vào trong sương mù. Trên cao nhìn xuống, phạm vi nhìn phát sinh biến hóa, hắn lúc này mới thấy rõ cả phương đại địa.

Tầng này trong không gian đại đạo, có ba loại lực lượng lẫn nhau đan vào.

Cái này ba cổ lực lượng đều đạt tới đại đạo tầng thứ, theo thứ tự là hỏa diễm đại đạo, hàn băng đại đạo, cùng với một cái tràn ngập sinh cơ xanh ngắt đại đạo. Không cần phải nói, xanh ngắt đại đạo thuộc về Bách Thảo liên minh Minh chủ.

Hắn ở chỗ này kinh doanh vô số năm, lợi dụng trùng mẫu, đem chính mình lực lượng thăm dò vào trong đó.

Đã ảnh hưởng tầng này không gian, chỉ cần tiếp tục nữa, có lẽ là có thể dọc theo cái này nặng không gian, tiến nhập Băng Hỏa đạo thạch chỗ ở khu vực.

"Quản nhiều tề hạ, đồng thời động thủ."

"Xem ra cái kia vị Minh chủ, cũng là một cẩn thận người, sẽ không đem trứng gà đặt ở trong một cái giỏ. Trùng mẫu, Băng Hỏa Thảo, còn hữu dụng hắn tự thân lực lượng ảnh hưởng bí tàng."

Đủ loại thủ đoạn, chỉ cần có một loại thành công, hắn liền buôn bán lời. Bởi vậy có thể thấy được, hắn đối với Băng Hỏa đạo thạch rất là coi trọng.

Hiển nhiên, Băng Hỏa đạo thạch trọng yếu phi thường.

Có thể Băng Hỏa đạo thạch đến cùng có ích lợi gì, Lâm Mặc Ngữ đến bây giờ hoàn toàn không biết gì cả. Lâm Mặc Ngữ đột nhiên hỏi, "Tiểu gia hỏa, ngươi biết Băng Hỏa đạo thạch sao?"

Lâm Mặc Ngữ xưng Băng Hỏa hạt giống vì tiểu gia hỏa, dù sao người này linh tính mới sinh ra liền gặp bất trắc, linh tính yên diệt. Hiện tại thành chính mình phục sinh giả, mới có thể lần nữa khôi phục, kỳ thực nó khi còn sống, thực sự rất ngắn.

Băng Hỏa hạt giống như thực chất đáp, "Không phải rất rõ, bất quá ở trong trí nhớ của nó, Băng Hỏa đạo thạch rất trọng yếu."

Lâm Mặc Ngữ hơi có chút bất đắc dĩ, xem ra vấn đề này, đồng dạng muốn đi hỏi tam tổ.

Bất quá lấy tam tổ tính cách, không nhất định biết tự nói với mình.

Băng Hỏa hạt giống càng bay càng cao, đi tới mười vạn mét trời cao, rốt cuộc thấy được bão táp phần cuối. Bão táp phần cuối, là từng cái vòng xoáy to lớn.

Vòng xoáy chậm rãi chuyển động, giống như cự thú tham lam miệng rộng, đem bão táp toàn bộ hút vào. Băng Hỏa hạt giống mang theo Lâm Mặc Ngữ, dọc theo bão táp tiến vào trong nước xoáy.

Trước mắt ánh mắt biến đến mơ hồ, tốc độ xoay tròn kịch liệt nhanh hơn, mãnh liệt không trọng cảm giác truyền đến. Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình đang ở xuyên việt không gian.

Quá truyền quá trình có chút dài, ý nghĩa tầng này không gian rất xa xôi.

Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ cảm giác Băng Hỏa hạt giống bị trùng kích càng ngày càng ít, Đại Đạo Chi Lực bắt đầu yếu bớt.

"Sắp tới!"

Trong lòng dâng lên cảnh giác, Lâm Mặc Ngữ không biết mình đạt tới không gian, là bộ dáng gì, có hay không nguy hiểm. Bách Thảo liên minh Minh chủ thủ đoạn, đã toàn bộ tan rã, vẫn là như trước có lưu lại.

Có thể hay không tại cái kia nặng không gian chờ(các loại) cùng với chính mình.

Hết thảy đều là ẩn số, Lâm Mặc Ngữ có thể làm, chỉ có bảo trì cảnh giác.

Trước mắt đột nhiên hiện lên một đoàn tia sáng, tia sáng trong tầm mắt kịch liệt phóng đại, Băng Hỏa hạt giống lấy tốc độ kinh người, vọt vào tia sáng bên trong. Ánh mắt khôi phục, Lâm Mặc Ngữ thấy rõ tình huống trước mắt, theo tới, là vô cùng mãnh liệt cảm giác chán ghét.

Hắn thấy được một cái Vực Ngoại Thiên Thần, cái kia Vực Ngoại Thiên Thần cũng đang xem cùng với chính mình, ánh mắt băng lãnh, tàn khốc, khát máu. Đây là Lâm Mặc Ngữ lần đầu chân chánh cùng Vực Ngoại Thiên Thần đối diện, phía trước đụng phải Vực Ngoại Thiên Thần, đều nằm ở trạng thái hôn mê. Nơi này Vực Ngoại Thiên Thần, không có hôn mê, đang lãnh khốc xem cùng với chính mình.

Ngữ có thể từ trong ánh mắt của hắn cảm nhận được sát ý, đồng thời giống như là chính mình chán ghét hắn, hắn cũng đồng dạng chán ghét cùng với chính mình.

Ở đại đạo điều khiển dưới, bản nguyên đại lục bên trong sinh linh, cùng Vực Ngoại Thiên Thần trong lúc đó, chỉ có cừu thị, không tồn tại bất kỳ thỏa hiệp nào.

"Sát sát sát!"

Trong chỗ u minh, Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe được đại đạo thanh âm. . . . Đại đạo ở nói cho cùng với chính mình, nhất định phải giết đối phương.

Muốn nghĩ hết tất cả biện pháp, không từ thủ đoạn, dù cho là Đồng Quy Vu Tận, cũng muốn giết đối phương. Đây là đại đạo cho chỉ lệnh, nếu như dám cãi lời, vậy sẽ phải chịu nghiêm phạt.

Nghiêm phạt sẽ rất nặng, cảnh giới rơi xuống, Thân Tử Đạo Tiêu, cái gì cũng có khả năng.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng là minh bạch, lúc đó Kim Lôi vị này Đại Đạo cảnh cường giả có bao nhiêu biệt khuất.

Hắn khẳng định cũng là chiếm được đại đạo chỉ lệnh, dù cho lại không tình nguyện, cũng phải cùng Vực Ngoại Thiên Thần liều mạng tranh đấu đến cùng. Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình lâm vào một cái tuyệt địa.

Nếu như mình không thể giết chết đối phương, coi như Vực Ngoại Thiên Thần không giết chính mình, đại đạo cũng sẽ không bỏ qua chính mình. Đại đạo sẽ không tiếp nhận bất kỳ lý do gì biện giải, nói đơn giản, đại đạo chỉ nhìn kết quả.

"Tại sao sẽ như vậy!"

"Đều nói đại đạo chí công, nhưng ở nơi đây, đại đạo rõ ràng rất ích kỷ."

"Vực Ngoại Thiên Thần rốt cuộc là cái gì, tại sao phải lệnh đại đạo chán ghét như vậy."

Lâm Mặc Ngữ thở sâu, hắn ly khai Băng Hỏa hạt giống, đánh giá hoàn cảnh chung quanh. Vực Ngoại Thiên Thần liền tại mười vạn mét bên ngoài địa phương, gắt gao đinh cùng với chính mình.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đều không quan tâm, cái này Vực Ngoại Thiên Thần mặc dù là trạng thái thanh tỉnh, nhưng nó bị phong ấn lại, không thể động đậy. Phong ấn nó, là một tòa trận pháp.

Tòa trận pháp này không gì sánh được phức tạp, ở Lâm Mặc Ngữ đã gặp trong trận pháp, chỉ có giới hải phần đáy tòa kia siêu cửu giai trận pháp có thể cùng với bằng được. Mấu chốt nhất là, tòa trận pháp này tất cả tiết điểm, tất cả tài liệu, đều là một loại ẩn chứa Băng Hỏa song trọng 1. 0 lực lượng tảng đá.

"Băng Hỏa đạo thạch!"

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu.

Băng Hỏa đạo thạch, ở chỗ này không chỉ một khỏa, mà là có rất nhiều.

Tam tổ cầu một khối mà không thể được Băng Hỏa đạo thạch, ở chỗ này cũng là hàng ngàn hàng vạn, có nhiều kinh người. Bất quá số lượng nhiều hơn nữa, Lâm Mặc Ngữ cũng không có tâm tư dây vào một cái.

Những thứ này Băng Hỏa đạo thạch, đều là hợp thành trận pháp tiết điểm, mỗi một cái tiết điểm, chậm thì một khối Băng Hỏa đạo thạch, nhiều thì ba khối. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, Băng Hỏa đạo thạch trung ẩn chứa cường đại Đại Đạo Chi Lực.

Không ngừng cường đại, hơn nữa thuần túy.

Cường đại thuần túy Băng Hỏa Đại Đạo Chi Lực, lệnh Băng Hỏa đạo thạch lực lượng cực kỳ cường đại. Như vậy lấy nó làm như trận pháp tài liệu, tòa trận pháp này uy lực đã khó có thể tưởng tượng.

Vực Ngoại Thiên Thần đột nhiên phát sinh gầm lên giận dữ, rống giận hóa thành vô số mũi tên sắc, phô thiên cái địa đánh phía Lâm Mặc Ngữ. ..