Chương 2970: Như thế nào giết chết cái này chỉ Vực Ngoại Thiên Thần.

Chương 2970: Như thế nào giết chết cái này chỉ Vực Ngoại Thiên Thần.

Lâm Mặc Ngữ thủy chung đều không có buông quá cảnh giác, Vực Ngoại Thiên Thần vừa có động tác, Lâm Mặc Ngữ trước tiên chính là lui lại cách xa. Hắn biết rõ, Vực Ngoại Thiên Thần quá mạnh mẽ, có thể so với Đại Đạo cảnh.

Nhất là trước mắt cái này Vực Ngoại Thiên Thần, khả năng so với một dạng Đại Đạo cảnh còn cường đại hơn. Mười vạn mét khoảng cách, đối với nó mà nói, thực sự gần quá.

Coi như là tòa đại trận này vững vàng khống chế được nó, Lâm Mặc Ngữ như trước cảm giác nguy hiểm. Quả nhiên, Vực Ngoại Thiên Thần như trước có thể phát động công kích.

May mắn Lâm Mặc Ngữ lui được đầy đủ nhanh, Vực Ngoại Thiên Thần công kích thất bại.

Thanh âm biến thành mũi tên sắc, xuyên qua Lâm Mặc Ngữ trước kia chỗ ở vị trí, bay vào trời cao ầm ầm nổ tung. Kinh khủng tiếng gầm so với Lôi Minh còn kinh khủng hơn, hóa thành sóng xung kích tịch quyển khắp nơi.

Lâm Mặc Ngữ bị tiếng gầm chấn được lui lại, trong lòng hắn hãi nhiên, không tự chủ được nói nhỏ, "Thật mạnh!"

Loại này cường đại, đã vượt qua tưởng tượng.

Chỉ là tiếng gầm, là có thể đánh bay chính mình mấy ngàn thước.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, bởi vì trận pháp khống chế được hắn, sở dĩ hắn không cách nào tập trung chính mình. Bằng không vừa rồi mũi tên kia, chính mình không nhất định có thể tránh thoát.

Vực Ngoại Thiên Thần đột nhiên phát động công kích, ngay sau đó Băng Hỏa đạo thạch tạo thành trận pháp bị kích hoạt. Trong trận pháp xuất hiện hai cái Cự Long, một cái Băng Long, một cái Hỏa Long.

Hai cái Cự Long phân biệt phun ra lửa cùng hàn băng, rơi vào Vực Ngoại Thiên Thần trên người. Vực ngoại thiên 18 thần thân thể phân nửa bị ngọn lửa đốt cháy, một nửa kia thì bị Băng Phong.

Băng Hỏa va chạm, nhất thời phát sinh kịch liệt bạo tạc, Vực Ngoại Thiên Thần bị tạc được tiếng kêu rên liên hồi.

Loại này đại đạo tầng thứ Băng Hỏa bao phủ, sở bộc phát ra lực lượng cường đại đến khủng bố, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chỉ cần có một điểm dư ba, chính mình nhất định phải chết. Mà Vực Ngoại Thiên Thần lại có thể tại loại này trong lúc nổ tung, đau nhức mà không tổn thương, quả thực mạnh đến nỗi đáng sợ.

Vực Ngoại Thiên Thần dường như cũng biết mình không có biện pháp giết chết Lâm Mặc Ngữ, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt là tán vô tận sát ý. Tình cờ thời điểm, trong miệng hắn biết phát sinh như dã thú tiếng rống giận dữ.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, bản nguyên đại lục nhân cùng Vực Ngoại Thiên Thần căn bản là không có cách giao lưu.

Loại này đã không phải là ngôn ngữ không thông vấn đề, mà là đại đạo tầng diện đoạn tuyệt giao lưu.

Vô luận Vực Ngoại Thiên Thần phát sinh cái gì thanh âm, nói chuyện gì, tại chính mình trong lỗ tai nghe qua đi, cũng như cùng là dã thú điên cuồng hét lên. Mà chính mình mặc kệ nói cái gì, ở Vực Ngoại Thiên Thần trong lỗ tai, cũng giống như vậy.

Cái này cũng từ căn nguyên bên trên đoạn tuyệt song phương hướng khả năng tới tính.

Lâm Mặc Ngữ không có tới gần, ngược lại lui nữa ra mười vạn mét, xa xa quan sát.

Không chỉ là quan sát Vực Ngoại Thiên Thần, còn quan sát đến Băng Hỏa đạo thạch tạo thành trận pháp. Tòa trận pháp này thập phần cường đại, đồng thời cũng hết sức phức tạp.

Nhưng là lại phức tạp cường đại trận pháp, cũng có căn nguyên có thể tìm ra.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, Băng Hỏa đạo thạch lực lượng đang áp chế Vực Ngoại Thiên Thần thời điểm, cũng sẽ bị từng bước tiêu hao.

Mà đổi thành hai trọng không gian bị hấp tới được, những thứ kia màu lam đậm cùng trong suốt phấn bọt, có thể vì Băng Hỏa đạo thạch bổ sung lực lượng. Cứ như vậy, Băng Hỏa đạo thạch tạo thành trận pháp, có thể duy trì liên tục vận chuyển, mặc kệ qua một số năm đều có thể.

Bằng không thời gian lâu dài, trận pháp lực lượng tổng hội hao hết.

Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới giới hải dưới đáy tòa kia phong ấn, tòa kia phong ấn lực lượng khởi nguồn chính là giới hải. Giới hải chỗ sâu áp lực, không chỗ nào không có mặt đáng sợ lực lượng, kỳ thực đều là ở bổ sung trận pháp tiêu hao.

Lâm Mặc Ngữ quan sát nửa ngày sau, lực chú ý cuối cùng từ trong trận pháp dời.

Hắn ý thức đến tòa trận pháp này quá mức hoàn mỹ, mạnh mẽ quá đáng, viễn siêu mình bây giờ trận pháp trình độ. Chính mình tuy là có thể xem hiểu đại bộ phận, nhưng là chỉ là xem hiểu.

Liền như cùng Cụ Phong Chiến Thuyền bên trong tòa kia bản nguyên chuyển hoán trận pháp, mình có thể xem hiểu, lại không cách nào sao chép bố trí, càng chưa nói phân giải. Đây chính là trận pháp cảnh giới vẫn chưa tới, đối với trận pháp, đối với đại đạo lý giải vẫn chưa tới.

Có lẽ một ngày kia, chính mình đối với đạo lý lớn giải khai đầy đủ thâm nhập, trận pháp tiến nhập mới tầng thứ, là có thể thông hiểu đạo lý.

Hiện tại, Lâm Mặc Ngữ không cách nào từ trước mắt Băng Hỏa trong trận pháp tìm được kẽ hở, càng không thể nào phân giải trận pháp, từ đó thu hoạch được Băng Hỏa đạo thạch. Nếu như muốn thu được Băng Hỏa đạo thạch, như vậy biện pháp duy nhất chính là giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần.

Vực Ngoại Thiên Thần vừa chết, tòa trận pháp này thì sẽ mất đi tác dụng, như vậy chính mình thì có thể thu được Băng Hỏa đạo thạch. Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ ngay từ đầu cũng không muốn muốn Băng Hỏa đạo thạch, nhưng là bây giờ ý nghĩ của hắn thay đổi.

Bách Thảo liên minh Minh chủ cùng tam tổ đều muốn Băng Hỏa đạo thạch, điều này nói rõ Băng Hỏa đạo thạch tất nhiên có thần kỳ tác dụng. Đã như vậy, Lâm Mặc Ngữ liền muốn bắt đầu mưu hoa, như thế nào giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần, đồng thời thu được Băng Hỏa đạo thạch. Cái này Vực Ngoại Thiên Thần bị trận pháp khống chế, vẫn như trước khó đối phó.

Chỉ là mới vừa công kích, chính mình liền gánh không được.

Vừa rồi mình và hắn cách xa nhau mười vạn mét, nếu như khoảng cách chỉ có một vạn mét lời nói, chính mình khẳng định tránh không thoát. Đối mặt như vậy cường đại Vực Ngoại Thiên Thần, Lâm Mặc Ngữ cảm giác vướng tay chân, không dễ giết.

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Băng Hỏa hạt giống nói, "Tiểu gia hỏa, tên kia công kích AED Băng Hỏa hạt giống ăn ngay nói thật, "Không biết, phải thử qua (tài năng)mới có thể biết."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vậy thử một chút!"

Thành tựu phục sinh giả, Băng Hỏa hạt giống căn bản sẽ không cãi lời Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh.

Lâm Mặc Ngữ cho nó một bả Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh, Băng Hỏa hạt giống lập tức vèo một cái bay qua, thẳng đến Vực Ngoại Thiên Thần mà đi. Vực Ngoại Thiên Thần nhìn lấy hướng tới mình Băng Hỏa hạt giống, phảng phất là rất khinh thường, theo giữa gầm nhẹ một tiếng.

Tiếng gầm nhỏ hóa thành mũi tên sắc, chuẩn xác không có lầm rơi vào Băng Hỏa hạt giống bên trên.

Oanh

Như Hồng Chung reo lên, Băng Hỏa hạt giống bị đánh bay.

Thế nhưng nó gần bay ra vài trăm thước, liền ngừng lại.

Đừng xem Băng Hỏa hạt giống chấn động lợi hại, nhưng là trên người nó cũng không có đả thương vết.

"Chống đỡ được!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, toàn bộ quá trình hắn đều chứng kiến trong mắt.

Chỉ cần Băng Hỏa hạt giống có thể chống đỡ, vậy mình giết Vực Ngoại Thiên Thần kế hoạch, liền thực hiện phân nửa. Lâm Mặc Ngữ ý thức được di chuyển, "Bay đến sau lưng của hắn nhìn."

Băng Hỏa hạt giống không chậm trễ chút nào, lập tức hướng phía ở Vực Ngoại Thiên Thần phía sau bay đi.

Nó mới vừa đến Vực Ngoại Thiên Thần phía sau, Vực Ngoại Thiên Thần một đôi cánh đột nhiên chấn động. Trong sát na, Lâm Mặc Ngữ phảng phất thấy được vô số đôi cánh, cuồn cuộn nổi lên Cự Phong.

Trong gió bắn ra 160 vô số gió nhận, rậm rạp đánh vào Băng Hỏa hạt giống bên trên. Băng Hỏa hạt giống lần thứ hai bị đánh phi.

Toàn bộ quá trình rất nhanh, không đến một giây, Vực Ngoại Thiên Thần giống như là làm việc nhỏ không đáng kể, hắn căn bản không đem Băng Hỏa hạt giống để vào mắt. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai cho Băng Hỏa hạt giống ra lệnh, làm cho Băng Hỏa hạt giống từ phương hướng bất đồng tiếp cận Vực Ngoại Thiên Thần.

Vực Ngoại Thiên Thần bị trận pháp phong tỏa tại nơi này, không thể động đậy, là điều kiện tốt nhất vật thí nghiệm. Băng Hỏa hạt giống vô luận từ phương hướng nào tới gần Vực Ngoại Thiên Thần, đều sẽ chịu đến Vực Ngoại Thiên Thần công kích.

Tuy là nó không cách nào nhúc nhích, lại có thể thao túng trong thiên địa khổng lồ lực lượng, đối với địch nhân tiến hành công kích. Chỉ là loại phương pháp này cũng có đại giới, đại giới chính là muốn chịu đến trận pháp nghiêm phạt.

Đại trận từng vòng từng vòng bạo phát, Băng Hỏa Cự Long tái hiện, phun ra Băng Hỏa rơi vào Vực Ngoại Thiên Thần trên người.

Vực Ngoại Thiên Thần bị từng cuộc một cường đại bạo tạc bao trùm, nhưng là nó đau nhức mà không tổn thương, như trước không ngừng công kích tới Băng Hỏa hạt giống. Một phen thí nghiệm xuống tới, kết quả làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ngoài ý muốn.

Từ phía sau lưng tới gần Vực Ngoại Thiên Thần, dĩ nhiên là nguy hiểm nhất phương pháp.

Vực Ngoại Thiên Thần một đôi cánh, có thể bộc phát ra vô cùng gió nhận, mỗi đạo gió nhận, đều không phải là Lâm Mặc Ngữ có thể ngăn cản. An toàn nhất, dĩ nhiên là từ chính diện tiếp gần Vực Ngoại Thiên Thần.

Vực Ngoại Thiên Thần phương thức công kích rẩt một, chỉ có thanh ba công kích. Từ mặt bên rơi lên trên dưới tới gần, đồng dạng sẽ bị hắn công kích.

May mắn Băng Hỏa hạt giống đầy đủ cứng rắn, cũng không có thụ thương, kể từ đó, thì có một ít có thể thao tác không gian. ..