Chương 2971: Vậy thì nhìn một chút, ngươi muốn giở trò quỷ gì.

Chương 2971: Vậy thì nhìn một chút, ngươi muốn giở trò quỷ gì.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ mấy cái có lẽ có thể thử một chút phương pháp xử lý.

Một trong số đó, chính là giống như Băng Hỏa hạt giống mang chính mình lúc đến nơi này giống nhau, chính mình dùng Băng Hỏa hạt giống tới gần Vực Ngoại Thiên Thần, sau đó dùng thiên tai quyền trượng đem Vực Ngoại Thiên Thần đập chết.

Còn như thiên tai quyền trượng có thể hay không đập chết nó, Lâm Mặc Ngữ từ không có hoài nghi qua vấn đề này. Nhiều nhất là đánh thêm vài cái, một cái không được vậy đập hai cái, hai cái không được thì bốn phía. Vấn đề duy nhất, chính là ở thời điểm xuất thủ, chính mình tất nhiên phải ly khai Băng Hỏa hạt giống. Vào lúc đó, nếu như Vực Ngoại Thiên Thần phát động công kích, chính mình phải nên làm như thế nào ngăn cản.

Căn cứ phía trước lần lượt thí nghiệm, Lâm Mặc Ngữ đã xác định, từ chính diện công kích, là điều kiện tốt nhất phương án. Còn lại bất luận cái gì một cái phương hướng, tính nguy hiểm đều muốn vượt lên trước chính diện.

Nguyên nhân chủ yếu là Vực Ngoại Thiên Thần sau lưng đôi cánh này, đôi cánh này tuy là đồng dạng bị phong ấn khống chế, nhưng là nó lực lượng quá mạnh mẽ. Nó sở biến hóa ra gió nhận, có thể đẩy lui Băng Hỏa hạt giống, cũng có thể giết chết chính mình.

Chỉ có ngay mặt thời điểm, đôi cánh này mới(chỉ có) không cách nào phát huy tác dụng, chính mình mới có cơ hội.

"Giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần, thu được đại đạo thưởng cho, thu được Băng Hỏa đạo thạch!"

Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu, hạ quyết tâm.

Lúc này hắn tiến nhập Băng Hỏa bí tàng đã qua hơn hai mươi ngày, không sai biệt lắm một phần năm thời gian đã tiêu hao hết, thời gian còn lại cũng không nhiều. Nếu như phương pháp này không thành, vậy sẽ phải sẽ tìm phương pháp, cũng cần thời gian.

Có quyết định, vậy đi làm!

Băng Hỏa hạt giống cấp tốc biến lớn, đem Lâm Mặc Ngữ bỏ vào trong đó, sau đó từ ngay mặt hướng Vực Ngoại Thiên Thần bay đi.

Băng Hỏa đạo thạch tạo thành trận pháp rất đặc biệt, nó chỉ nhằm vào Vực Ngoại Thiên Thần, đối với ngoại lai Băng Hỏa hạt giống, một chút cũng quan tâm.

Lâm Mặc Ngữ biết, tòa trận pháp này chắc là lấy đại đạo vì chỉ dẫn, đại đạo đối với Vực Ngoại Thiên Thần cảm giác chán ghét, thành tòa trận pháp này ống kính nhắm. Vực Ngoại Thiên Thần hướng phía Băng Hỏa hạt giống phát động công kích, miệng phun sấm sét, hóa thành vạn ngàn băng nhận đập tới.

Băng Hỏa hạt giống không ngừng bị đẩy lui hồi phục lại đi về phía trước, lui hai bước vào ba bước, đi tới phi thường gian nan. Hai trăm ngàn mét khoảng cách, dùng ước chừng nửa giờ mới(chỉ có) bay xa.

Toàn bộ quá trình tiêu hao tinh phẩm cấp Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh, vượt lên trước 100 khối.

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải lưu ý Bản Nguyên Kết Tinh tiêu hao bao nhiêu, đồ chơi này hắn không thiếu. Lâm Mặc Ngữ để ý là, Vực Ngoại Thiên Thần dường như có cái gì không đúng.

Vực Ngoại Thiên Thần lực lượng rất mạnh, điểm ấy không thể nghi ngờ, hơn nữa loại trình độ này tiêu hao, đối với Vực Ngoại Thiên Thần mà nói, khẳng định chỉ là chín trâu mất sợi lông. Lâm Mặc Ngữ cảm giác được không thích hợp, là từ Vực Ngoại Thiên Thần trong ánh mắt cảm nhận được.

Vực Ngoại Thiên Thần trong ánh mắt tràn đầy sát ý, nhưng là theo cùng với chính mình tới gần, trong ánh mắt của hắn, dĩ nhiên nhiều hơn vẻ hưng phấn. Không sai, chính là hưng phấn.

Hắn dĩ nhiên bởi vì mình tới gần mà hưng phấn, điểm ấy cũng rất kỳ quái. Bình thường mà nói, không phải hẳn là phẫn nộ mới đúng hả ?

Đường đường có thể so với đại đạo tôn nhân vật đáng sợ, bị một cái Đạo Tôn cảnh con kiến hôi tới gần, chính mình vốn lại bắt hắn không làm sao được, đối với cường giả mà nói, đây cũng là một loại vũ nhục mới đúng, làm sao lại hưng phấn.

Cảnh giác cảm giác tự nhiên mà sinh.

"Không thích hợp, đây tuyệt đối không thích hợp."

"Thử một chút, vẫn là cứ thế từ bỏ."

Lâm Mặc Ngữ ở thầm nghĩ trong lòng, nhưng là đã đến gần trước, cứ như vậy liền rút đi, lại tựa hồ có hơi không cam lòng. Đôi khi, không cam lòng là sẽ muốn mạng.

Nhưng đôi khi, không cam lòng lại có thể kiếm được chỗ tốt to lớn. Hai người cân nhắc, rất khó nói tốt xấu.

Lâm Mặc Ngữ suy tư phía dưới, có một ý kiến, Băng Hỏa hạt giống đối mặt Vực Ngoại Thiên Thần công kích, tạm thời không thành vấn đề. Chỉ cần Bản Nguyên Kết Tinh đầy đủ, Băng Hỏa hạt giống bằng vào trời sinh kiên cố, có thể kiên trì một đoạn thời gian rất dài.

Đang ở Băng Hỏa trong mầm móng, Lâm Mặc Ngữ không cách nào thi triển đại đạo chân thân, bất quá ngưng tụ khí vận kiếm không thành vấn đề. Chỉ là không có khí vận đại đạo chân thân gia trì, khí vận kiếm hiệu quả muốn yếu bớt ba thành.

Chỉ là hiện tại, cũng không có biện pháp khác.

"Thực sự là có chút đau lòng ta khí vận a!"

Phía trước vì đối phó trùng mẫu, tiêu hao đại lượng khí vận, đến bây giờ còn không có khôi phục đâu. Nhưng là bây giờ, lại muốn tiêu hao khí vận.

Khí vận đại đạo hiện lên, Lâm Mặc Ngữ mạnh mẽ đề thăng chính mình khí vận, để cho mình trong vòng thời gian ngắn khí vận biến đến rất mạnh. Chính mình khí vận càng mạnh, cũng có thể biến tướng tăng cường khí vận kiếm lực lượng.

Khí vận kiếm lóe lên, mắt thường không thể nhận ra quang mang nhảy lên ba cái, hợp với tam kiếm chém ở Vực Ngoại Thiên Thần trên người.

Vực Ngoại Thiên Thần trong mắt nhất thời phun ra lửa giận, Hư Chi Lực tuy là giết Bất Tử Vực Ngoại Thiên Thần, lại có thể suy yếu hắn lực lượng, làm cho hắn thập phần khó chịu. Vực Ngoại Thiên Thần gầm thét không ngừng, từng đợt sóng cường đại lực lượng từ trong miệng đánh ra, đem Băng Hỏa hạt giống đánh liên tục lùi về phía sau.

Lúc này trận pháp bạo phát, Băng Hỏa Cự Long hiện lên, hướng về phía Vực Ngoại Thiên Thần chính là một trận hỏa thiêu đóng băng.

Cùng lúc đó, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục sử dụng khí vận kiếm, không ngừng công kích Vực Ngoại Thiên Thần.

Vực Ngoại Thiên Thần rít gào càng thêm mãnh liệt, trong thanh âm mang theo phẫn nộ, còn có nồng đậm sát ý. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt bình tĩnh, "Chịu đến như vậy vũ nhục, như trước không chịu bại lộ mục đích thật sự."

"Hắn đến cùng có bài tẩy gì, là có biện pháp nào giết chết ta sao ?"

Vực Ngoại Thiên Thần nhìn như điên cuồng, nhưng là Lâm Mặc Ngữ như trước cảm giác được, hắn cũng không phải thật sự là điên cuồng. Hắn điên cuồng, có hơn phân nửa là diễn xuất tới.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng linh giác của chính mình, Vực Ngoại Thiên Thần phản ứng khẳng định có vấn đề.

Nhưng là bây giờ vấn đề là, chính mình biết rất rõ ràng Vực Ngoại Thiên Thần có chuyện, còn muốn tiếp tục hay không đè kế hoạch làm. Nếu như không theo kế hoạch làm, lại muốn một lần nữa nghĩ biện pháp, lại muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian.

Hiện nay có thể giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần, chỉ có thiên tai quyền trượng. Mà phải vận dụng thiên tai quyền trượng, chỉ có thể gần người.

Sở dĩ coi như biết Vực Ngoại Thiên Thần có chuyện, chính mình dường như cũng chỉ có đi qua một cái tuyển hạng.

"" vậy thì nhìn một chút, ngươi muốn giở trò quỷ gì!"

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng vẫn quyết định ngang nhiên xông qua, nhưng đã làm xong chuẩn bị đầy đủ.

Đại Đạo Bất Diệt Đan đã nắm trong tay, không chỉ là nhục thân cầm một viên, linh hồn trên tay cũng cầm một viên. Cứ như vậy, xem như là lo trước khỏi hoạ.

Băng Hỏa hạt giống lần nữa đến gần rồi Vực Ngoại Thiên Thần, khoảng cách song phương chỉ còn lại không tới mười thước. Đột nhiên, Băng Hỏa hạt giống chuyển cái hướng, từ chính diện bỗng nhiên xuống phía dưới bay đi.

Vực Ngoại Thiên Thần thể hình cao lớn, tiếp cận trăm mét, Băng Hỏa hạt giống nhất chuyển hướng, liền trực tiếp tránh Vực Ngoại Thiên Thần đầu, đi tới nơi ngực. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, thiên tai quyền trượng đập nơi nào đều giống nhau, chỉ cần có thể đập trúng liền được.

Băng Hỏa hạt giống cải biến vị trí phía sau, một đầu hướng phía Vực Ngoại Thiên Thần đánh tới, đồng thời hạt giống bên trên xuất hiện một cái khe hở, Lâm Mặc Ngữ cầm trong tay thiên tai quyền trượng tiến lên chia. Đột nhiên, không gian một trận vặn vẹo, Đấu Chuyển Tinh Di, Vực Ngoại Thiên Thần đột nhiên từ Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt biến mất.

"Ảo giác!"

Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực nhanh, không chút nghĩ ngợi, thiên tai quyền trượng liền đánh đánh.

Hắn đã cách Vực Ngoại Thiên Thần rất gần, coi như là ảo giác, chính mình cái này một cái cũng có thể đập trúng. Nhưng hắn lần này đập không rồi, không có gì cả đập phải.

Thấy lạnh cả người từ tâm tận đáy dâng lên, hắn biết, đó cũng không phải ảo giác.

Trước mắt là một mảnh hư không, tùy theo một điểm điểm tinh quang sáng lên, tinh quang càng ngày càng sáng, không ngừng tới gần, vô số thần sủng xuất hiện trong tầm mắt. Cũng trong lúc đó, mãnh liệt cảm giác chán ghét truyền đến, xác định những người này thân phận, là thần sủng không sai!

Những thứ này thần sủng khí tức cũng không cường đại, chỉ có Đạo Tôn Ngũ Cảnh, lại cho Lâm Mặc Ngữ một loại nguy hiểm cảm giác. ..