Chương 2972: Đây mới là đặc thù thần sủng ? .

Chương 2972: Đây mới là đặc thù thần sủng ? .

Từng cái thần sủng, mang theo làm người ta cực độ chán ghét khí tức, từ xa đến gần cấp tốc nhào tới.

Bọn họ tốc độ cực nhanh, một điểm ánh sáng nhạt cấp tốc ở trước mắt phóng đại, càng ngày càng sáng.

Lâm Mặc Ngữ thấy rõ hình dạng của bọn nó, ngoại hình của bọn nó, giống như là từng cái con chuột, nhưng so với chân chính con chuột, muốn dữ tợn nhiều lắm. Sau lưng chúng, đều dài hơn năm cái đuôi, đuôi cuối cùng chiều dài gai nhọn, dường như Bò Cạp.

Thần sủng dáng dấp, làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một loại linh thú, cái kia linh thú gọi Hạt Thử, mà trước mắt thần sủng, phải gọi Ngũ Vĩ Hạt Thử. Mấu chốt nhất cũng không phải là ngoại hình, mà là bọn họ tản mát ra khí tức, dĩ nhiên xen vào hư thực trong lúc đó.

Sở hữu Hư Chi Lực thần sủng, hết sức kỳ lạ.

Hư Chi Lực vô luận đối với Vực Ngoại Thiên Thần, hay là đối với thần sủng, cũng có tốt tổn thương lực. Không thể trí mạng, cũng có thể suy yếu đả thương bọn họ.

Nhưng là bây giờ, làm thần sủng có Hư Chi Lực, chính mình Hư Chi Lực hiệu quả liền muốn đại biên độ yếu bớt. Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới tam tổ trong miệng nói cái kia đặc thù thần sủng.

Tam tổ cũng chưa từng thấy qua con kia đặc thù thần sủng, chỉ là từng nghe ngửi qua, chỉ biết là con kia đặc thù thần sủng, sở hữu Hư Chi Lực. Phía trước Lâm Mặc Ngữ còn tưởng rằng là trùng mẫu chính là con kia đặc thù thần sủng, hiện tại xem ra dường như không phải.

Ngũ Vĩ Hạt Thử từ bốn phương tám hướng xông lại, số lượng nhiều đến kinh người, có ít nhất số lượng hơn triệu. Nếu như đổi thành những người khác, đã sớm thất kinh.

Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, trăm vạn số lượng 653, thật sự là không đáng chú ý.

Dù cho ngươi là Đạo Tôn Ngũ Cảnh thì như thế nào, chính mình vong linh quân đoàn coi như đánh không lại, chí ít ngăn lại một hồi không thành vấn đề. Ý thức khẽ động, Long Kỵ quân đoàn tập thể xuất động.

Mười ngàn tên Long Kỵ quân đoàn Quân Đoàn Trưởng, xuất hiện tại trong hư không.

Sau đó chính là rộng lượng Long Kỵ quân đoàn xuất hiện, mỗi vị Quân Đoàn Trưởng, đô thống suất lấy nghìn vạn Long Kỵ Sĩ, tổng số đạt đến ngàn ức. So sánh với rậm rạp chằng chịt Long Kỵ Sĩ, chính là trăm vạn Ngũ Vĩ Hạt Thử thực sự là ít đến thương cảm.

Bất quá Ngũ Vĩ Hạt Thử cảnh giới thực lực muốn vượt lên trước Long Kỵ quân đoàn không ít, tuy là số lượng xa xa lạc hậu, nhưng là bọn họ như trước không sợ hãi chút nào xông lại. Song phương ầm ầm va chạm, đại chiến bạo phát.

Long Kỵ quân đoàn thực lực không bằng Ngũ Vĩ Hạt Thử, đợt thứ nhất tiếp xúc nhất thời xuất hiện đại lượng thương vong.

Bất quá bọn họ số lượng thực sự nhiều lắm, tuy là thương vong thảm trọng, vẫn là đem Ngũ Vĩ Hạt Thử cho cản lại.

Các vị Quân Đoàn Trưởng có điều không lộn xộn chỉ huy chiến đấu, lợi dụng nhân số ưu thế, đem Ngũ Vĩ Hạt Thử đoàn đoàn bao vây. Ngũ Vĩ Hạt Thử ở Long Kỵ trong quân đoàn một đường hung hăng lao tới, nhưng thủy chung khó có thể chân chính xung đột.

Long Kỵ Sĩ quân đoàn số lượng thật sự là nhiều lắm, hơn trăm tỷ số lượng, làm người tuyệt vọng. Lại thêm chi có Bất Tử Vong Linh gia trì, chết đi Long Kỵ Sĩ cấp tốc phục sinh.

Thành tựu vong linh quân đoàn thành viên, bọn họ không có sợ hãi, can đảm tử vong, cho dù là chiến đến cuối cùng một thành viên, cũng sẽ không lùi bước. Lâm Mặc Ngữ quan sát đến chiến đấu, kiểm tra Ngũ Vĩ Hạt Thử đặc điểm, tìm kiếm nhược điểm của bọn nó.

Ngũ Vĩ Hạt Thử có thần sủng một ít đặc điểm, lực phòng ngự cực kỳ kinh người, phổ thông công kích đối với bọn nó vô hiệu. Long Kỵ quân đoàn vô luận như thế nào công kích, đều không đả thương được bọn họ một tia da lông.

Bọn họ 5 mao ba vỹ, sở hữu rất mạnh lực công kích.

Không chỉ là đuôi cuối cùng gai nhọn, còn có trên đuôi miếng vảy.

Ở công kích thời gian, những thứ này miếng vảy biết mở ra, hóa thành lợi nhận, huy vũ gian là có thể đem Long Kỵ Sĩ cắt thành mảnh vỡ. Nhìn một hồi, Lâm Mặc Ngữ đã biết chỉ dựa vào Long Kỵ quân đoàn, là không đả thương được bọn họ.

Long Kỵ quân đoàn chỉ có thể bằng vào bản thân số lượng ưu thế, đưa chúng nó đỡ được.

Lâm Mặc Ngữ vung ra một đoàn Liệt Diễm, Khô Lâu Vương Tọa từ Liệt Diễm trung hiện lên, trọn 3000 Khô Lâu Vương tập thể xuất động. Khô Lâu Vương thực lực so với Long Kỵ quân đoàn phải mạnh hơn một đoạn, đạt được Đạo Tôn tứ cảnh.

Nhất là 3000 Khô Lâu Vương tập thể xuất động thời điểm, chiến lực còn có thể gấp bội đề thăng, ở Đạo Tôn tứ cảnh trung, cũng không tính sai. Khô Lâu Thần Tướng dồn dập quơ lên Cốt Kiếm.

Đại đạo thuật pháp: Huyết Sát!

Kiếm quang ở Ngũ Vĩ Hạt Thử trên người nở rộ, bị kiếm quang khóa chặt Ngũ Vĩ Hạt Thử, xuất hiện rõ ràng đình trệ. Tiếng nổ mạnh từ bọn họ trong cơ thể vang lên, sau đó xán lạn nở rộ.

Ngũ Vĩ Hạt Thử trên người xuất hiện vết thương khổng lồ, Huyết Sát dẫn bạo bọn họ khí huyết, dùng sinh mệnh lực của mình công kích mình. Từ một cái cấp độ nói, Huyết Sát cái này đại đạo thuật pháp, có chút vô lý, căn bản không quản là hư là thật.

Bất quá theo Lâm Mặc Ngữ, Huyết Sát thuật cũng có cực hạn, cực hạn này ở chỗ Khô Lâu Vương.

Nếu như dùng Huyết Sát thuật công kích Vực Ngoại Thiên Thần, hiệu quả sẽ không quá tốt, bởi vì Vực Ngoại Thiên Thần cảnh giới quá cao, lực lượng quá mạnh mẽ, Khô Lâu Vương có thể dẫn động khí huyết rất ít.

Có một bộ phận Ngũ Vĩ Hạt Thử bị trọng thương, bọn họ rít gào lên, mang theo phẫn nộ. Nhưng rất nhanh, nhìn như dữ tợn vết thương, lại bắt đầu cấp tốc khôi phục.

"Đám kia gia hỏa, cũng cùng khác thần sủng giống nhau, có cực nhanh năng lực khôi phục."

"Lực phòng ngự cường đại, sức khôi phục cường đại, bản thân sở hữu Hư Chi Lực, Hư Chi Lực đối với bọn nó ảnh hưởng lớn biên độ yếu bớt."

"Cơ hồ không có khuyết điểm, ngoại trừ dùng càng cường đại lực lượng nghiền ép bọn họ, dường như liền không có biện pháp khác."

Lâm Mặc Ngữ đại khái phân tích ra tình huống trước mắt, chỉ bằng vào Khô Lâu Vương cùng Long Kỵ quân đoàn, muốn giết chết Ngũ Vĩ Hạt Thử, là không có khả năng. Hiện nay ở thường quy phương pháp bên trong, có thể giết chết bọn họ, chỉ có thiên tai quyền trượng.

"Thử lại một cái, đám kia gia hỏa đối với Hư Chi Lực chống lại mạnh bao nhiêu!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, thi triển khí vận đại đạo chân thân, đồng thời ngưng tụ khí vận kiếm.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình tiến nhập bí tàng, tiêu hao quá nhiều khí vận, nếu như cuối cùng không thu hoạch được gì, vậy thật thua thiệt lớn. Khí vận kiếm bay ra, sáng lên yếu ớt kiếm quang.

Bị tập trung một chỉ Ngũ Vĩ Hạt Thử rít gào lên, rõ ràng tuyệt không thoải mái. Hơi thở của nó bị suy yếu một ít, khí vận ảnh hưởng thực lực, nó so với khác Ngũ Vĩ Hạt Thử phải yếu hơn một điểm.

Lâm Mặc Ngữ chỉ thử một lần liền dừng tay, hắn đã xác định Ngũ Vĩ Hạt Thử đối với Hư Chi Lực, quả thật có rất mạnh kháng tính.

Hơn nữa trước mắt có hơn một triệu con Ngũ Vĩ Hạt Thử, nếu như từng cái dùng khí vận kiếm đi suy yếu, tuyệt không hiện thực, hắn không có có nhiều như vậy khí vận có thể tiêu hao, cũng không có nhiều thời gian như vậy.

Ý niệm hơi động, đối với Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng ra lệnh, để cho bọn họ thả mấy cái Ngũ Vĩ Hạt Thử qua đây.

Quân Đoàn Trưởng khống chế được quân đoàn, ở trong vòng vây lộ ra một cái chỗ rách, phóng xuất bốn con Ngũ Vĩ Hạt Thử. Ngũ Vĩ Hạt Thử một thoát ly vòng vây liền hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới, bọn họ hàng đầu mục tiêu chính là Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ thở sâu, lực lượng đại đạo chân thân diễn biến mà ra, hắn hóa thân trở thành một cái mười thước Cự Nhân, so với Ngũ Vĩ Hạt Thử còn muốn lớn hơn một vòng. Theo hắn thể hình biến lớn, trong tay thiên tai quyền trượng cũng theo đó biến lớn.

Lâm Mặc Ngữ khí vận ầm vang, đón xông tới Ngũ Vĩ Hạt Thử, trực tiếp huy động thiên tai quyền trượng đập tới.

Cân

Thiên tai quyền trượng giống như là đập con ruồi giống nhau, trực tiếp đem một chỉ Ngũ Vĩ Hạt Thử đập chết, tiêu tan thành mây khói, hài cốt không còn. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại là chụp liên tục ba cái, căn bản không cho Ngũ Vĩ Hạt Thử công kích cơ hội, trực tiếp đem bọn họ tại chỗ đập chết. Trong đó có một con Ngũ Vĩ Hạt Thử đã dùng đuôi đâm tới, nhưng tương tự bị thiên tai quyền trượng liền chuột mang thân, vỗ nát bấy.

Thiên tai quyền trượng cường đại lần nữa tìm được chứng minh, đúng là mạnh ngoại hạng, Thần Long cường đại phòng ngự, đối mặt thiên tai quyền trượng lúc, không có so với đậu hũ tốt bao nhiêu. Đập chết bốn con Ngũ Vĩ Hạt Thử phía sau, Lâm Mặc Ngữ không có tiếp tục hành động, hắn lẳng lặng cùng đợi, chờ đấy đại đạo thưởng cho hàng lâm. ..