Chương 2973: Ngươi bất động ta đây liền thối nát.

Chương 2973: Ngươi bất động ta đây liền thối nát.

Chờ giây lát, đại đạo thưởng cho cũng không có hàng lâm.

Lâm Mặc Ngữ không thấy chút nào thất vọng, nhãn thần như trước sáng sủa, "Xem ra suy đoán của ta không sai, những thứ này Ngũ Vĩ Hạt Thử, cũng không phải là chính chủ."

Phía trước Lâm Mặc Ngữ có chút suy đoán, thần sủng làm sao có khả năng kém như vậy.

Hơn nữa giống nhau như đúc thần sủng, số lượng làm sao có khả năng cao tới trăm vạn.

Chỉ có thể nói, những thứ này Ngũ Vĩ Hạt Thử cũng không phải là chính chủ, sau lưng chúng, còn có một chỉ thần sủng, con kia thần sủng mới thật sự là thần sủng. Lâm Mặc Ngữ thì thầm tự nói, "Nếu như ta không có đoán sai, những thứ này Ngũ Vĩ Hạt Thử, chắc là cái kia thần sủng sản xuất ra cá thể."

"Những thứ này Ngũ Vĩ Hạt Thử đồng dạng có độc lập khí vận, là một cơ thể sống độc lập."

"Thế nhưng giết chết bọn họ, cũng không thể thu được đại đạo thưởng cho."

Chân chính muốn đạt được đại đạo thưởng cho, nhất định phải giết lẫn nhau con kia ẩn giấu thần sủng. Nếu như muốn thoát ly nơi đây, cũng nhất định phải tìm được con kia thần sủng.

Mà tìm được con kia thần sủng phương hướng, ngay tại những này Ngũ Vĩ Hạt Thử trên người. Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời, vũ động thiên tai quyền trượng liền gia nhập vào chiến đoàn. Nó động tác cực nhanh, ở Long Kỵ trong quân đoàn linh hoạt xuyên toa.

Chỗ đi qua, thiên tai quyền trượng không ngừng huy động, từng cái Ngũ Vĩ Hạt Thử bị đánh thành xúc động. Lâm Mặc Ngữ mặc kệ đi tới chỗ nào, liền đem tử vong mang hướng nơi nào.

Lâm Mặc Ngữ động tác cực nhanh, trong nháy mắt cũng đã có hơn một nghìn Ngũ Vĩ Hạt Thử bị đập chết.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá một chút, dựa theo tốc độ của mình, phỏng chừng không có mười ngày, phách không xong đám kia gia hỏa.

Thời gian mười ngày, hơn nữa còn là ở Ngũ Vĩ Hạt Thử không lại gia tăng điều kiện tiên quyết, có thể chuyện cho tới bây giờ, dường như không có khác biện pháp tốt. Lâm Mặc Ngữ một bên phách, vừa hướng thiên tai quyền trượng nói, "Các ngươi mấy tên này, chẳng lẽ liền không thể động một cái sao?"

Thiên tai quyền trượng bất vi sở động, ngược lại chính là không có bất kỳ phản ứng nào.

Lâm Mặc Ngữ rất là bất đắc dĩ, chính mình thật sự là khu sử bất động người này. Hắn chỉ có thể một cái vỗ, đập chết một chỉ lại một con Ngũ Vĩ Sasori thú.

May mắn Ngũ Vĩ Sasori thú cảnh giới lực lượng cũng không mạnh mẽ, chỉ có Đạo Tôn Ngũ Cảnh, Lâm Mặc Ngữ đang diễn hóa lực lượng đại đạo chân thân phía sau, nắm lấy thiên tai quyền trượng còn có thể ứng phó. Đập cả ngày, vượt lên trước mười vạn con Ngũ Vĩ giao thú thành quyền dưới vong hồn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, "Không biết Thần Châu bên trên đỉnh có được hay không."

Thế Giới Thụ từ trong thế giới linh hồn chui ra, cuồn cuộn nổi lên Thần Châu đỉnh liền đập tới.

Thần Châu đỉnh đồng dạng kiên cố, bị đập trúng Ngũ Vĩ Hạt Thử đồng dạng sẽ bị đập nát bấy, cùng Lâm Mặc Ngữ dùng thiên tai quyền trượng hiệu quả chênh lệch không bao nhiêu. Thế Giới Thụ cành cây cuốn nó một trận đập loạn, đập chết đại lượng Ngũ Vĩ Hạt Thử.

Có thể coi là hai người hợp lực, không có một năm sáu ngày, cũng đừng nghĩ giết sạch đám kia gia hỏa.

Chỉ bất quá ở thiên tai quyền trượng không chịu nhúc nhích dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ thật sự là tìm không được biện pháp tốt hơn. Ba ngày thời gian trôi qua, trăm vạn Ngũ Vĩ Hạt Thử bị tử thương quá nửa.

Lâm Mặc Ngữ đã vỗ chết lặng, đã thành thói quen thành tự nhiên tựa như, một cái tiếp lấy một cái vỗ. Thế Giới Thụ cũng cuốn Thần Châu đỉnh, một cái tiếp lấy một cái, không biết mệt mỏi đấm vào.

Trong tầm mắt tỏa ra ánh sáng, viễn phương lần thứ hai xuất hiện tảng lớn tia sáng.

Lâm Mặc Ngữ chợt ngẩn ra, tia sáng bên trong, lại có số lớn Ngũ Vĩ Hạt Thử bay tới, số lượng lại đạt đến trăm vạn.

"Ta tmd. . ."

Lâm Mặc Ngữ buồn bực, phía trước nhóm này còn không có giết sạch, lại tới một nhóm, không dứt. Vỗ xuống đầu, Lâm Mặc Ngữ có chút đau đầu.

Ngược lại không phải là bởi vì Ngũ Vĩ Hạt Thử nhiều lắm, mà là cái này dạng từng nhóm qua đây, căn bản giết không xong.

Lâm Mặc Ngữ huy động thiên tai quyền trượng, "Tàn bạo "  nói rằng, "Các ngươi có thể hay không động một cái, tốt xấu ta cũng là chủ nhân của các ngươi!"

Thiên tai quyền trượng như trước bất vi sở động.

Lại đập chết hai con Ngũ Vĩ Hạt Thử, Lâm Mặc Ngữ biết tiếp tục như vậy nữa không phải biện pháp.

Hắn Linh Hồn Lực bất chấp tất cả nhảy vào thiên tai quyền trượng, đồng thời hướng về phía thiên tai quyền trượng nói, "Bất động đúng không, vậy lão tử cũng không chơi."

"Nguyên bản cái này Vực Ngoại Thiên Thần giết, Linh Hồn Lực vẫn là thuộc về các ngươi, hiện tại lão tử không giết!"

Thoại âm rơi xuống không đến một giây, Lâm Mặc Ngữ phát hiện thiên tai quyền trượng ở trên linh Hồn Bảo thạch đột nhiên sáng lên.

Mỗi lần linh hồn đều là bị nó hấp thu, Lâm Mặc Ngữ biết, Vực Ngoại Thiên Thần linh hồn, đối với linh Hồn Bảo thạch tất nhiên có rất mạnh lực hấp dẫn. Chính mình ngăn nát vụn, cái gia hỏa này rốt cuộc bằng lòng động rồi.

Linh Hồn Bảo thạch chiếu lấp lánh, hấp thu đại lượng Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực, sau đó một ánh hào quang từ trong bảo thạch bắn ra, tiến nhập cân bằng bảo thạch. Cân bằng bảo thạch nhất thời trán phóng ra quang mang, quang mang chiếu rọi hư không, Long Kỵ quân đoàn cũng tốt, Ngũ Vĩ Hạt Thử cũng được, toàn bộ đều bị quang mang bao phủ. Mỗi một cái tồn tại, đều dính vào một tầng vầng sáng, Ngũ Vĩ Hạt Thử khí tức bắt đầu kịch liệt giảm xuống.

Cân bằng bảo thạch năng lực rất đơn giản, chính là cân bằng.

Hơn nữa sự cân bằng này, thập phần vô lý, nó tìm kiếm sở hữu trong khu vực yếu nhất một thành viên làm như tiêu chuẩn. Nơi đây cảnh giới yếu nhất, dĩ nhiên chính là Lâm Mặc Ngữ.

Vì vậy, tất cả mọi người cảnh giới, toàn bộ bị áp chế đến rồi Đạo Tôn nhị cảnh.

Ngũ Vĩ Sasori thú từ Đạo Tôn Ngũ Cảnh kịch liệt rơi xuống.

Long Kỵ quân đoàn cũng là như vậy, rơi xuống chí đạo tôn nhị cảnh.

Cân bằng bảo thạch dường như không nhìn hư thực chi phân, bất kể là giả vẫn là thật, đều đối xử bình đẳng. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, một chỉ điểm ra.

Không gian vặn vẹo gian, hài cốt vô ngục hiện lên.

Vô số Địa Ngục Hung Linh bay ra, đem Ngũ Vĩ Hạt Thử đoàn đoàn bao vây, nhất khẩu khẩu liền cắn đi lên. Lâm Mặc Ngữ phát hiện, cân bằng bảo thạch, thăng bằng không chỉ là cảnh giới, còn có lực phòng ngự, cùng với lực công kích.

Duy nhất không có thăng bằng, chính là một ít đặc tính.

Tỷ như thần sủng cường đại phòng ngự, sức khôi phục kinh người, đây đều là thuộc về thần sủng độc hữu đặc tính, cân bằng bảo thạch không cách nào đối với hắn tiến hành cân bằng. Đồng dạng, Địa Ngục Hung Linh không có gì không ăn đặc tính, cũng đồng dạng không cách nào tiến hành cân bằng.

. . .

Hơn nữa Địa Ngục Hung Linh đồng dạng khó có thể bị giết chết, đồng cảnh giới trung muốn giết chết Địa Ngục Hung Linh, gần như không có khả năng. Ở Địa Ngục Hung Linh nhất khẩu khẩu gặm nhấm dưới, thần sủng phòng ngự cấp tốc tan vỡ.

Bọn họ bị cắn bị thương, huyết nhục bị ăn sạch, tuy là tốc độ khôi phục rất nhanh, nhưng lại đuổi không được Địa Ngục Hung Linh gặm nhấm tốc độ. Bỉ Ngạn Hoa chập chờn, tử quang mông lung, Ngũ Vĩ Hạt Thử lực lượng tiến thêm một bước bị suy yếu.

Địa Ngục Chi Nhãn đảo qua, đại lượng Ngũ Vĩ Hạt Thử phát ra tiếng kêu thảm, linh hồn chịu đến trọng thương.

Tiếng thét chói tai duy trì liên tục không ngừng, chịu đến cân bằng bảo thạch ảnh hưởng Ngũ Vĩ Hạt Thử nhóm, rất nhanh thì bị Địa Ngục Hung Linh ăn được hài cốt không còn. Hiệu quả này, so với Lâm Mặc Ngữ cùng Thế Giới Thụ có thể nhanh hơn nhiều lắm.

Viễn phương xông tới Ngũ Vĩ Hạt Thử cũng đồng dạng bị cân bằng bảo thạch ảnh hưởng, đang đến gần đến khoảng cách nhất định phía sau, cảnh giới kịch liệt rơi xuống. Hài Cốt Địa Ngục mở rộng, đưa chúng nó toàn bộ nuốt vào trong đó.

Vẻn vẹn sau một giờ, trăm vạn Ngũ Vĩ Hạt Thử đã bị Địa Ngục Hung Linh hoàn toàn thôn phệ. Cắn nuốt nhiều như vậy Ngũ Vĩ Hạt Thử, Địa Ngục Hung Linh có nhỏ bé tăng cường.

Phát hiện này làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, nguyên lai Địa Ngục Hung Linh thôn phệ Vực Ngoại Thiên Thần, cũng có thể tăng cường tự thân. Đây quả thực là ăn gian giống nhau, quá không giảng lý.

Giải quyết hết Ngũ Vĩ Hạt Thử, Lâm Mặc Ngữ lập tức chấn động Vong Linh Chi Dực, hướng phía phía trước bay đi. Hắn sở đi trước địa phương, chính là phía trước xuất hiện Ngũ Vĩ Hạt Thử địa phương.

Thiên tai quyền trượng nắm ở trong tay, cân bằng bảo thạch chiếu lấp lánh, phảng phất là đang vì Lâm Mặc Ngữ mở đường. Bay ra rất xa, Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt, lần thứ hai xuất hiện tia sáng.

Sau một lát, hắn rốt cuộc thấy rõ là chuyện gì xảy ra, trong mắt không khỏi lộ ra khiếp sợ màu sắc tám. ..