Chương 2974: Nguyên lai là nghĩ khống chế ta.

Chương 2974: Nguyên lai là nghĩ khống chế ta.

Tự tu luyện tới nay, có thể để cho Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ sự tình cũng không nhiều.

Lâm Mặc Ngữ tính cách cũng đã định trước hắn, sẽ không nhất kinh nhất sạ. Hơn nữa những gì hắn làm, từ trước đến nay là để cho người khác khiếp sợ. Nhưng lúc này đây, Lâm Mặc Ngữ xác thực chấn kinh rồi một bả.

Hắn thấy được một cái Vực Ngoại Thiên Thần linh hồn, cái này linh hồn cùng phía trước thấy Vực Ngoại Thiên Thần giống nhau như đúc. Phân biệt là trước kia nhìn thấy là nhục thân, mà bây giờ thấy là linh hồn.

Linh hồn đồng dạng biết mang đến mãnh liệt cảm giác chán ghét, thậm chí so với nhục thân, càng thêm thịnh chi. Khi nhìn đến Vực Ngoại Thiên Thần linh hồn lúc, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết mình ở đâu bên trong.

Hắn đang ở Vực Ngoại Thiên Thần trong thế giới linh hồn, Vực Ngoại Thiên Thần thế giới linh hồn, cùng bản nguyên đại Lục Tu luyện người thế giới linh hồn có khác nhau rất lớn, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ ngay từ đầu cũng không có phát hiện.

Cho đến hiện tại, hắn đã hoàn toàn khẳng định.

Vực Ngoại Thiên Thần là cố ý dụ dỗ chính mình tới gần, sau đó đem chính mình dẫn vào linh hồn của hắn thế giới. Ở Vực Ngoại Thiên Thần linh hồn bên cạnh, còn có một chỉ như mộng như ảo thần sủng.

Cái này chỉ thần sủng, nửa người trên là con chuột dáng dấp, nửa người dưới là Bò Cạp, phía sau có chín cái đuôi đang đong đưa lấy. Chín cái đuôi, cũng liền ý nghĩa, cái này chỉ thần sủng đạt tới Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Ngoại trừ đuôi số lượng bất đồng, cảnh giới bất đồng, nó cùng những thứ kia Ngũ Vĩ Hạt Thử giống nhau như đúc, không có phân biệt. Lâm Mặc Ngữ còn phát hiện một điểm, cái này chỉ Cửu Vĩ Hạt Thử càng thêm hư huyễn, phảng phất đã muốn mất đi thực thể.

Nếu như nó có thể nhiều hơn nữa một cái đuôi, có lẽ sẽ chân chính đi vào hư huyễn hàng ngũ, triệt để thoát khỏi thực thể. Cửu Vĩ là Đạo Tôn Cửu Cảnh, Thập Vĩ lời nói, vô cùng có khả năng chính là Đại Đạo cảnh.

Ở bọn họ trước mặt, có mười tòa núi thịt, núi thịt không ngừng chấn động, như tâm tạng đang nhảy nhót một dạng, nhìn qua dữ tợn ác tâm.

Núi thịt ngoại hình như núi lửa giống nhau, có một cái vòng tròn lớn miệng, không ngừng phun trào lấy, mỗi phun trào một lần, sẽ xuất hiện một chỉ Ngũ Vĩ Hạt Thử. Lâm Mặc Ngữ thế mới biết, nguyên lai Ngũ Vĩ Hạt Thử chính là như vậy xuất hiện.

Cái này chỉ thần sủng xác thực đặc thù, lại có chế tạo thủ hạ năng lực.

Tuy là chế tạo ra thủ hạ thực lực không mạnh, nhưng số lượng càng nhiều, kỳ thực cũng rất khủng phố. Nhưng tất cả những thứ này, đều không phải là làm cho Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ toàn bộ.

Ở trong thế giới linh hồn, còn nằm hai người.

Đây là hai cái nhân tộc cường giả, một người toàn thân bị vừa dầy vừa nặng hàn băng phong ấn, tên còn lại thì toàn thân bị ngọn lửa bao vây lấy. Bọn họ mới là Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ chân chính đầu nguồn.

Hai người đều là Đại Đạo cảnh cường giả, bọn họ tản ra đáng sợ khí tức, làm cho không người nào có thể tới gần. Nhưng là Lâm Mặc Ngữ lại nhìn ra được, kỳ thực bọn họ đã chết.

Hiện tại còn lại chỉ là thi thể của bọn họ, linh hồn đã sớm chẳng biết đi đâu.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không biết bọn họ dùng phương pháp gì, ở sau khi chết như trước dùng Đại Đạo Chi Lực, bảo hộ cùng với chính mình nhục thân. Khiếp sợ hơn, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đồng dạng có nghi hoặc, hai vị Đại Đạo cảnh sau khi chết nhục thân, tại sao phải ở chỗ này.

Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ lại nghĩ đến, tại sao mình lại ở chỗ này.

Lúc đó Vực Ngoại Thiên Thần nhìn mình ánh mắt, có ba phần hưng phấn, hơn nữa Vực Ngoại Thiên Thần cố ý dụ dỗ chính mình tới gần, đem mình bắt đến nơi đây. Tâm tư như điện, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc nghĩ tới một loại khả năng.

Cũng chỉ có loại này khả năng, mới(chỉ có) tương đối phù hợp Logic.

Vực Ngoại Thiên Thần muốn khống chế chính mình, lợi dùng chính mình, phá vỡ Băng Hỏa đạo thạch tạo thành trận pháp, để cho mình chạy ra thăng thiên. Băng Hỏa đạo thạch tạo thành tòa trận pháp kia, siêu việt cửu giai, làm cho Vực Ngoại Thiên Thần không cách nào nhúc nhích.

Nếu như nó thần sủng đi ra ngoài, đồng dạng sẽ bị nhằm vào.

Thần sủng thực lực vẫn chưa tới Đại Đạo cảnh, coi như sở hữu Hư Chi Lực, một khi bị đại trận nhằm vào, tám chín phần mười không sống nổi. Mà Đại Đạo cảnh thi thể, quanh thân bị Đại Đạo Chi Lực bảo vệ, không cách nào tiến hành thao túng.

Cho nên khi chính mình lúc đi vào, Vực Ngoại Thiên Thần là hưng phấn, bởi vì hắn cảm thấy, mình có thể được cứu. Có thể hiện thực thật sự là như thế sao?

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra một chút sát ý, "Ta có thể là tới giết ngươi, làm sao làm được, hình như là tới cứu ngươi giống nhau."

Hắn khẽ quát một tiếng, Long Kỵ quân đoàn phô thiên cái địa xông tới giết.

Huyết tinh xung phong phát động, vong linh quân đoàn hóa thành đại dương màu đỏ ngòm, cuồn cuộn nổi lên vô biên sóng lớn, vỗ đi qua. Vực Ngoại Thiên Thần vẫn không nhúc nhích, trong ánh mắt mang theo một chút chẳng đáng.

Cửu Vĩ Hạt Thử động rồi, chín cái cự đại đuôi, đột nhiên biến đến không gì sánh được cự đại, mỗi một điều đều đạt đến mấy vạn mét khoảng cách, quét ngang mà đến.

Tuyệt đại lực lượng kèm theo cái đuôi lớn trấn áp xuống, Huyết Hải tại chỗ tan vỡ, chỉ có Đạo Tôn Tam Cảnh Long Kỵ quân đoàn, căn bản không phải là đối thủ của Cửu Vĩ Hạt Thử. Cửu Vĩ Hạt Thử một lần hành động càn quét Long Kỵ quân đoàn, phát sinh hưng phấn tiếng thét chói tai, chín cái đuôi thật cao vung lên, sắc bén gai nhọn nhắm ngay Lâm Mặc Ngữ.

Cái kia từng tiếng thét chói tai, chớp động hàn quang gai nhọn, phảng phất là tại triều cười Lâm Mặc Ngữ không biết tự lượng sức mình. Núi thịt sanh ra Ngũ Vĩ Hạt Thử, chỉ là nó đồ chơi.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt băng lãnh, chút nào có ở đây không ý Cửu Vĩ Hạt Thử uy hiếp.

Thiên tai quyền trượng giơ lên thật cao, phía trên cân bằng bảo thạch chiếu lấp lánh, hào quang sáng tỏ bao phủ khắp nơi.

Cửu Vĩ Hạt Thử trên người xuất hiện vầng sáng, sau đó nó lực lượng bắt đầu kịch liệt giảm xuống.

Không chỉ là Cửu Vĩ Hạt Thử, liền Vực Ngoại Thiên Thần lực lượng cũng ở giảm xuống.

Cửu Vĩ Hạt Thử xuất hiện rõ ràng bối rối, phát sinh dồn dập tiếng thét chói tai.

Nó có thể cảm thụ lực lượng đang chảy mất, đại lượng chạy mất lực lượng, khiến nó biến đến bối rối.

Vực Ngoại Thiên Thần thì phải lãnh tĩnh nhiều lắm, nó há miệng ra, rít lên một tiếng ầm ầm từ trong miệng lao ra.

Toàn bộ thế giới linh hồn đều ở đây ầm vang xao động, Lâm Mặc Ngữ linh hồn chịu đến trùng kích.

Vực Ngoại Thiên Thần rít gào mang theo mãnh liệt linh hồn lực đánh vào, vọt vào Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn, lao thẳng tới Linh Hồn Thể mà đến. Đối mặt Vực Ngoại Thiên Thần loại này Đại Đạo cảnh cường giả, Lâm Mặc Ngữ linh hồn hiện ra không gì sánh được yếu đuối.

Giờ này khắc này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình Linh Hồn Thể, giống như là trong gió phiêu diêu lá rụng, không hề sức chống cự.

Lâm Mặc Ngữ biết đối phương muốn làm cái gì, phá hủy linh hồn của chính mình, chỉ để lại chính mình nhục thân thể xác.

Sau đó khống chế chính mình nhục thân thể xác, cởi ra đại trận phong tỏa, chạy ra thăng thiên.

Đối mặt Đại Đạo cảnh linh hồn trùng kích, Lâm Mặc Ngữ hầu như bản năng muốn đem Đại Đạo Bất Diệt Đan ăn.

Lúc này, Thế Giới Thụ cũng cũng giống như mình, không hề sức chống cự, chỉ có Đại Đạo Bất Diệt Đan có thể bảo hiểm chính mình linh hồn Bất Diệt.

Đột nhiên, linh Hồn Bảo thạch chiếu lấp lánh, Linh Hồn Thể trên tuôn ra hào quang màu vàng đất.

Quang mang đem Linh Hồn Thể che phủ ở trong đó, vững vàng chặn Vực Ngoại Thiên Thần công kích.

Linh hồn ở vô biên trong cuồng phong, không bị bất kỳ ảnh hưởng gì.

Linh Hồn Bảo thạch đột nhiên phát uy, làm cho Lâm Mặc Ngữ tiết kiệm một viên Đại Đạo Bất Diệt Đan.

Vực Ngoại Thiên Thần rít lên một tiếng, lại phát hiện Lâm Mặc Ngữ không có việc gì, lộ ra một chút ngoài ý muốn.

Ngay sau đó, nó Linh Hồn Thể cánh sau lưng điên cuồng chấn động, toàn bộ linh hồn đều ở đây phát quang.

Cánh khẽ động, Lâm Mặc Ngữ mới phát hiện, hắn cánh không chỉ là 1. 9 một đôi, mà là có hai đôi.

Trước đó, hắn nhục thân ở trên cánh rõ ràng chỉ có một đôi, Linh Hồn Thể ở trên cánh đã có hai đôi, hai người cũng không có thống -- điều này nói rõ, hắn nhục thân ở trên một đôi cánh, đã bị người chặt đứt. Cánh chấn động, Vực Ngoại Thiên Thần Linh Hồn Thể chớp động cường quang, dĩ nhiên dừng lại cảnh giới của mình tiếp tục ngã xuống.

Cân bằng bảo thạch lực lượng bị chặn.

Có thể thần sủng sẽ không vận tốt như vậy, Vực Ngoại Thiên Thần dừng lại cảnh giới ngã xuống, thần sủng lại không có.

Trong nháy mắt võ thuật, thần sủng cảnh giới đã ngã Đạo Tôn Lục Cảnh, hơn nữa vẫn còn tiếp tục ngã xuống.

Thần sủng lộ ra kinh hoảng màu sắc, không còn dám đi công kích Lâm Mặc Ngữ, mà là chạy trốn tới Vực Ngoại Thiên Thần bên cạnh, hung tợn nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Oanh

Bỗng nhiên Vực Ngoại Thiên Thần trên người, hàn Băng Hỏa diễm đồng thời bạo phát, nổ kịch liệt, đem không hề chuẩn bị thần sủng đánh bay.

"Cơ hội!"

Lâm Mặc Ngữ trong mắt thần quang đại tác! ..