Chương 2975: Phong ấn thuật pháp năng lực đặc thù.

Chương 2975: Phong ấn thuật pháp năng lực đặc thù.

Vực Ngoại Thiên Thần linh hồn đột nhiên chịu đến công kích, hàn Băng Hỏa diễm hai cổ Đại Đạo Chi Lực va chạm, ầm ầm nổ tung. Cửu Vĩ Hạt Thử không hề phòng bị phía dưới, bị đánh bay.

Cảnh giới ngã xuống, ngoại trừ thần sủng kèm theo lực phòng ngự cường đại đặc tính không có đổi, cảnh giới mang tới lực phòng ngự cũng biến mất theo. Lúc này thần sủng cảnh giới đã ngã Đạo Tôn Ngũ Cảnh, cái này sắp vỡ, trực tiếp khiến nó da tróc thịt bong, bản thân bị trọng thương.

Lâm Mặc Ngữ làm sao sẽ buông tha cơ hội lần này, đến mà không trả lễ thì không hay, vừa rồi Vực Ngoại Thiên Thần làm sao đối với mình, chính mình trước hết ở thần sủng trên người thu chút lợi tức. Lâm Mặc Ngữ hóa thành một đạo lưu quang tiến lên, giơ thiên tai quyền trượng liền đập.

Cửu Vĩ Hạt Thử dường như biết thiên tai quyền trượng lợi hại, phát sinh sợ hãi tiếng thét chói tai, sau lưng cự đại đuôi quét ngang mà đến. Đuôi tốc độ nhanh kinh người, hầu như đột phá không gian ràng buộc, trong nháy mắt đã đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Nó tuy là cảnh giới ngã xuống, nhưng chiến lực như trước không kém, Lâm Mặc Ngữ không muốn dùng thân thể đón đỡ, thiên tai quyền trượng lạc hướng, trùng điệp vỗ vào trên đuôi. Lâm Mặc Ngữ bị sức trùng kích to lớn đẩy lui, Cửu Vĩ Hạt Thử thì thét lên bay ngược.

Nó chín cái đuôi, bị đập đoạn ba cái.

Đối mặt thiên tai quyền trượng đáng sợ lực lượng, Cửu Vĩ Hạt Thử đuôi yếu ớt dường như đậu hũ.

Cửu Vĩ 18 Hạt Thử xa xa né ra, thét chói tai không ngừng, mười tòa núi thịt chấn động kịch liệt đứng lên, sau đó đồng thời hướng phía Cửu Vĩ Hạt Thử bay đi. Nhục thân cấp tốc thu nhỏ lại, rơi xuống Cửu Vĩ Hạt Thử trên người.

Lúc này Cửu Vĩ Hạt Thử trên đầu, vừa dài ra khỏi mười cái quả cầu thịt, từ xa nhìn lại, giống như là mười cái con chuột đầu, hiện ra thập phần quỷ dị. Lâm Mặc Ngữ thế mới biết, nguyên lai mười tòa núi thịt, chính là nó trên đầu quả cầu thịt.

Những thịt này cầu, có thể sinh sản chế tạo cảnh giới thấp rất nhiều thủ hạ. Như vậy thần sủng, xác thực đặc thù.

Mười cái quả cầu thịt trở về vị trí cũ phía sau, Cửu Vĩ Hạt Thử cảnh giới ngã xuống tốc độ đột nhiên trở nên chậm, sau đó từng bước đình chỉ. Cảnh giới của nó cuối cùng dừng ở Đạo Tôn tứ cảnh, không lại đi xuống ngã.

Tuy là chỉ có Đạo Tôn tứ cảnh, có thể nó là chân chính thần sủng, không phải những thứ kia chế tạo ra thủ hạ. Sức chiến đấu của nó, không thể so với rất nhiều Đạo Tôn Lục Cảnh sai.

Gãy mất ba cái đuôi đang ở trọng sinh, dùng không phải thêm vài phút đồng hồ là có thể khôi phục triệt để khôi phục.

Lại thêm chi nó cường đại lực phòng ngự cùng năng lực khôi phục, nó chiến lực chân chính, so với thông thường Đạo Tôn Lục Cảnh còn cường đại hơn. Nhưng là đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, Đạo Tôn Lục Cảnh đã không đáng chú ý.

Bên người không gian vặn vẹo, cự kiếm Đạo Tôn cùng Triệu Đông Thăng đồng thời xuất hiện ở bên người.

Đột nhiên, Cửu Vĩ Hạt Thử trên đầu mười cái quả cầu thịt đồng thời phun ra vụ khí, Cửu Vĩ Hạt Thử đem những sương mù này hút vào trong miệng, trên người nhất thời lan tràn ra mê vụ. Mê vụ so với gió còn nhanh, trong nháy mắt liền bao phủ một khu vực lớn.

Lâm Mặc Ngữ thân thể cứng đờ, sau đó Long Kỵ quân đoàn dồn dập tiêu thất.

Mới vừa đi ra cự kiếm Đạo Tôn cùng Triệu Đông Thăng, cũng ở trong nháy mắt tiêu thất. Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, "Ta Triệu Hoán Thuật pháp, bị phong ấn!"

Cái này thần sủng dĩ nhiên có thể phong ấn chính mình Triệu Hoán Thuật pháp, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ngoài ý muốn. May mắn khác thuật pháp không có bị phong ấn, liền Hài Cốt Địa Ngục cũng có thể tiếp tục sử dụng. Lâm Mặc Ngữ tò mò là, đối phương là như thế nào châm chích phong ấn chính mình thuật pháp. Như thế nào làm được đã không phải muốn, hiện tại chính mình phải làm là, giết nó.

Vực Ngoại Thiên Thần vẫn còn ở bị Băng Hỏa đại đạo công kích, đây là giết Cửu Vĩ Hạt Thử cơ hội tốt nhất. Bỏ qua cơ hội lần này, sợ rằng nghĩ lại giết nó, liền muốn phí chút sức lực.

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, Cửu Vĩ Hạt Thử chỗ ở không gian phát sinh vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục đã đem chi thôn phệ. Bỉ Ngạn Hoa chập chờn, Địa Ngục Chi Nhãn quét ngang mà qua, Cửu Vĩ Hạt Thử lực lượng lần thứ hai giảm xuống, đồng thời kêu lên thảm thiết. Linh hồn chịu đến trùng kích, làm nó thật không dễ chịu.

Bất quá nó là thần sủng, lại có Hư Chi Lực, linh hồn trùng kích chỉ có thể cho nó mang đến đau một chút khổ, muốn thương tổn đến nó còn kém xa lắm. Địa Ngục Hung Linh đã nhân cơ hội nhào tới trên người của nó, trong nháy mắt đóng đầy toàn thân, liền chín cái đuôi bên trên cũng bò đầy Địa Ngục Hung Linh. Địa Ngục Hung Linh điên cuồng cắn, mặc kệ cắn không cắn được di chuyển, trước cắn lại nói.

Sau đó Địa Ngục Hỏa Hà phóng lên cao, khổng lồ lực đánh vào, thúc Cửu Vĩ Hạt Thử hướng U Minh hắc đàm mà đi.

U Minh hắc đàm cực nhanh chuyển đi, U Minh Hắc Long đầu đã từ đó ló ra, mở ra miệng rộng, lộ ra răng sắc bén. U Minh Hắc Long hiện nay là Hài Cốt Địa Ngục sát chiêu mạnh nhất, cho dù là thần sủng, bị cắn một cái, cũng sẽ không dễ chịu.

Cửu Vĩ Hạt Thử dường như biết U Minh Hắc Long lợi hại, chín cái đuôi điên cuồng chấn động, muốn đem Địa Ngục Hung Linh bỏ rơi đi. Nhưng là Địa Ngục Hung Linh gắt gao cầm lấy nó, cắn nó, rất khó bị quăng xuống phía dưới.

Nếu nó là thời kỳ toàn thịnh, chỉ cần lực lượng chấn động, cũng đủ để đem Địa Ngục Hung Linh toàn bộ giết chết.

Nhưng là bây giờ, nó chỉ có Đạo Tôn tứ cảnh, lại bị Bỉ Ngạn Hoa suy yếu, muốn lại giết chết Địa Ngục Hung Linh sẽ không đơn giản như vậy. Hắc Long đang ở trước mắt, Cửu Vĩ Hạt Thử lần nữa rít gào lên.

Cùng lúc này, trên đầu mười viên quả cầu thịt phun ra đại lượng vụ khí. Vụ khí tịch quyển Thiên Địa, Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt tiêu thất.

Hài Cốt Địa Ngục cũng bị phong ấn!

Lấy hai Đại Thuật Pháp bị phong ấn, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng xem nó trên đầu mười viên quả cầu thịt, đã có tám viên màu sắc ảm đạm, chỉ có hai khỏa vẫn như cũ.

Phía trước phong ấn chính mình triệu hoán loại thuật pháp, tiêu hao hết sáu viên quả cầu thịt lực lượng. Phong ấn Hài Cốt Địa Ngục, lại tiêu hao hết hai khỏa quả cầu thịt lực lượng.

Dùng cái này mà tính, nó tối đa còn có thể phong ấn chính mình hai cái thuật pháp, hơn nữa vô cùng có khả năng chỉ là một cái. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm giác, cũng không phải là sở hữu thuật pháp đều có thể bị phong ấn.

Tỷ như chính mình bản Nguyên thuật pháp, nó liền không nhất định có thể phong ấn. Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, lực lượng đại đạo chân thân triển khai, thân thể kim quang Lưu Diễm, Bất Tử Kim Thân cũng đồng thời mở ra. Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ bên người không gian biến đến vặn vẹo, không gian chi lực điên cuồng cổ đãng lấy.

Không gian đại đạo chân thân cũng cùng lực lượng đại đạo chân thân cùng nhau mở ra, cũng trong lúc đó mở ra hai cái đại đạo chân thân, đây là Lâm Mặc Ngữ không bị thương dưới tình huống, mức cực hạn có thể chịu đựng.

Phía sau Vong Linh Chi Dực triển khai, Lâm Mặc Ngữ hóa thành 500 một đạo lưu quang vọt tới.

Linh Hồn Lực toàn lực thôi động Vong Linh Chi Dực, không gian đại đạo vặn vẹo không gian, Lâm Mặc Ngữ tốc độ nhanh đến cực hạn, dường như thuấn di. Hầu như trong phút chốc, Lâm Mặc Ngữ liền vọt tới Cửu Vĩ Hạt Thử trước mặt, thiên tai quyền trượng đổ ập xuống đập xuống.

Cửu Vĩ Hạt Thử bị giật mình, vỹ Papen có thể quét tới.

Phanh

Đuôi bị thiên tai quyền trượng cắt đứt, lần này thoáng cái chặt đứt sáu cái, Cửu Vĩ Hạt Thử biến thành tam vĩ Hạt Thử. Nó mang theo hoảng sợ thét lên lui lại, trên đầu cuối cùng hai cái quả cầu thịt cũng phun ra vụ khí.

Vụ khí tịch quyển, lần nữa phong ấn Lâm Mặc Ngữ thuật pháp.

Lâm Mặc Ngữ biết điểm ấy không cách nào tránh khỏi, cũng lười ngăn cản, "Nhìn ngươi lần này phong ấn cái gì thuật pháp."

Đại đạo chân thân biến mất, cuối cùng hai khỏa quả cầu thịt, phong ấn lực lượng cùng không gian ở hai cái đại đạo chân thân. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi giương lên, "Vô dụng!"

Vong Linh Chi Dực chấn động, lần nữa đuổi theo, lúc này thời gian đại đạo chân thân gia trì ở trên người, thuộc về Lâm Mặc Ngữ thời gian biến đến cực nhanh. Đối với Cửu Vĩ Hạt Thử mà nói quá khứ một giây, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói thì quá khứ ba giây.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ cũng vì vậy vượt lên trước phía trước gấp ba, lần nữa như kiểu thuấn di đi tới Cửu Vĩ Hạt Thử trước mặt. Không có cái mới chiêu thức, hay là dùng thiên tai quyền trượng cứng rắn đập.

Cửu Vĩ Hạt Thử thét lên, cuối cùng ba cái đuôi quất tới, cùng thiên tai quyền trượng va vào nhau. Đuôi ứng tiếng mà đứt, Cửu Vĩ Hạt Thử biến thành không đuôi Hạt Thử.

Lâm Mặc Ngữ lần này không có định bỏ qua cho nó, tốc độ phát huy đến cực hạn, điên cuồng đuổi giết! ..