Chương 2976: Coi như ngươi còn có chút lương tâm.

Chương 2976: Coi như ngươi còn có chút lương tâm.

Lâm Mặc Ngữ thời gian hữu hạn, hắn phải thừa dịp lấy hiện tại Vực Ngoại Thiên Thần vô hạ tự cố giết chết Cửu Vĩ Hạt Thử, bằng không lấy không thiếu được phiền phức. Cửu Vĩ Hạt Thử dường như cũng biết điểm này, nó liều mạng chạy trốn.

Cửu Vĩ đuôi đã toàn bộ bị đập đoạn, bây giờ đang ở trọng sinh, trên đầu quả cầu thịt cũng toàn bộ tiêu hao, nó đối với cân bằng bảo thạch sức chống cự đại biên độ giảm xuống, cảnh giới lần thứ hai bắt đầu giảm xuống.

Cân bằng bảo thạch lấy Lâm Mặc Ngữ làm tiêu chuẩn, đem Cửu Vĩ Hạt Thử cảnh giới hướng phía Đạo Tôn nhị cảnh kéo đi. Cửu Vĩ Hạt Thử chạy trốn tốc độ, đang trong lúc vô tình giảm bớt.

Lâm Mặc Ngữ thao túng thời gian đại đạo, vì mình tranh thủ nhiều thời gian hơn, lại tăng thêm bất kể đại giới thôi động Vong Linh Chi Dực, tốc độ của hắn viễn siêu Cửu Vĩ Hạt Thử. Vẻn vẹn vài giây gian, Lâm Mặc Ngữ cũng đã đuổi kịp Cửu Vĩ Hạt Thử.

Cửu Vĩ Hạt Thử không ngừng lạc hướng, nỗ lực tránh né. Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, hồng quang sáng lên. Thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Cái này thật lâu vô dụng thuật pháp, vào thời khắc này, thành đè chết Cửu Vĩ Hạt Thử cuối cùng một căn rơm rạ. Thời gian trớ chú dưới, Cửu Vĩ Hạt Thử xuất hiện sát na đình trệ.

Nó trong nháy mắt này lâm vào thời gian trạng thái hỗn loạn, tuy là toàn bộ quá trình chỉ duy trì liên tục trong nháy mắt, liền 0. 1 giây cũng không nhất định có. Nhưng là đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, 0. 1 giây đã đầy đủ làm rất nhiều chuyện.

Thiên tai quyền trượng tựa như tia chớp đập xuống, công bằng đập vào Cửu Vĩ Hạt Thử trên đầu.

Mười viên quả cầu thịt ầm ầm nổ tung, Cửu Vĩ Hạt Thử đầu như là đậu hũ, bị thiên tai quyền trượng đập nát bấy. Nhưng cái này dạng còn chưa đủ, Lâm Mặc Ngữ tay nâng quyền rơi, trong nháy mắt liền đập mấy chục lần.

Cửu Vĩ Hạt Thử thể hình không nhỏ, Lâm Mặc Ngữ không có buông tha bất kỳ một khối nào huyết nhục, từ đầu tới đuôi, đập cái thông thấu. Cửu Vĩ Hạt Thử ở trên nửa đường phản ứng kịp, nhưng thân thể đã nát bấy hơn phân nửa, nó không có khả năng đào tẩu.

Thân thể của nó biến đến hư huyễn, muốn đi qua hư hóa phương thức tiến hành cuối cùng tự cứu. Đáng tiếc thiên tai quyền trượng cũng mặc kệ ngươi là thật vẫn là giả, chiếu đập không lầm.

Cửu Vĩ Hạt Thử tự cứu, cũng đã định trước đồ lao vô công.

Theo Cửu Vĩ Hạt Thử hài cốt không còn, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình phía trước bị phong ấn thuật pháp, hoàn toàn khôi phục. Phong ấn tiêu thất, ý nghĩa Cửu Vĩ Hạt Thử đã chết.

Cùng phong ấn cùng nhau biến mất, còn có cảm giác chán ghét.

Đây là từ đại đạo cấp độ xác định, Cửu Vĩ Hạt Thử đã bị giết.

Bên tai truyền đến tiếng gầm gừ, đang bị Băng Hỏa đại đạo công kích Vực Ngoại Thiên Thần, dường như cảm ứng được chính mình thần sủng bị giết chết, Vực Ngoại Thiên Thần vô cùng phẫn nộ. Lần này phẫn nộ cùng lúc trước bất kỳ lần nào bất đồng, là chân chân chính chính phẫn nộ, mang theo vô cùng sát ý.

Lâm Mặc Ngữ từ sự tức giận của nó trung cảm thấy càng sâu tầng thứ ý tứ, khóe miệng lộ ra cười nhạt, "Ngươi kế hoạch thất bại!"

Muốn khống chế chính mình, không phải Vực Ngoại Thiên Thần năng lực, mà là Cửu Vĩ Hạt Thử năng lực chi lực.

Từ hắn tiến nhập nơi đây, đến bây giờ, Vực Ngoại Thiên Thần đều đứng bất động đứng nguyên tại chỗ. Dù cho bị Băng Hỏa đại đạo công kích, Vực Ngoại Thiên Thần cũng không có động tới lần này.

Cái này liền tuyệt không hợp lý, Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Vực Ngoại Thiên Thần linh hồn giống như nhục thân, đồng dạng bị khống chế lấy. Mà khống chế hắn, có thể là cái kia hai cỗ Đại Đạo cảnh cường giả thi thể.

Như vậy xem ra, cái này hai cỗ thi thể, là Vực Ngoại Thiên Thần làm tới nơi này, hay là bọn hắn chủ động tiến vào, sẽ rất khó nói. Dưới tình huống như vậy, Vực Ngoại Thiên Thần ngoại trừ có thể dùng tiếng gầm gừ phát động linh hồn trùng kích ở ngoài, sẽ không có khác năng lực.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ có tám phần mười nắm chặt khẳng định, có thể thao túng chính mình, tất nhiên là Cửu Vĩ Hạt Thử.

Hiện tại Cửu Vĩ Hạt Thử vừa chết, Vực Ngoại Thiên Thần kế hoạch cũng liền triệt để tan biến, nó làm sao có khả năng không tức giận nộ. Không chỉ là lần này kế hoạch tan biến, nếu không có ngoài ý muốn, nó khả năng mãi mãi cũng không trốn thoát được.

Thiên tai quyền trượng thượng linh Hồn Bảo thạch chớp động ánh sáng nhạt, đem Cửu Vĩ Hạt Thử linh hồn toàn bộ hút đi.

Bất quá linh Hồn Bảo thạch cũng không có độc chiếm phần này linh hồn, mà là đem linh hồn chia ra làm ba, chính mình một phần, cân bằng bảo thạch một phần, một phần khác thì cho nguyên tố bảo thạch. Thiên tai quyền trượng ba viên trong bảo thạch, hiện tại chỉ còn lại có nguyên tố bảo thạch còn không có động tới, liền Lâm Mặc Ngữ cũng không biết nó đến cùng có ích lợi gì.

Tiếng gầm gừ lần thứ hai vang lên, hóa thành linh hồn trùng kích, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Linh Hồn Bảo thạch tùy theo sáng lên, hóa thành một vòng ánh sáng màu vàng ngất, đem Lâm Mặc Ngữ bảo hộ ở trong đó. Lần này Lâm Mặc Ngữ không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói, "Coi như ngươi còn có chút lương tâm."

Linh Hồn Bảo thạch đột nhiên phát huy tác dụng, chủ động vì Lâm Mặc Ngữ chống lại linh hồn trùng kích, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, dường như người này tâm tình cực kỳ tốt, cho nên mới nguyện ý ra tay giúp chính mình một cái.

Bằng không, trừ phi linh hồn của chính mình có nguy hiểm đến tính mạng lúc, nó mới có thể xuất thủ quay đầu nhìn lại, Vực Ngoại Thiên Thần đang mang theo ánh mắt phẫn nộ xem cùng với chính mình, trong ánh mắt sát ý, dường như muốn đem chính mình giết chết vô số lần. Cái này cũng bình thường, dù sao mình giết Cửu Vĩ Hạt Thử, cắt đứt hắn chạy ra thăng thiên hy vọng.

Vực Ngoại Thiên Thần trên người Băng Hỏa đã biến mất, linh hồn của hắn bên trên hắc một khối bạch một khối, là Băng Hỏa đại đạo dấu vết lưu lại, bất quá những dấu vết này đang ở tiêu thất. Lâm Mặc Ngữ người khoác linh Hồn Bảo thạch hào quang màu vàng đất, hướng phía Vực Ngoại Thiên Thần bay đi.

Vực Ngoại Thiên Thần không ngừng rít gào, từng đạo linh hồn trùng kích trước mặt đánh tới, nhưng là đều bị ánh sáng màu vàng ngất ngăn trở, không cách nào đối với Lâm Mặc Ngữ tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Rốt cuộc, Vực Ngoại Thiên Thần tựa hồ là kêu mệt, có lẽ cũng biết, linh hồn của chính mình trùng kích đối với Lâm Mặc Ngữ vô dụng, từ từ, hắn không lại rít gào. Tuy là ngậm miệng, có thể trong ánh mắt sát ý, lại không giảm chút nào.

Lâm Mặc Ngữ bay đến Vực Ngoại Thiên Thần trước mặt, ở cách trăm mét thời điểm, bị ngăn cản. Là Vực Ngoại Thiên Thần hộ thể thần quang, linh hồn của hắn giống như nhục thân, đều có hộ thể thần quang. Cảnh giới không đủ giả, liền không cách nào tới gần hắn, càng đừng muốn thương tổn đến hắn.

Cái này Vực Ngoại Thiên Thần, so với sấm sét bí tàng bên trong cái kia càng mạnh, muốn tới gần hắn, cần lực lượng cũng càng cường đại hơn. Lúc đó Lâm Mặc Ngữ vì giết hắn, sử dụng Đại Đạo Bất Diệt Đan, đem cảnh giới của mình mạnh mẽ tăng lên tới Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Nhưng lúc này đây, Lâm Mặc Ngữ không có nắm chắc, hắn không biết mình đem cảnh giới đề thăng tới Đạo Tôn Cửu Cảnh phía sau, có thể không thể tới gần Vực Ngoại Thiên Thần. Có lẽ, Đạo Tôn Cửu Cảnh, không nhất định đủ!

Có thể tên đã trên dây không phát không được, mặc kệ có hữu dụng hay không, cuối cũng vẫn phải thử một chút.

Đại Đạo Bất Diệt Đan ném tới trong miệng, Lâm Mặc Ngữ trên người tản mát ra đặc biệt bản Nguyên Khí hơi thở. Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Trong sát na, vô cùng vô tận lực lượng từ vong linh quân đoàn hướng phía tự thân hội tụ, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới liên tục tăng lên. Trong nháy mắt võ thuật, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới thì đạt đến Đạo Tôn Lục Cảnh.

Kèm theo thủy tinh nghiền nát một dạng thanh âm, Đạo Tôn Lục Cảnh cùng Thất Cảnh giữa bình cảnh bị khổng lồ lực lượng phá tan, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới tiếp tục tăng lên. Đạo Tôn Thất Cảnh, bát cảnh, Cửu Cảnh, Cửu Cảnh cực hạn!

Lâm Mặc Ngữ cảnh giới đạt tới Đạo Tôn Cửu Cảnh cực hạn, nhưng chỉ là cảnh giới đề thăng, đối với đại đạo lĩnh ngộ, như trước dừng lại ở Đạo Tôn nhị cảnh. Bất quá cái này không trọng yếu, hắn sử dụng lực lượng đại đạo chân thân, trong nháy mắt hóa thành một cái mười thước Cự Nhân.

Lực lượng đại đạo chân thân chỗ tốt vào thời khắc này hiển lộ ra, hắn không cần đi lĩnh ngộ cái gì đại đạo, có thể dựa vào lực lượng đại đạo, thống ngự những thứ này trương lên lực lượng. Lâm Mặc Ngữ đột phá Vực Ngoại Thiên Thần hộ thể thần quang, giơ thiên tai quyền trượng, đằng đằng sát khí vọt tới trưa. ..