Chương 2977: Nguyên tố bảo thạch rốt cuộc giật mình.

Chương 2977: Nguyên tố bảo thạch rốt cuộc giật mình.

Lâm Mặc Ngữ trong sát ý mang theo hưng phấn, bởi vì gần tới tay đại đạo thưởng cho.

Giết chết Cửu Vĩ Hạt Thử, lại tăng thêm cái này dài một đôi cánh Vực Ngoại Thiên Thần, có thể có được đại đạo thưởng cho, tất nhiên so với hướng đều muốn nhiều.

Không biết có thể ngưng tụ ra bao nhiêu đạo văn, Lâm Mặc Ngữ đáy lòng có chút chờ mong.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, Vực Ngoại Thiên Thần thành tu luyện cao nhất tài liệu, tăng lên hiệu suất, nào chỉ là vài lần, nhất định chính là hàng ngàn hàng vạn lần.

Chứng kiến Lâm Mặc Ngữ giết tới, Vực Ngoại Thiên Thần không có rít gào.

Linh hồn của hắn toàn thân phát quang, từng đợt sóng cường đại lực lượng từ trong linh hồn toát ra, như sóng biển một dạng tầng tầng lớp lớp xông ra.

Lâm Mặc Ngữ lập tức cảm nhận được cường đại trở lực, Vực Ngoại Thiên Thần tăng cường chính mình hộ thể thần quang, không cho Lâm Mặc Ngữ tới gần.

Hắn dường như đã nhìn ra, Lâm Mặc Ngữ chân chính có thể giết chết chính mình, chính là thiên tai quyền trượng.

Chỉ cần không cho Lâm Mặc Ngữ tới gần, chính mình sẽ an toàn.

Dù cho bị vây ở chỗ này vô số năm, chỉ cần còn có thể sống được, sẽ có hy vọng.

Có lẽ ở một ngày nào đó, chính mình là có thể được cứu vớt.

Sở dĩ, hắn không muốn chết.

Lâm Mặc Ngữ từ trong ánh mắt của hắn thấy được, hắn cũng không muốn chết.

Đến rồi hắn loại này tầng thứ, chỉ cần không có tai ách, liền có thể sống vô số năm.

Sở dĩ không muốn chết, là mỗi một cái sinh linh cũng sẽ có bản năng, không có cái nào sinh linh biết thực sự muốn đi chết.

Rất đáng tiếc, đôi khi, không có lựa chọn khác.

Lâm Mặc Ngữ khoảng cách Vực Ngoại Thiên Thần càng ngày càng gần 933, trong nháy mắt cũng chỉ còn lại có 50 mét.

Cuối cùng 50 mét, trở lực trọng sinh, Lâm Mặc Ngữ tốc độ đi tới biến đến thong thả.

Đại Đạo Bất Diệt Đan có thể duy trì liên tục mười phút, chỉ cần có thể trong vòng mười phút, vọt tới Vực Ngoại Thiên Thần trước mặt, vậy có thể giết chết nó. Cuối cùng 50 mét, kỳ thực chỉ có bốn mươi mấy mét.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ thể hình cao tới mười thước, nó chỉ cần lại xông qua bốn mươi mấy mét, là có thể đập phải Vực Ngoại Thiên Thần. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng thiên tai quyền trượng lực lượng, nhất định có thể đập Tử Vực bên ngoài Thiên Thần.

Sau cùng đoạn khoảng cách này, giống như vũng bùn.

Vực Ngoại Thiên Thần đem hộ thể thần quang thôi phát đến rồi cực hạn, từng đợt sóng cường đại lực lượng, không ngừng ngăn trở Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ một chút xíu tới gần, tốc độ đang ở từng bước giảm xuống.

Nhưng tính một lần thời gian, đầy đủ!

45 mét. . . 40 mét. . . 35 mét. . .

Khoảng cách đang ở từng bước rút ngắn.

Bỗng nhiên, Vực Ngoại Thiên Thần đôi mắt bên trong sáng lên ánh sáng nhạt, đồng thời xuất hiện một đôi vô cùng phức tạp phù hiệu.

Cái này phù hiệu không gì sánh được phức tạp, không phải đạo văn, cũng không phải phù văn, Lâm Mặc Ngữ lại có thể nhìn ra được, cái này trong phù văn ẩn chứa một loại cường đại lực lượng.

Này cổ lực lượng, làm cho hắn cảm thấy kinh hãi.

"Quả nhiên còn có chuẩn bị ở sau!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý, hắn biết Vực Ngoại Thiên Thần không có khả năng dễ dàng như vậy liền từ bỏ chống lại, khẳng định còn sẽ có bảo toàn tánh mạng con bài chưa lật.

Thế nhưng bằng vào Đại Đạo Bất Diệt Đan, Lâm Mặc Ngữ mặc kệ hắn có hậu thủ gì con bài chưa lật, cũng không thể ngăn cản mình. Vực Ngoại Thiên Thần linh hồn chợt phát quang, hắn trong đôi mắt phù hiệu trong nháy mắt trải rộng toàn bộ Linh Hồn Thể.

Oanh

Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy một trận quay cuồng trời đất, trước mắt sở hữu hình ảnh biến mất, Thiên Địa biến hóa.

Đợi đến ánh mắt sau khi khôi phục, Lâm Mặc Ngữ lại chứng kiến Băng Hỏa đạo thạch, cùng với tòa kia cường đại phức tạp xe pháp.

Vực Ngoại Thiên Thần đem hắn từ trong thế giới linh hồn chạy ra, về tới hiện thực thế giới.

Cái này không có gì, có thể nhường cho Lâm Mặc Ngữ nhức đầu là, chính mình lúc này khoảng cách Vực Ngoại Thiên Thần, đủ mấy trăm mét xa.

Cố gắng trước đó, toàn bộ xoá bỏ.

Lâm Mặc Ngữ có chút đau đầu, Vực Ngoại Thiên Thần quả nhiên không phải dễ giết như vậy hắn.

Hắn phát hiện hộ thể thần quang không cách nào ngăn cản mình thời điểm, liền lợi dụng thế giới linh hồn cùng hiện thực thế giới giữa chuyển hoán, để cho mình lần nữa cách xa.

Tựa như phía trước kéo cùng với chính mình tiến nhập thế giới linh hồn lúc giống nhau, loại năng lực này, là mình không cách nào chống cự.

Nếu là như vậy, Vực Ngoại Thiên Thần hoàn toàn có thể lợi dụng loại năng lực này, không ngừng để cho mình ở hiện thực thế giới cùng trong thế giới linh hồn chuyển hoán.

Mình muốn tới gần hắn, cũng được lời nói vô căn cứ.

Mười phút rất ngắn, mấy lần chuyển hoán liền đầy đủ tiêu hao hết Đại Đạo Bất Diệt Đan thời gian.

Đơn giản như vậy biện pháp liền hoàn thành phá cuộc, dường như liền bảo trụ rồi tánh mạng của mình, Vực Ngoại Thiên Thần xác thực cũng rất thông minh.

Hắn nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt ngoại trừ sát ý ở ngoài, còn có một tia chẳng đáng.

Lâm Mặc Ngữ không có tiếp tục tiến lên, hắn biết mình tiến lên ngoại trừ lãng phí thời gian, không có chút ý nghĩa nào.

Thế nhưng không phải xông tới nói còn có thể làm sao ?

Biện pháp quả thật có, đó chính là đem thiên tai quyền trượng ném qua, viễn trình đập.

Ngược lại Vực Ngoại Thiên Thần tại nơi này không thể động đậy, dùng thiên tai quyền trượng nhất định có thể đập trúng.

Hơn nữa một cái đập không trúng, vậy đánh thêm mấy lần, luôn là có thể đập trúng.

Lâm Mặc Ngữ lại tới đến Vực Ngoại Thiên Thần ngoài trăm thước địa phương, thử huy vũ một cái thiên tai quyền trượng, nhắm ngay Vực Ngoại Thiên Thần, làm ra ném dáng dấp.

Tuy là hắn cũng không muốn làm như vậy, nhưng là bây giờ dường như không có khác biện pháp tốt.

Vực Ngoại Thiên Thần cũng nhìn ra Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì, đồng tử chợt co rụt lại, cánh sau lưng triển khai, hoa hoa tác hưởng. Mãnh liệt gió bắt đầu thổi bay, xem bộ dáng của hắn, là dự định lợi dụng gió tới ảnh hưởng thiên tai quyền trượng.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ muốn đập đi thời điểm, thiên tai quyền trượng ở trên linh Hồn Bảo thạch đột nhiên nở rộ quang mang. Quang mang từ linh Hồn Bảo thạch phát sinh, rơi vào nguyên tố bảo thạch bên trên.

Qua nhiều năm như vậy, chưa từng có động tới một cái nguyên tố bảo thạch, rốt cuộc động rồi.

Lâm Mặc Ngữ thấy thế, cũng ngừng động tác trong tay. Hắn cũng tò mò, nguyên tố bảo thạch đến cùng có thể xảy ra chuyện gì.

Nguyên tố bảo thạch chiếu lấp lánh, soi sáng khắp nơi.

Đại lượng Băng Hỏa đạo thạch đột nhiên tập thể chấn động, từng cổ một thuần túy vô cùng Băng Hỏa Đại Đạo Chi Lực, từ Băng Hỏa đạo thạch trung tuôn ra, hướng phía nguyên tố bảo thạch tụ đến. Thuần túy vô cùng Đại Đạo Chi Lực, hóa thành từng cái Hàn Băng Cự Long, hoặc là từng cái Hỏa Diễm Cự Long, hướng phía thiên tai quyền trượng vọt tới.

Băng Hỏa Cự Long vòng quanh Lâm Mặc Ngữ bay lượn xoay tròn, tùy theo rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, đem Lâm Mặc Ngữ biến thành một cái Băng Hỏa Cự Nhân. Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết nguyên tố bảo thạch làm cái gì, nguyên tố bảo thạch dĩ nhiên thống ngự Băng Hỏa đại đạo lực lượng.

"Chẳng lẽ nói, nguyên tố bảo thạch có thể thống ngự các loại nguyên tố chi lực."

Nhưng lúc này, không có thời gian dư thừa làm cho hắn đi suy nghĩ.

Lâm Mặc Ngữ hóa thân thành Băng Hỏa Cự Nhân, phúc chí tâm linh dưới, lần nữa nhằm phía Vực Ngoại Thiên Thần. Theo hắn xung phong, Băng Hỏa Cự Long đi đầu một bước, đánh phía Vực Ngoại Thiên Thần.

Vực Ngoại Thiên Thần bị Băng Hỏa bao phủ, khổng lồ băng hỏa chi lực ở trên người hắn tàn sát bừa bãi, trong lúc nhất thời kêu thảm thiết không thôi. Lâm Mặc Ngữ phát hiện, bị nguyên tố bảo thạch thống ngự phía sau Băng Hỏa đại đạo, lực lượng biến đến càng mạnh.

Mang theo băng hỏa chi lực, Lâm Mặc Ngữ đơn giản đột phá hộ thể thần quang trăm mét hạn chế, hơn nữa không trở ngại chút nào vọt tới. Băng Hỏa đại đạo lực lượng, đem Vực Ngoại Thiên Thần hộ thể thần quang phá hủy hầu như không còn.

Loại cảm giác này, giống như là có một vị Băng Hỏa đại đạo cường giả, vì Lâm Mặc Ngữ vượt mọi chông gai, đả thông con đường. Trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ khoảng cách Vực Ngoại Thiên Thần chỉ còn lại có không đủ 20m.

Lúc này Vực Ngoại Thiên Thần trên người lần thứ hai sáng lên phức tạp quỷ dị phù hiệu, vô hình lực lượng bao phủ Lâm Mặc Ngữ, muốn đem Lâm Mặc Ngữ kéo vào thế giới linh hồn. Nhưng lần này bất đồng, Băng Hỏa đại đạo lực lượng bạo phát, đem Vực Ngoại Thiên Thần lực lượng toàn bộ phần diệt, Vực Ngoại Thiên Thần cũng chưa thành công.

Lâm Mặc Ngữ như vào không người chi cảnh, vọt tới Vực Ngoại Thiên Thần trước mặt. Thiên tai quyền trượng mang theo băng hỏa chi lực, đập xuống giữa đầu. ..