Chương 2978: Cha già cảm thụ, dung hợp Tân Thuật pháp.

Chương 2978: Cha già cảm thụ, dung hợp Tân Thuật pháp.

Thiên tai quyền trượng hạ xuống một khắc kia, Lâm Mặc Ngữ thấy được Vực Ngoại Thiên Thần ánh mắt biến hóa.

Trong ánh mắt của hắn, xuất hiện tên là đồ sợ hãi.

Phía trước sát ý cùng phẫn nộ có chút biến mất, sợ hãi chiếm đầu to.

"Nguyên lai hắn cũng sẽ sợ hãi!"

"Là sinh linh bỏ chạy không ra sợ hãi, sống được càng lâu, lại càng sợ chết."

"Đáng tiếc, ngươi tái sợ hãi cũng không dùng, chúng ta là tử địch, không phải ngươi chết, chính là ta vong!"

Lâm Mặc Ngữ ý niệm trong lòng chợt lóe lên, thiên tai quyền trượng đã đập ầm ầm ở tại Vực Ngoại Thiên Thần trên đầu. Trong sát na, Băng Hỏa đại đạo lực lượng phóng lên cao.

Vực Ngoại Thiên Thần đầu ở thiên tai quyền trượng trước mặt, bị đập nát bấy thiên tai quyền trượng như trước mọi việc đều thuận lợi, dù cho cái này sở hữu hai đôi cánh Vực Ngoại Thiên Thần, đồng dạng đỡ không được thiên tai quyền trượng. Băng Hỏa quyển trào trung, Lâm Mặc Ngữ một cái tiếp lấy một cái, cho đến đem Vực Ngoại Thiên Thần đập nát bấy.

Linh hồn của nó bị linh Hồn Bảo thạch hấp thu, linh Hồn Bảo thạch lại đem hấp tới linh hồn chia ra làm ba, thập phần bình quân phân cho nguyên tố bảo thạch và cân bằng bảo thạch. Mà Vực Ngoại Thiên Thần nhục thân, thì triệt để tiêu tán, liền bột mịn đều không có còn lại.

Cái này mới là chân chính Thân Tử Đạo Tiêu, so với hôi phi yên diệt đều càng thêm triệt để, liền tro đều không còn lại. Nguyên tố bảo thạch từng bước ảm đạm, lần nữa khôi phục được trước kia bình thường không có gì lạ dáng dấp.

Băng Hỏa tiêu thất, Băng Hỏa đạo thạch tạo thành trận pháp vẫn tồn tại như cũ, có thể bọn họ đã mất đi mục tiêu. Lâm Mặc Ngữ thật dài thở ra một hơi, "Rốt cuộc giải quyết rồi."

Lúc này Đại Đạo Bất Diệt Đan đã qua tám phút, có nữa hai phút đan dược hiệu quả sẽ đi qua. Hai phút phía sau, Lâm Mặc Ngữ thân thể linh hồn đồng thời tan vỡ.

Kèm theo một tia sáng tím, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tân sinh.

Mới vừa khôi phục lại, vang lên bên tai tiếng chuông, tiếng chuông phảng phất đến từ xa nghèo địa phương xa xôi, mang theo uy nghiêm vô thượng. Nghe được tiếng chuông sát na, Lâm Mặc Ngữ tâm thần trong nháy mắt an tĩnh lại.

Đại đạo thưởng cho phủ xuống, Lâm Mặc Ngữ ý thức bản năng chìm vào thế giới linh hồn. Mượn đại đạo thưởng cho, hắn tự nhiên muốn ngưng tụ đạo vân.

Lần này đại đạo thưởng cho tới không gì sánh được hung mãnh, dung hợp Cửu Vĩ Hạt Thử cùng Vực Ngoại Thiên Thần song trọng thưởng cho.

Ở đại đạo thưởng cho trung, Bất Tử, thiên tinh, thời gian, không gian, lực lượng, khí vận, sáu cái đại đạo —— hiện lên. Đại đạo ầm vang, rơi xuống cường đại lực lượng, hóa thành vô số cảm ngộ, dũng mãnh vào Lâm Mặc Ngữ não hải.

Lâm Mặc Ngữ đối với mỗi cái con đường lớn lĩnh ngộ đều ở đây cấp tốc làm sâu sắc, thứ ba mươi bảy cái đạo văn, chỉ dùng mười phút cũng đã ngưng tụ hoàn thành. Như là chính bản thân hắn đi ngưng tụ, này cái đạo văn ít nói cũng muốn hai trăm năm.

Hai trăm năm đối lập mười phút, hiệu suất này đề thăng thực sự quá kinh người. Sau đó thứ ba mươi tám cái đạo văn, thứ ba mươi chín cái đạo văn. . .

Từng cái đạo văn ở đại đạo tưởng thưởng dưới sự trợ giúp, không ngừng ngưng tụ mà thành.

Lâm Mặc Ngữ nội tình thật sự là quá mức thâm hậu, đối với đạo văn số lượng yêu cầu cũng thực sự quá cao. Nếu như đổi thành người khác, cái này một lớp đại đạo thưởng cho, sợ là có thể trực tiếp đề thăng mấy cái cảnh giới. Còn đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, lại ngay cả một cảnh giới đều khó đề thăng.

Đạo văn từng viên ngưng tụ mà ra, số lượng không ngừng tăng thêm.

Mỗi nhiều một viên đạo văn, chẳng khác nào vì Lâm Mặc Ngữ tiết kiệm số lượng thời gian trăm năm.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, Vực Ngoại Thiên Thần cùng thần sủng, đã thành cao nhất tu luyện tài liệu.

Thể nghiệm qua kinh người như vậy tốc độ tu luyện phía sau, hắn không có khả năng trở về nữa một chút xíu chậm rãi tu luyện.

Với hắn mà nói, tốt nhất muốn tu luyện chi pháp, chính là liệp sát Vực Ngoại Thiên Thần, sau đó mượn đại đạo thưởng cho tiến hành tu luyện. Chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể trong thời gian ngắn nhất, đạt được cảnh giới cao hơn.

Bằng không đè hiện tại đạo văn ngưng tụ tốc độ, mỗi đề thăng một cảnh giới, ít nhất phải ba, bốn ngàn năm. Dĩ nhiên đối với Đạo Tôn mà nói, ba, bốn ngàn năm có thể đề thăng một cảnh giới, cũng không tính quá kém.

Dù sao vạn tuế phía dưới Đạo Tôn nhất cảnh, là có thể được xưng là thiên kiêu.

Có thể đó là đối với người khác mà nói, Lâm Mặc Ngữ không thể nào tiếp thu được, hắn từ tu luyện đến nay, cũng vẫn chưa tới ba ngàn năm.

Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch, đã từng những thiên tài kia, vì sao cuối cùng đều buông tha viên mãn đường. Thật sự là bởi vì ngưng tụ đạo vân quá chậm, nếu để cho chính mình từng bước tu luyện, có lẽ mình cũng không cách nào kiên trì nổi.

Đây là đối với đại đạo chấp nhất, cần không gì sánh được cường đại đạo tâm.

Lần này đại đạo thưởng cho giằng co nửa ngày, tầm nửa ngày sau, Lâm Mặc Ngữ thành công ngưng tụ ra thứ năm mươi hai miếng đạo văn. Khoảng cách viên mãn 54 miếng đạo văn còn kém hai quả.

Đại đạo thưởng cho đã tới kết thúc rồi còn có một chút, Lâm Mặc Ngữ nỗ lực ngưng tụ thứ năm mươi năm miếng đạo văn.

Đột nhiên, « vô hạn dung hợp » chớp động ánh sáng nhạt, bay đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt, truyền đến một đạo ý thức, "Đại đạo, ta muốn. . ."

Lâm Mặc Ngữ ngầm hiểu, không có một chút do dự, "Cầm đi đi!"

« vô hạn dung hợp » nở rộ quang mang, thay thế Lâm Mặc Ngữ, nhận lấy còn thừa lại đại đạo thưởng cho. Văn đoạn thời gian tới nay một mạch ở tiêu hóa linh tính AA A BM

. . . . . .

Hiện tại nó đột nhiên động rồi, ý vị này, linh tính tài liệu đã tiêu hóa sạch sẽ.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được « vô hạn dung hợp » phát hiện nó lực lượng so trước đó lại mạnh mẽ hơn không ít.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, "Xác thực cường đại rồi, chỉ là còn chưa đủ không câu nệ, là tiêu hóa không đủ triệt để sao? Xem ra nó muốn thông qua đại đạo thưởng cho, trợ giúp chính mình triệt để tiêu hóa linh tính tài liệu lực lượng."

"Tiểu gia hỏa đang lớn lên a, so với ban sơ thời điểm, phải cường đại hơn rất nhiều."

Nhìn lấy « vô hạn dung hợp » biến cường, Lâm Mặc Ngữ có một loại cha già xem cùng với chính mình hài tử lớn lên ảo giác, trong lòng có không rõ ấm áp. Một lát sau, sau cùng đại đạo thưởng cho bị « vô hạn dung hợp » hấp thu xong.

Trên người nó quang mang càng ngày càng mãnh liệt, linh tính tài liệu lực lượng bị triệt để tiêu hóa hấp thu, hoàn thành dung hợp.

« vô hạn dung hợp » quang mang trung, mơ hồ hiện ra một cái đại đạo.

Điều này đại đạo, hết sức kỳ lạ, lại tựa như hư không phải là giả, lại tựa như thật không phải thật, Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ từng thấy, cũng không có cách nào phân biệt đi ra. Thậm chí hắn đều không cách nào xác định, cái này có phải hay không một cái đại đạo.

Thế nhưng hắn có thể khẳng định, « vô hạn dung hợp » lực lượng đã tăng lên trên diện rộng, so trước đó cường đại nhiều lắm. Nhiều năm như vậy hấp thu tiêu hóa, không có uổng phí.

« vô hạn dung hợp » vòng quanh Lâm Mặc Ngữ bay hai vòng, giống như là một vui vẻ hài tử, sau đó hướng phía thuật pháp Tinh Thần bay đi. Lâm Mặc Ngữ biết, nó muốn đi dung hợp thuật pháp tinh thần.

Lâm Mặc Ngữ không có ngăn cản, từ dĩ vãng trải qua đến xem, « vô hạn dung hợp » dung hợp đi ra thuật pháp Tinh Thần, đối với mình chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ đối với « vô hạn dung hợp » có cực mạnh độ tín nhiệm.

Vô hạn dung hợp trước tiên bay đến « thời gian trớ chú » thuật pháp Tinh Thần bên cạnh, phun ra một cỗ vụ khí rơi vào trên đó, này cổ vụ khí hóa thành một cái đại thủ, kéo thuật pháp Tinh Thần liền đi.

Tiếp lấy nó lại bay đến « Vong Linh Chi Dực » thuật pháp Tinh Thần bên cạnh, đồng dạng phun ra một cỗ vụ khí, đem « Vong Linh Chi Dực » cũng kéo qua đây. Sau đó « vô hạn dung hợp » biến thành một ngụm bát tô, đem hai cái thuật pháp Tinh Thần đều bỏ vào.

Một màn này, Lâm Mặc Ngữ gặp qua rất nhiều lần.

"Dung hợp Vong Linh Chi Dực cùng thời gian trớ chú, không biết cuối cùng sẽ biến thành dạng gì thuật pháp."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng mang theo một ít chờ mong, chỉ cần bị dung hợp sau thuật pháp, tất nhiên so trước đó càng mạnh. Hai cái này thuật pháp, có lẽ sẽ thoát thai hoán cốt, trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Trong nồi truyền đến xào rau một dạng âm thanh, oanh minh không ngớt khăn. ..