Chương 2979: Diệt đạo cấp bậc thuật pháp! .

Chương 2979: Diệt đạo cấp bậc thuật pháp! .

Toàn bộ quá trình giằng co không sai biệt lắm có một giờ, sau đó nắp nồi mở ra, một viên mới tinh thuật pháp Tinh Thần từ bên trong bay ra. Mới tinh thuật pháp Tinh Thần tản ra khí tức cường đại, mặt trên vẫn còn có một viên đạo văn đang chiếu lấp lánh.

Chỉ là chứng kiến này cái đạo văn, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, viên này thuật pháp Tinh Thần cực kỳ cường đại, cái này môn dung hợp sau thuật pháp, cũng cực kỳ cường đại. Không đợi Lâm Mặc Ngữ đi kiểm tra, « vô hạn dung hợp » lại động lên rồi.

Lần này, nó bay đến « trạng thái miễn dịch » « vật lý chống lại » « nguyên tố chống lại » cái này ba viên bị động hệ thuật pháp Tinh Thần bên cạnh, đồng thời phun ra vụ khí đem bao phủ, sau đó đem cùng nhau lôi vào trong nồi lớn.

Xào rau thanh âm lần thứ hai vang lên.

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, lại như thế dung hợp tiếp, chính mình thuật pháp phỏng chừng càng ngày sẽ càng thiếu. Càng ngày càng ít cũng không phải là cái gì việc xấu, cái này dạng có thể biến hình vì mình tiết kiệm đạo văn.

Bằng không mỗi khỏa thuật pháp Tinh Thần, ít nhất phải hai quả đạo văn.

Mặc dù mình đạo văn không ít, có thể chỉ có dùng qua mới biết được, những đạo văn này thực sự không đủ dùng. Thuật pháp nhiều, cũng có nhiều thuật pháp nhiều phiền não.

Thừa dịp « vô hạn dung hợp » lần thứ hai dung hợp thuật pháp thời điểm, Lâm Mặc Ngữ tra xét viên này mới vừa hoàn thành dung hợp, hoàn toàn mới thuật pháp Tinh Thần.

« thời gian trớ chú chi dực (bản nguyên cấp ): Thời gian đại đạo cùng trớ chú đại đạo hoàn mỹ dung hợp, thời gian chi dực triển khai, có thể vặn vẹo thời gian, đạt được vô hạn tốc độ, trạng thái mạnh nhất có thể nhập Thời Gian Trường Hà, ngao du thời gian. »

« trớ chú chi dực có thể đánh xuống trớ chú, nơi đi đến, thời gian hỗn loạn, trớ chú lan tràn, trạng thái mạnh nhất có thể ảnh hưởng lớn nói, cùng thời gian chi dực dung hợp, vặn vẹo đại đạo thời gian, lệnh đại đạo Băng Diệt. »

Xem thuật này pháp, Lâm Mặc Ngữ tại chỗ sửng sốt.

Hắn đã không biết mình là khiếp sợ vẫn là kinh hãi, tâm tình trong lòng, trong lúc nhất thời không cách nào tìm được thích hợp ngôn ngữ để diễn tả tâm tình của nội tâm. Thuật pháp dung hợp sau đó, vô luận là hạch tâm vẫn là hiệu quả, đều xảy ra biến chất thời gian trớ chú chi dực có thể chia làm hai bộ phận, một phần là thời gian chi dực, thời gian chi dực có hai đại tác dụng, một là đề thăng tốc độ của mình.

Vặn vẹo thời gian, ở bên ngoài thời gian không thay đổi dưới tình huống, thời gian của mình biến nhanh, cứ như vậy, ngoại giới mới qua một giây, thuộc với thời gian của mình đã qua mấy giây.

Biến hình, tương đương với tốc độ tăng nhanh mấy lần.

Thời gian chi dực căn cứ vào thời gian đại đạo, mạnh nhất thời điểm, có thể vào Thời Gian Trường Hà ngao du. Ngao du đại biểu ý nghĩa, vậy không giống tầm thường.

Không còn là cải biến tốc độ thời gian trôi qua, mà là có thể đi qua Thời Gian Trường Hà, chui qua lại tương lai.

Thời Gian Trường Hà ghi lại từ xưa đến nay sở hữu chuyện phát sinh, nếu là mình có thể ở bên trong dòng sông thời gian ngao du, như vậy chính mình cũng có thể đi đến rất cổ xưa thời điểm, chứng kiến cổ xưa thời kỳ chuyện phát sinh.

Cái này có thể sánh bằng thời gian hồi tưởng cường đại hơn nhiều, thời gian hồi tưởng chỉ là từ bên trong dòng sông thời gian tìm kiếm hình chiếu, nhưng mà thời gian chi dực nhưng có thể để cho mình từ bên trong dòng sông thời gian, xem được quá khứ.

Thậm chí còn có khả năng, có thể chân chính đã đến đi xem một cái.

Đã từng có cổ xưa cường giả, đi qua Thời Gian Trường Hà, được triệu hoán đến bây giờ. Ngoại trừ có thể trở lại quá khứ, còn có thể đi trước tương lai, tìm kiếm tương lai dấu chân.

Tuy nói tương lai thủy chung nằm ở biến hóa bên trong, nhưng có thể nhìn trộm đến tương lai biến hóa, cũng là thập phần nghịch thiên sự tình.

Lâm Mặc Ngữ có cái ý niệm trong đầu, coi như những thứ kia đem thời gian đại đạo nắm giữ được chỗ cực sâu, tiến nhập Đại Đạo cảnh cường giả, năng lực cũng không gì hơn cái này. Giống như mình nắm giữ thời gian đại đạo, tương lai nếu như đi vào Đại Đạo cảnh, có lẽ cũng có thể sở hữu nhìn trộm quá khứ tương lai năng lực.

Chỉ bất quá, thời gian chi dực nhắm thẳng vào thời gian bản chất, trước giờ cho mình năng lực này. Thời gian trớ chú chi dực bộ phận thứ hai, trớ chú chi dực.

Trớ chú chi dực đến từ chính trớ chú đại đạo, một ngày triển khai, có thể hướng thế gian rơi xuống trớ chú. Trớ chú ngàn ngàn vạn, muốn đánh xuống loại nào trớ chú, toàn bộ toàn bằng Lâm Mặc Ngữ tâm ý.

Đi qua trớ chú chi dực, Lâm Mặc Ngữ mặc dù không có nắm giữ trớ chú đại đạo, lại có thể sử dụng trớ chú đại đạo.

Cứ như vậy, chính mình nhiều nhất trọng đối với địch thủ đoạn, lại không cần trả giá ngoài định mức tu luyện đại giới, có thể nói là chiếm hết tiện nghi. Quan trọng nhất là, thời gian trớ chú chi dực, một ngày toàn bộ kích hoạt.

Thời gian đại đạo cùng trớ chú đại đạo lực lượng sẽ phát sinh dung hợp.

Đến lúc đó, trớ chú đại đạo toàn lực làm, còn có thể đối với cái khác đại đạo tiến hành trớ chú, lại phối hợp thời gian đại đạo lực lượng, có thể vặn vẹo cái khác đại đạo thời gian. Kể từ đó, có thể khiến đại đạo Băng Diệt.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình thời gian trớ chú chi dực, là một cái diệt đạo cấp thuật pháp. Một cái có thể hủy diệt đại đạo thuật pháp, cái này nói ra, ai có thể thư ?

Coi như là Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này, trong lòng cũng không khỏi muốn toát ra lãnh khí. Thật sự là có điểm dọa người, không chỉ là dọa người, quả thực liền khủng bố.

"Dĩ nhiên dung hợp ra khỏi như thế một cái biến thái thuật pháp. . ."

Lâm Mặc Ngữ thì thầm tự nói, trong thanh âm mang theo một chút hưng phấn.

Trong lòng hơi động, thời gian trớ chú chi dực triển khai. Phía sau xuất hiện một đôi cự đại cánh chim.

Xôn xao!

Nếu như Lâm Mặc Ngữ thể hình càng lớn, cái kia cánh chim cũng sẽ tùy theo biến lớn, không có hạn mức cao nhất, cánh chim bản thân đen như mực, chỉ là xem một chút, là có thể làm người ta kinh sợ.

Mà ở cánh chim bên trên, đan xen từng cái lưu quang, mang theo như mộng ảo màu sắc, nhìn qua lại đẹp để cho người ta tâm động.

Những thứ này lưu quang, chính là thời gian chi dực.

Đen nhánh cánh chim, chính là trớ chú chi dực.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, trớ chú chi dực thu hồi, chỉ còn lại có thời gian chi dực.

Cánh chim càng thêm mộng huyễn, lưu quang đan vào hình thành cánh chim, đẹp đến kinh tâm động phách.

So với Vực Ngoại Thiên Thần cánh, chính mình thời gian chi dực, không biết muốn thật đẹp bao nhiêu.

"Thử xem hiệu quả!"

Thời gian chi dực nhẹ nhàng chấn động, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt biến mất. Tốc độ nhanh đến kinh người, viễn siêu phía trước Vong Linh Chi Dực.

Ngược lại không phải là bản thân tốc độ nhanh, là bởi vì thời gian chi dực vặn vẹo thời gian.

Ngoại giới đi qua một giây, ở Lâm Mặc Ngữ trên người đã qua năm giây.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ vô căn cứ tăng lên gấp năm lần, làm sao có thể không vui.

Nhưng cái này còn không là cực hạn, nếu như Lâm Mặc Ngữ toàn lực thôi động, thời gian sẽ bị vặn vẹo càng thêm lợi hại, tốc độ còn có thể nhanh hơn.

Mấy lần nếm thử sau đó, Lâm Mặc Ngữ đối với thời gian chi dực hiệu quả hết sức hài lòng.

Tiếp lấy lại thử một chút trớ chú chi dực.

Trớ chú chi dực chấn động gian, có thể hướng phía mục tiêu thi hành trớ chú, nhưng cụ thể hiệu quả, còn muốn lấy cảnh giới của mình làm chuẩn.

Lâm Mặc Ngữ cảnh giới càng cao, trớ chú hiệu quả cũng liền càng cường đại.

Lấy hắn cảnh giới trước mắt, sử dụng trớ chú chi dực, đủ để cho đồng cảnh giới tu luyện giả chịu đến trọng thương.

Cuối cùng, Lâm Mặc Ngữ thử đem lúc 0.7 quang trớ chú chi dực toàn diện kích hoạt.

Trong sát na, chỗ đi qua, trớ chú đầy trời.

Cùng hắn nghĩ giống nhau, đó là một diệt đạo cấp kỹ năng.

Coi như Bất Diệt đại đạo, dùng để Diệt Thế, cũng là không gì sánh được đáng sợ.

Hắn nếu như toàn lực kích hoạt thời gian trớ chú chi dực, đánh xuống tử vong trớ chú, ở bản nguyên trên đại lục bay lên một vòng.

Chỗ đi qua, sở hữu cảnh giới yếu với sự tồn tại của mình, cơ bản không có người sống.

Dù sao cũng là liền đại đạo đều có thể Băng Diệt đáng sợ thuật pháp, diệt cái thế, kỳ thực thực sự không khó.

Loại năng lực này, coi như là Đạo Tôn Thất Cảnh đều khó sở hữu, mà mình bây giờ lại có.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, chính mình càng phát ra biến thái.

Thu hồi thời gian trớ chú chi dực, Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía « vô hạn dung hợp ».

Bát tô vẫn còn ở xào rau, không quá nhanh muốn chuẩn bị kết thúc.

"Không biết, lần này lại biết dung hợp ra dạng gì thuật pháp.".