Chương 2980: Nếu như có thể lấy được được thi thể của bọn họ.

Chương 2980: Nếu như có thể lấy được được thi thể của bọn họ.

Loảng xoảng loảng xoảng xào rau tiếng vang lên không ngừng, ba cái thuật pháp Tinh Thần dung hợp lại tốc độ, lại muốn chậm lên một ít. Qua một hồi lâu, thanh âm mới từ từ ngừng.

Lâm Mặc Ngữ biết, thuật pháp dung hợp gần kết thúc, hắn đều có chút chờ mong, cái này ba cái bị động hệ thuật pháp biết dung hợp thành bộ dáng gì. Trong mắt mang theo chờ mong, trong miệng thì thầm tự nói, "Nếu như nhớ không lầm, cái này là lần đầu tiên dung hợp bị động hệ thuật pháp a."

Phía trước thuật pháp dung hợp đã dung hợp quá nhiều lần, có thể bị động hệ thuật pháp, vẫn là lần đầu dung hợp.

Đè dĩ vãng thuật pháp dung hợp tình huống đến xem, dung hợp sau thuật pháp, không chỉ biết cất giữ năng lực của bản thân, nhưng lại có thể sản sinh năng lực mới. Sinh ra năng lực mới, thường thường đều rất mạnh mẽ.

Rốt cuộc, ở Lâm Mặc Ngữ đang mong đợi, nắp nồi mở ra, một viên mới tinh thuật pháp Tinh Thần từ Từ Phi ra. Tinh Thần bên trên, một viên đạo văn chiếu lấp lánh, đoạt người nhãn cầu.

Có đạo văn, ý nghĩa thuật pháp uy lực đem cao hơn một tầng. Lâm Mặc Ngữ khẩn cấp tra xét thuật pháp Tinh Thần tin tức.

« miễn dịch (bản nguyên cấp ): Chủ nhân cùng triệu hoán vật miễn dịch sở hữu trớ chú cùng cái khác mặt trái trạng thái, miễn dịch sở hữu đồng cảnh giới hoặc thấp hơn cảnh giới công kích mang tới thương tổn, đối với sở hữu vượt lên trước bản thân cảnh giới thương tổn, tiến hành đại biên độ suy yếu. »

Dung hợp sau thuật pháp, tin tức biến đến mười 20 phân đơn giản. Thuật pháp tên chỉ có hai cái: Miễn dịch.

Bảo lưu lại phía trước trạng thái miễn dịch hiệu quả, sở hữu mặt trái trạng thái, bao quát trớ chú, đều sẽ bị không nhìn. Đương nhiên Lâm Mặc Ngữ biết, loại này miễn dịch là có cực hạn.

Nếu như hiện tại đến cái tu luyện trớ chú đại đạo Đại Đạo cảnh cường giả, đối với mình thi hành trớ chú, chính mình không có khả năng miễn dịch được rồi. Bất luận cái gì thuật pháp đều là như vậy, không thể nhìn không mặt ngoài hiệu quả, mà là muốn xem chân thực hiệu quả.

Nhưng nếu là vượt lên trước không phải nhiều lắm, còn không có vượt lên trước thuật pháp cực hạn nói, xác thực có thể làm được miễn dịch. Quá khứ cũng là như vậy, vô số lần trải qua đều nói cho Lâm Mặc Ngữ, chính là có chuyện như vậy.

Mà vật lý chống lại cùng nguyên tố chống lại hai cái thuật pháp, dung hợp thành Tân Thuật pháp bộ phận sau. Cái hiệu quả này, trực tiếp làm cho Lâm Mặc Ngữ biến đến đồng cảnh vô địch.

Tuy là phía trước đã là đồng cảnh vô địch, nhưng bây giờ càng phải như vậy, đồng cảnh giới trung, sở hữu thương tổn đều bị miễn dịch. Coi như vẫn không nhúc nhích, đứng để cho ngươi đánh, đều vô dụng.

Càng cực hạn lời nói, cho dù là chính mình trong tu luyện, không cách nào nhúc nhích dưới tình huống, đồng cảnh giới tu luyện giả, cũng đừng nghĩ đối với mình tạo thành bất cứ thương tổn gì. Mà vượt lên trước chính mình cảnh giới cường giả, đối với mình tạo thành thương tổn cũng sẽ bị đại biên độ suy yếu, còn như suy yếu bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Đoán chừng, cũng muốn căn cứ thuật pháp Tinh Thần cường độ tới định.

Tỷ như chính mình dùng mấy viên đạo văn, đối với hắn tiến hành tăng cường, sở dĩ cái này suy yếu trình độ, không có một cái cụ thể chữ số.

« miễn dịch » thuật pháp Tinh Thần hồi quy nguyên vị, tùy theo nở rộ quang mang.

Bất Tử đại đạo tự nhiên hiện lên, rơi xuống rộng lượng tử chi lực, rơi vào thuật pháp Tinh Thần.

Hấp thu đại lượng tử chi lực phía sau, thuật pháp Tinh Thần lại lưu chuyển ra một cỗ đặc biệt lực lượng, giống như là nhất kiện vô hình áo giáp, che lấp Lâm Mặc Ngữ toàn thân. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch, nó là lợi dụng tử chi lực, suy yếu người khác công kích.

Tử chi lực có thể ăn mòn toàn bộ, trong đó cũng bao quát người khác công kích.

Chỉ là chính mình phía trước, cũng không có lợi dụng tử chi lực năng lực này, hoặc có lẽ là, lợi dụng không nhiều đủ. Muốn mức độ lớn nhất lợi dụng tử chi lực, liền cần sử dụng Bất Tử đại đạo chân thân.

Mà ở trong chiến đấu, Bất Tử đại đạo chân thân vận dụng số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đối với Bất Tử đại đạo, chính mình dùng nhiều nhất, vẫn là Sinh Chi Lực, dùng để trị liệu thương thế. Nhưng là bây giờ, « miễn dịch » thuật pháp Tinh Thần giúp mình thực hiện năng lực này.

Tương đương với, hắn quanh năm gia trì lấy Bất Tử đại đạo chân thân, hưởng thụ Bất Tử đại đạo chân thân mang tới hiệu quả.

Mặc dù không như « thời gian trớ chú chi dực » sao cái kia kinh diễm, thế nhưng « miễn dịch » thuật này pháp, lại cho Lâm Mặc Ngữ một loại giản dị không màu mè cảm giác, nhìn như bình thường cũng không bình o Lâm Mặc Ngữ ý thức được, làm vì chính mình bản mệnh đại đạo, Bất Tử đại đạo còn rất nhiều chỗ thần kỳ, cần tự mình đi nghiên cứu khai phát. Phía trước, có rất nhiều thứ, bị chính mình bỏ quên.

Sáu cái đại đạo, phải nghiên cứu quá nhiều thứ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình không giúp được.

"Xem ra, về sau nhất tâm đa dụng, còn phải lại tăng thêm một điểm, sáu cái đại đạo đều phải cẩn thận nghiên cứu."

Thuật pháp dung hợp hoàn tất, « vô hạn dung hợp » ở Lâm Mặc Ngữ bên người tha hai vòng phía sau, lại trở về thuộc với chính mình vị trí. Nó vẫn là như vậy cao cao tại thượng, mắt nhìn xuống sở hữu thuật pháp Tinh Thần.

Coi như là hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp, đều muốn cúi đầu nó phía dưới.

« vô hạn dung hợp » rốt cuộc là cái gì tầng thứ tồn tại, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng. Nhưng cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu, nó rất tiện dụng, đồng thời cũng rất nghe lời.

Cùng với hình thành so sánh rõ ràng đúng là thiên tai quyền trượng, tuy là cũng tốt dùng a, nhưng tuyệt không nghe lời. Ý thức trở về, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa chứng kiến bí tàng không gian.

Băng Hỏa đạo thạch tạo thành đại trận vẫn tồn tại như cũ, nhưng nó đã mất đi mục tiêu, chỉ là duy trì trận pháp, không tái phát vung bất cứ tác dụng gì, hầu như nằm ở nửa trạng thái hôn mê trừ phi hiện tại có một cái Vực Ngoại Thiên Thần hoặc thần sủng xuất hiện, nó mới có thể một lần nữa tập trung mục tiêu, một lần nữa kích hoạt. Tòa trận pháp này thiết kế ước nguyện ban đầu, chính là nhằm vào Vực Ngoại Thiên Thần.

Cường đại Băng Hỏa đại đạo hợp tác lẫn nhau, đã đủ giết chết thông thường Vực Ngoại Thiên Thần.

Phía trước cái kia cường đại, có hai đôi cánh Vực Ngoại Thiên Thần, cũng có thể bị vây ở nơi đó không thể động đậy. Thậm chí càng nhỏ yếu thần sủng, đều không dám ra ngoài, vừa ra tới cũng sẽ bị giết chết.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá tòa trận pháp này, hiện tại hắn tiến nhập bí tàng đã qua hơn bốn mươi ngày, căn cứ bí tàng quy tắc, còn có năm mươi mấy thiên, hắn sẽ ly khai, hơn nữa về sau cũng không còn cách nào tiến nhập.

Hắn cần ở sau cùng 50 mấy ngày bên trong, nghiên cứu triệt để trận pháp này, đồng thời thu được Băng Hỏa đạo thạch.

Băng Hỏa đạo thạch rất cường đại, không phải tùy tùy tiện tiện là có thể lấy được. Bỗng nhiên ánh mắt khẽ híp một cái, Lâm Mặc Ngữ trận pháp trong góc, thấy được một cỗ thi thể.

"Hắn cũng xuất ra rồi!"

Cổ thi thể này bị ngọn lửa bao phủ, hỏa diễm là đại đạo chi hỏa, ở trên thi thể cháy hừng hực. Bất quá thi thể cũng không có bị thiêu hủy, hắn là hỏa diễm chân chính đầu nguồn.

Có thể nói, Băng Hỏa đạo thạch cùng với tòa trận pháp này, đều cùng hắn có quan hệ.

Phía trước hắn ở Vực Ngoại Thiên Thần trong thế giới linh hồn, hiện tại theo Vực Ngoại Thiên Thần bỏ mình, hắn cũng xuất ra rồi.

"Nếu hắn xuất ra rồi, cái kia khác một cái vậy cũng xuất ra rồi."

Lâm Mặc Ngữ lập tức ở trong trận pháp thăm dò, rốt cuộc ở khác một cái góc, tìm được rồi khác một cỗ thi thể. Cỗ thi thể kia bị hàn băng bao phủ, dường như một cái khối băng lớn, tại nơi này vẫn không nhúc nhích.

Nhìn lấy không có nguy hiểm gì, có thể Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, nếu ai dám tới gần, tuyệt đối sẽ bị đông thành tượng đá.

"Nếu như có thể lấy được được thi thể của bọn họ. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái không thiết thực ý niệm trong đầu, hai cái này nhưng là Đại Đạo cảnh cường giả, hơn nữa so trước đó gặp qua Kim Lôi càng cường đại hơn.

Nếu là mình có thể thu được thi thể của bọn họ, dùng để tiến hành thi thể bạo liệt, như vậy thì xem như là Bách Thảo liên minh cái kia vị Minh chủ đích thân tìm tới cửa, Lâm Mặc Ngữ cũng có nắm chặt đem giết chết.

Thế nhưng đây cũng chỉ là ngẫm lại, cái này hai cỗ thi thể. . .

Đang nghĩ ngợi, hai cỗ thi thể chợt bộc phát ra cường đại khí tức. Hỏa diễm trùng thiên, đóng băng nghìn dặm.

Cả tòa trận pháp trong nháy mắt bị kích hoạt, hai cỗ Đại Đạo cảnh thi thể, vào giờ khắc này, thành đại trận mắt trận. ..