Chương 2981: Hảo hảo tu luyện, đại đạo thấy.

Chương 2981: Hảo hảo tu luyện, đại đạo thấy.

Kèm theo khí tức cường đại bốc lên, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được hai cổ Sinh Mệnh Khí Tức.

Vong Linh Chi Nhãn bản năng mở ra, hướng phía hai người nhìn lại.

Hắn phát hiện, hai cỗ trong thi thể, dĩ nhiên xuất hiện hai đóa Linh Hồn Hỏa Diễm.

Trận pháp ầm vang, Lâm Mặc Ngữ một cái giật mình, cấp tốc lui lại, ly khai trận pháp phạm vi. Tiếp lấy, trong trận pháp tuôn ra vô cùng băng hỏa chi lực, va chạm nhau, oanh minh không ngớt.

Ở trận pháp vận chuyển gian, hai cỗ trong thi thể Linh Hồn Hỏa Diễm càng ngày càng mạnh, Sinh Mệnh Khí Tức từ trong trận pháp phát ra.

"Bọn họ sống lại!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng toát ra một cái hầu như không thực tế ý niệm trong đầu.

Phía trước hắn hay dùng Vong Linh Chi Nhãn xem qua, tuyệt đối không có Linh Hồn Hỏa Diễm tồn tại.

Hắn có trăm phần trăm nắm chặt có thể khẳng định, cái này hai cỗ thi thể, bị chết xuyên thấu qua thấu. Nhưng là bây giờ, Linh Hồn Hỏa Diễm xuất hiện, cái này liền rất kỳ quái.

Nghĩ lại, Lâm Mặc Ngữ lập tức nghĩ tới đại đạo thưởng cho.

Nếu như có thể làm cho người chết phục sinh, có lẽ chỉ có đại đạo thưởng cho có thể làm được.

Bọn họ khốn tỏa Vực Ngoại Thiên Thần nhiều năm như vậy, hiện tại Vực Ngoại Thiên Thần chết rồi, bọn họ cũng có công lao. Có công tất thưởng, đại đạo xưa nay sẽ không keo kiệt.

"Xem ra, bọn họ là trước khi chết liền lập được nguyện vọng, hiện tại Vực Ngoại Thiên Thần chết rồi, bọn họ lập xuống nguyện vọng phải lấy thực hiện."

"Khởi tử hoàn sinh, vẫn là hai cái Đại Đạo cảnh cường giả, đại đạo cũng có thể làm được, thực sự là thần kỳ."

Bọn họ phục sinh, làm cho Lâm Mặc Ngữ đối với đại đạo thưởng cho lần nữa nhìn với cặp mắt khác xưa.

Chính mình chỉ là mượn dùng đại đạo thưởng cho tiến hành tu luyện, tựa hồ có hơi đại tài tiểu dụng. Băng Hỏa đại trận càng ngày càng nghiêm trọng, hóa thành Băng Hỏa bão táp, tịch quyển khắp nơi.

Lâm Mặc Ngữ không thể không lần thứ hai lui lại, thối lui ra khỏi hơn vạn dặm mới dừng lại.

Không gian ở Băng Hỏa bão táp bị xé nát, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này hai cổ Băng Hỏa đại đạo lực lượng khủng bố đến mức nào. Lấy thực lực của chính mình, sẽ bị trong nháy mắt giết chết.

Cho dù là mới lấy được « miễn dịch » thuật pháp, đối với loại này tầng cấp Đại Đạo Chi Lực, cũng không có bất kỳ chống lại tác dụng. Không gian không ngừng nghiền nát, trận pháp bao phủ bên trong khu vực, không gian bị triệt để xoắn nát.

Không giống với dùng không gian đại đạo xoắn nát không gian, trước mắt không gian là bị Băng Hỏa đại đạo lấy thuần túy man lực đánh nát. Bản nguyên đại lục bên trong không gian, đối mặt cường đại như thế thuần túy Đại Đạo Chi Lực lúc, biến đến không gì sánh được yếu đuối.

Băng Hỏa đại đạo lực lượng vẫn còn ở duy trì liên tục tăng cường, Đại Đạo cảnh khí tức càng phát ra khổng lồ. Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, hai vị Đại Đạo cảnh cường giả Linh Hồn Hỏa Diễm, càng ngày càng đáng sợ.

Đối mặt cự đại uy áp, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình ở tại vị trí cũng không an toàn, hẳn là lui về sau nữa một điểm. Bỗng nhiên sấm sét âm thanh vang lên, đáng sợ uy áp hàng lâm, trực tiếp áp chế báo Băng Hỏa đại trận.

Lâm Mặc Ngữ thì thầm nói, "Đại đạo phủ xuống!"

Đại đạo đánh xuống áp uy, chế trụ Băng Hỏa đại trận. Đồng thời từng tiếng sấm sét, giống như cảnh cáo.

Một màn này, tựa như phía trước Hải Tộc kình lão phục sinh, đại đạo cũng cho ra khỏi cảnh cáo.

Hiện tại đại đạo đồng dạng cho ra cảnh cáo, cảnh cáo bọn họ một vừa hai phải, hơn nữa không nên ở chỗ này lưu lại.

Đại Đạo cảnh cường giả, không thể ở bản nguyên trên đại lục lưu lại, cần ly khai bản nguyên đại lục, trở về đại đạo. Băng hỏa chi lực từng bước yếu bớt, phá toái không gian cũng bắt đầu chữa trị.

Sau một lát, Băng Hỏa tiêu thất, cùng Băng Hỏa cùng nhau biến mất, còn có tòa trận pháp này.

Cái tòa này từ Băng Hỏa đạo thạch tạo thành trận pháp, dường như hoàn thành cuối cùng sứ mệnh, hoàn toàn biến mất trên thế gian. Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, "Đáng tiếc!"

Tốt như vậy một tòa trận pháp, vượt qua cửu giai trận pháp, nếu như có thể hảo hảo nghiên cứu một phen, đối với mình Trận Pháp Chi Đạo tất nhiên có chỗ tốt cực lớn. Đáng tiếc hiện tại, trận pháp đã không có.

Băng Hỏa đại trận không có, lại xuất hiện hai vị Đại Đạo cảnh cường giả. Hai người mặt mang hiền lành tiếu ý, đang nhìn xa xa Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ bay qua, cung kính hành lễ, "Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, gặp qua nhị vị tiền bối."

Hai người mặc phục sức bất đồng, khí chất cũng hoàn toàn khác biệt. Một người mặc xích sắc trường bào, bào bên trên phảng phất có ngọn lửa đang cháy hừng hực, cả người nhìn qua cực kỳ đường hoàng. Tên còn lại ăn mặc Băng Lam trường bào, cả người giống như một tòa băng sơn.

Người khoác hỏa diễm Đại Đạo cảnh cường giả cười nói, "Tiểu hữu không cần đa lễ, lần này hai người chúng ta còn muốn cảm tạ tiểu hữu mới đúng."

Như băng núi một dạng Đại Đạo cảnh cường giả trầm giọng nói, "Nếu không phải ngươi, chúng ta còn không cách nào phục sinh, trọng lâm thế gian."

Lâm Mặc Ngữ biết bọn họ ý tứ trong lời nói, lập tức nói, "Giết Vực Ngoại Thiên Thần, là ta phương người tu luyện nghĩa vụ."

Hỏa diễm cường giả cười ha ha, "Cái gì nghĩa vụ không nghĩa vụ, đây là đại đạo cho sứ mệnh mà thôi, ngươi chỉ cần. . ."

Hàn băng lão giả ngắt lời hắn, "Không cần nhiều lời."

Hỏa diễm cường giả lập tức câm miệng, cấp tốc nói sang chuyện khác, "Lão phu tên là Xích Tâm, hắn gọi Lam Sơn, về sau lâm tiểu hữu liền là hảo huynh đệ của chúng ta."

Lam Sơn thấp giọng nói, "Không cần chối từ, ân cứu mạng, đáng giá."

Lâm Mặc Ngữ da mặt đã sớm rất dầy, nếu hai vị Đại Đạo cảnh cường giả đều nói như vậy, hắn làm sao có khả năng cự tuyệt, "Cái kia vãn bối cung kính không bằng tòng mệnh."

Xích Tâm cười ha ha, "Nên như vậy, chúng ta tu luyện người, liền muốn thống thống khoái khoái."

Không trung ầm ầm vang lên một tiếng sét, đại đạo uy áp một cơn chấn động, phảng phất tại thúc giục hai người mau rời đi. Lam Sơn nói, "Chúng ta muốn đi rồi, chờ(các loại) Lâm huynh đệ vào đại đạo, chúng ta lại tự."

Xích Tâm nói, "Lấy lâm huynh đệ tư chất, vào đại đạo là tất nhiên, hơn nữa sẽ không quá lâu."

Lâm Mặc Ngữ chớp mắt, lập tức nói, "Nhị vị đại ca, ta bị người phó thác, tới tìm Băng Hỏa đạo thạch."

Xích Tâm cười ha ha, "Nói sớm đi, khác không có, Băng Hỏa đạo thạch có khi là."

Nói hắn vung tay lên, ném ra một đống Băng Hỏa đạo thạch.

Phía trước trong trận pháp Băng Hỏa đạo thạch, nguyên lai đều là bị bọn họ lấy đi.

Lam Sơn nói, "Băng Hỏa đạo thạch không thuộc về nơi đây, sở dĩ không lẽ tích trữ ở nơi đây."

Xích Tâm tiếp nhận hắn mà nói, "Sở dĩ vừa rồi chúng ta đem Băng Hỏa đạo thạch đều lấy đi, bất quá nếu Lâm huynh đệ muốn, vậy cho Lâm huynh đệ a. Nhưng Băng Hỏa đạo thạch, người thường không thể tiếp xúc, tiếp xúc giả hẳn phải chết."

"Ta đem chính xác sử dụng phương pháp giao cho Lâm huynh đệ, để tránh khỏi xảy ra vấn đề."

Nói Xích Tâm một chỉ điểm ra, một cổ vô hình lực lượng, trực tiếp chui vào Lâm Mặc Ngữ linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt thì biết rõ nên sử dụng như thế nào Băng Hỏa đạo thạch, cũng biết Băng Hỏa đạo thạch chân chính tác dụng.

Lam Sơn dặn dò, "Băng Hỏa đạo thạch tuy tốt, thế nhưng thuốc có 3 phần độc, Băng Hỏa nói Ishiya là như thế, Lâm huynh đệ phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Nhị vị đại ca yên tâm, ta tâm lý nắm chắc."

Không trung lần thứ hai vang lên một tiếng sét, đại đạo uy áp vừa nặng ba phần, lần này không phải thúc giục, mà là muốn đuổi người. Xích Tâm cười ha ha nói, "Đi đi, không đi nữa, chúng ta lại đáng chết!"

Lam Sơn gật đầu, "Đi thôi."

Hai người ý thức câu thông đại đạo, hai tia sáng hạ xuống chiếu rọi hai người.

Xích Tâm lớn tiếng nói, "Lâm huynh đệ, mau lại đây đại đạo, đại ca mời ngươi uống rượu."

Lam Sơn nói, "Hảo hảo tu luyện, đại đạo thấy!"

Hai người ở đại đạo ánh sáng chiếu rọi lên không, cuối cùng nghiền nát không gian, triệt để ly khai bản nguyên đại lục. Theo hai người rời đi, nơi này toàn bộ đều tan thành mây khói.

Có thể nói, cái này Băng Hỏa bí tàng đã phế đi hơn phân nửa.

Nhưng trụ cột Băng Hỏa thế giới vẫn tồn tại như cũ, Băng Hỏa bên trong như trước ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực, Yêu Tộc đem ra kích phát cường hóa huyết mạch, không có vấn đề gì. Nhìn lấy thành đống Băng Hỏa đạo thạch, Lâm Mặc Ngữ sử dụng Xích Tâm giáo cho phương pháp của mình, thu hồi Băng Hỏa đạo thạch dân. ..