Chương 2982: Băng Hỏa đạo thạch, tẩy luyện linh hồn.

Chương 2982: Băng Hỏa đạo thạch, tẩy luyện linh hồn.

Xích Tâm lưu lại Băng Hỏa đạo thạch chừng một trăm khối nhiều.

Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ thu lấy Băng Hỏa đạo thạch phương pháp, sau đó trong đầu bắt đầu mô phỏng.

Phương pháp này là một phù văn, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, coi như cái này phù văn lại phức tạp, cũng cũng chỉ cần thích ứng một phen liền có thể hạ bút thành văn. Vẻn vẹn sau mười mấy phút, Lâm Mặc Ngữ đã nắm giữ cái này phù văn.

Giơ tay lên vẽ, một cái phù văn cấp tốc hình thành.

Phù văn rất phức tạp, là lập thể hóa phù văn, cái này phù văn không có gì đẳng cấp, nhưng đối với một ít Phù Sư mà nói, cái này phù văn trình độ phức tạp, tuyệt đối vượt lên trước bát giai ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, bát giai phù văn, dường như cũng không có độ khó gì.

Một viên phù văn vẽ thành, bay xuống một khối trong đó Băng Hỏa đạo thạch bên trên.

Khối kia Băng Hỏa đạo thạch phát sinh một tiếng vang nhỏ, phía trên băng hỏa chi lực nhất thời dập tắt.

Phù văn tác dụng chính là phong ấn Băng Hỏa đạo thạch, cái này dạng mới có thể đem chi thu nhập một ít trữ vật Pháp Bảo bên trong, cũng có thể đem thu nhập thế giới quy tắc. Bằng không Băng Hỏa đạo thạch quá mạnh mẽ, trữ vật Pháp Bảo không chịu nổi, thế giới quy tắc đồng dạng không chịu nổi.

Băng Hỏa đạo thạch là Đại Đạo cảnh bảo vật, mà Đạo Tôn trữ vật Pháp Bảo cùng thế giới quy tắc, còn xa không đến Đại Đạo cảnh, tự nhiên không có khả năng thu hồi, nhất định phải trước phong ấn mới được Lâm Mặc Ngữ thuận lợi phong ấn một khối Băng Hỏa đạo thạch, đồng thời đem thu hồi, toàn bộ quá trình thập phần thuận lợi.

Tiếp lấy hắn lại hợp với phong ấn chín khối Băng Hỏa đạo thạch, toàn bộ quá trình đồng dạng thuận lợi.

"Trữ vật Pháp Bảo cùng thế giới quy tắc 657 đều không chịu nổi Băng Hỏa đạo thạch lực lượng, ta Trữ Vật Không Gian đâu ?"

Ở phong ấn Băng Hỏa đạo thạch đồng thời, Lâm Mặc Ngữ trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Chính mình Trữ Vật Không Gian cực kỳ đặc thù, hoàn toàn bất đồng với trữ vật Pháp Bảo cùng thế giới quy tắc. Trước mắt mới chỉ, dường như còn không có Trữ Vật Không Gian không thể chứa nạp đồ vật.

Còn như Băng Hỏa đạo thạch có được hay không, Lâm Mặc Ngữ không có nắm chắc. Suy tư một phen phía sau, Lâm Mặc Ngữ dự định muốn thử một cái.

Hắn thận trọng đem một khối không có phong ấn qua Băng Hỏa đạo thạch thu vào.

Mắt thấy Băng Hỏa đạo thạch tiêu thất, xuất hiện ở Trữ Vật Không Gian bên trong, toàn bộ quá trình đồng dạng thập phần thuận lợi, không có bất cứ vấn đề gì. Trữ Vật Không Gian xác thực có thể dung nạp Băng Hỏa đạo thạch, vậy dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ cũng lười phong ấn, trực tiếp vung tay lên, đem còn lại Băng Hỏa đạo thạch lấy đi, ném vào Trữ Vật Không Gian bên trong, ở bên ngoài chỉ chừa một khối. Nhìn lấy Băng Hỏa đạo thạch, có thể rõ ràng cảm nhận được Băng Hỏa đạo thạch trung ẩn chứa cường đại lực lượng.

Đây là thuộc về Đại Đạo cảnh lực lượng, siêu việt sở hữu Đạo Tôn.

Nếu như Đạo Tôn đụng vào, cũng sẽ bị Băng Hỏa đạo thạch bên trong lực lượng nghiền thành cặn bã.

Trừ phi có một ít thủ đoạn đặc thù, hoặc là đặc thù Pháp Bảo, (tài năng)mới có thể lợi dụng Băng Hỏa đạo thạch bên trong lực lượng.

Xích Tâm ở nói cho Lâm Mặc Ngữ như thế nào phong ấn Băng Hỏa đạo thạch đồng thời, cũng nói cho Lâm Mặc Ngữ Băng Hỏa đạo thạch chân chính tác dụng.

"Băng Hỏa đạo thạch nguyên tác dùng là tẩy luyện linh hồn, lấy Băng Hỏa Đại Đạo Chi Lực, đối với linh hồn tiến hành tẩy luyện, ở băng cùng hỏa chi gian, làm cho linh hồn trở nên càng mạnh mẽ hơn thuần túy."

"Nhưng dùng Băng Hỏa đạo thạch tẩy luyện linh hồn có một cái khuyết điểm, đó chính là trong linh hồn biết nhiễm Băng Hỏa đại đạo khí tức."

"Nếu như tu luyện giả, tu luyện không phải Băng Hỏa đại đạo, còn muốn nghĩ biện pháp khác xua tan những khí tức này."

"Sở dĩ Lam Sơn lão ca mới có thể nói, là thuốc có 3 phần độc. Băng Hỏa đạo thạch là linh hồn thuốc bổ, nhưng cùng lúc cũng sẽ lưu lại một chút phản ứng phụ."

"Kỳ thực chân chính thích hợp Băng Hỏa đạo thạch, chính là những tu luyện kia hàn băng đại đạo hoặc hỏa diễm đại đạo người."

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng tam tổ chắc chắn biết Băng Hỏa đạo thạch tác dụng, tam tổ cũng khẳng định có thủ đoạn, khu trục Băng Hỏa đạo thạch lưu lại đại đạo khí tức. Hoặc có lẽ là, tam tổ bản thân tu luyện chính là hàn băng đại đạo hoặc là hỏa diễm đại đạo.

Còn như Bách Thảo liên minh Minh chủ, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng hắn muốn Băng Hỏa đạo thạch có ích lợi gì.

"Nếu như ta dùng Băng Hỏa đạo thạch tẩy luyện linh hồn, sau đó sẽ dùng linh hoa làm cho linh hồn khôi phục như lúc ban đầu, không biết có thể thực hiện hay không."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, Băng Hỏa đạo thạch tẩy luyện linh hồn hiệu quả phi thường tốt, đối với hắn có cực đại lực hấp dẫn.

Hơn nữa hắn cảm thấy, Băng Hỏa đạo thạch ở lại linh hồn đại đạo khí tức, kỳ thực đối với linh hồn mà nói là một loại thương tổn. Là tổn thương nói, linh hoa có thể tiến hành trị liệu.

Hơn nữa không nhất định phải sử dụng linh hoa, mình còn có Thập Thải Long Hồn Tinh trong người.

Thập Thải Long Hồn Tinh cũng có thể tinh lọc linh hồn, nói không chừng là có thể khu trục đại đạo khí tức. Không được nữa, mình còn có tân sinh.

Cùng lắm thì tự bạo một lần, làm cho linh hồn hoàn thành một lần tân sinh, cũng có thể khu trục đại đạo khí tức.

Thoáng cái Lâm Mặc Ngữ liền nghĩ đến ba loại phương pháp.

Đã như vậy, vậy thử một chút!

Gan nhỏ chết đói, gan lớn chết no.

Lâm Mặc Ngữ thuộc về người sau, hắn thà rằng bị chết no, cũng không cần bị chết đói.

Hắn đè xuống Xích Tâm lưu lại phương pháp, ở linh hồn của chính mình cùng ngoại giới trong lúc đó, tạo lập được một cái lối đi. Linh Hồn Lực xuyên thấu qua thông đạo lan tràn ra, tiếp xúc đến Băng Hỏa đạo thạch.

Băng Hỏa đạo thạch bị kích hoạt, nhất băng nhất hỏa hai cổ Đại Đạo Chi Lực, đồng thời từ Băng Hỏa đạo thạch trung lan tràn, dọc theo Lâm Mặc Ngữ thiết lập thông đạo, tiến nhập thế giới linh hồn. Bởi vì là Lâm Mặc Ngữ chủ động thành lập linh hồn thông đạo, sở dĩ Băng Hỏa Đại Đạo Chi Lực, trực tiếp rơi vào Linh Hồn Thể bên trên.

Trong sát na, Linh Hồn Thể bị Băng Hỏa Đại Đạo Chi Lực bao khỏa.

Phân nửa bị hàn băng bao trùm, phân nửa bị ngọn lửa bao phủ.

Lâm Mặc Ngữ kêu lên một tiếng đau đớn, trong lúc nhất thời hắn hưởng thụ Băng Hỏa cửu trọng thiên "Tuyệt vời, cảm thụ."

Trong linh hồn truyền đến từng trận đau nhức, vô luận là đóng băng vẫn bị hỏa diễm, cuối cùng đều biến thành khó có thể tưởng tượng đau nhức. Lâm Mặc Ngữ toàn thân đều run rẩy, mồ hôi trong chớp mắt ướt đẫm toàn thân.

Linh hồn giống như là chịu đến vô cùng vô tận công kích, nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ đạo tâm đầy đủ kiên định, trước tiên sẽ tuyển trạch buông tha.

Xích Tâm nói qua, đang dùng Băng Hỏa đạo thạch tẩy luyện linh hồn thời điểm, linh hồn sẽ có một ít không khỏe.

Ở nơi này là không khỏe, nhất định chính là Băng Hỏa Địa Ngục.

Nhưng đây vẫn chỉ là bắt đầu, chân chính tẩy luyện còn chưa tới tới.

Băng Hỏa đại đạo lực lượng lấy Lâm Mặc Ngữ linh hồn vì chiến trường, rốt cuộc phát sinh va chạm.

Oanh

Cường đại lực lượng nổ lên, Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn của chính mình dường như cũng bị xé rách.

Kinh khủng lực lượng ở chính mình Linh Hồn Thể nổ tung, nổ chính mình thất điên bát đảo ý thức mơ hồ. Linh hồn lực lượng đang ở tăng lên, cảnh giới từng bước đề thăng.

Trong nổ tung, trong linh hồn một ít nhỏ bé tạp chất bị luyện hóa, linh hồn biến đến càng phát ra thuần túy.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ linh hồn cảnh giới đã đạt đến Đạo Tôn Tam Cảnh, hiện tại linh hồn ở Băng Hỏa đại đạo tẩy luyện dưới, hướng phía Đạo Tôn tứ cảnh xuất phát.

Tuy là quá trình rất thống khổ, có thể... ít nhất ... Kết quả vẫn là tốt, có thu hoạch.

Lâm Mặc Ngữ vững chắc lấy đạo tâm, cố nén thống khổ, duy trì liên tục không ngừng tẩy luyện linh hồn.

Đạo Tôn Tam Cảnh cùng tứ cảnh trong lúc đó có một cái khe, chiều ngang có chút lớn, vô luận đối với tu vi cảnh giới hay là đối với linh hồn cảnh giới đều là như vậy. Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ linh hồn ở đi vào Đạo Tôn Tam Cảnh phía sau, không còn có đi tới nguyên nhân.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ cho rằng, phải đợi chính mình cảnh giới đạt được Đạo Tôn Tam Cảnh phía sau, mới có thể làm cho linh hồn cùng tu vi cùng nhau đề thăng.

Hiện tại xem ra không cần, Băng Hỏa đạo thạch xuất hiện, có thể cho linh hồn trước giờ đi vào Đạo Tôn tứ cảnh.

Linh hồn một ngày tiến nhập Đạo Tôn tứ cảnh, cũng liền đả thông chính mình đi thông Đạo Tôn tứ cảnh đường, chỉ cần đạo văn đầy đủ, tùy thời có thể đi vào Đạo Tôn tứ cảnh.

Ở Băng Hỏa đạo thạch tẩy luyện dưới, linh hồn kèm theo một tiếng vang nhỏ, tử quang Đại Thịnh, ngược lại chế trụ hàn băng Liệt Diễm. Linh hồn rốt cuộc bước vào Đạo Tôn tứ cảnh! ..