Chương 2983: Đạo Tôn tứ cảnh linh hồn, dung hợp thuật pháp! .

Chương 2983: Đạo Tôn tứ cảnh linh hồn, dung hợp thuật pháp! .

Băng Hỏa đạo thạch lực lượng thối lui, linh hồn thông đạo tùy theo đóng cửa, Lâm Mặc Ngữ kết thúc lần này linh hồn tẩy luyện. Linh hồn cảnh giới đã vững vàng đi vào ở Đạo Tôn tứ cảnh, cũng đả thông Lâm Mặc Ngữ đi thông Đạo Tôn tứ cảnh đường.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ có lưỡng chủng tuyển trạch, một loại chính là ngưng tụ đến đầy đủ đạo văn, lấy hoàn mỹ tư thái đề thăng cảnh giới.

Hắn cũng có thể tuyển trạch, hiện tại liền thăng cấp Đạo Tôn tứ cảnh, đương nhiên, loại này thăng cấp cũng không hoàn mỹ, Lâm Mặc Ngữ căn bản sẽ không đi suy nghĩ. Hắn phải đi đường, nguyên bổn chính là tối cường đường, mỗi một bước đều muốn truy cầu hoàn mỹ.

Đạo Tôn tứ cảnh linh hồn, tản ra khí tức cao quý, đồng thời tản ra đáng sợ uy áp.

Đạo Tôn tứ cảnh linh hồn, chỉ là dựa vào linh hồn uy áp, là có thể chấn sát bất luận một vị nào Thiên Tôn cảnh tu luyện giả. Bất quá không được hoàn mỹ chính là, lúc này trong linh hồn đang phát ra Băng Hỏa đại đạo khí tức.

Những khí tức này rất nhỏ bé, lại chân thực tồn tại, làm cho linh hồn không cách nào chân chính đạt tới hoàn mỹ.

Đây chính là dùng Băng Hỏa đạo thạch tẩy luyện linh hồn hậu quả, là thuốc có 3 phần độc, Băng Hỏa đạo thạch lưu lại độc tính, đối với rất nhiều tu luyện giả mà nói, đều là nhức đầu sự tình. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, nguyên bản quấn nằm ở trên thế giới thụ Thập Thải Long Hồn Tinh nhất thời tỉnh lại, bay đến linh hồn bên cạnh, hướng phía linh hồn phun ra Long Tức.

Thập Thải Long Hồn Tinh tác dụng lớn nhất, chính là trợ giúp tinh lọc linh hồn, khu Tán Linh hồn sở hữu tạp chất. Nó biết theo Lâm Mặc Ngữ trưởng thành, cùng nhau biến đến càng ngày càng mạnh.

Nhưng bây giờ, ở lại linh hồn khí tức, là Băng Hỏa đại đạo khí tức, mà Thập Thải Long Hồn Tinh thực lực còn chưa đủ, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết nó có thể hay không xua tan lưu lại bất quá coi như Thập Thải Long Hồn Tinh không thể xua tan lưu lại cũng không quan hệ, Lâm Mặc Ngữ còn có chuẩn bị ở sau.

Long Tức bao phủ linh hồn, cho linh hồn một loại tắm rửa ôn tuyền cảm giác thoải mái.

Ở Long Tức bên trong, Băng Hỏa đạo thạch lưu lại tàn dư khí tức, đang ở từng bước tiêu tán. Tốc độ không nhanh, có thể đúng là bị Long Tức luyện hóa.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, "Thập Thải Long Hồn Tinh quả thật có hiệu, nhìn như vậy tới, ta thường cách một đoạn thời gian, có thể dùng Băng Hỏa đạo thạch tẩy luyện một lần linh hồn."

Thập Thải Long Hồn Tinh có thể luyện hóa Băng Hỏa đạo thạch tàn dư khí tức, cũng liền làm cho Lâm Mặc Ngữ không có buồn phiền ở nhà.

Có thể tưởng tượng, về sau hắn lần lượt dùng Băng Hỏa đạo thạch tẩy luyện linh hồn, linh hồn đem càng ngày sẽ càng mạnh mẽ.

"Linh hồn tu luyện vấn đề đã giải quyết, đáng tiếc thân thể tu luyện vấn đề vẫn không có thể giải quyết hết."

Băng Hỏa đạo thạch trung ẩn chứa Xích Tâm cùng Lam Sơn ý chí, không cách nào dùng để tu luyện nhục thân, đây cũng là đáng tiếc địa phương. Nhục Thân Nan luyện, còn là muốn tìm kiếm những phương pháp khác.

Thập Thải Long Hồn Tinh duy trì liên tục tinh lọc lấy linh hồn, muốn đem đại đạo toàn bộ khí tức luyện hóa xua tan, còn cần một chút thời gian.

Ngoại trừ vừa rồi tẩy luyện linh hồn thời gian, lúc này khoảng cách mở Băng Hỏa bí tàng còn có hơn bốn mươi ngày, Lâm Mặc Ngữ đem lực chú ý rơi vào đạo văn bên trên. Hắn phải tiếp tục sử dụng đạo văn, dung hợp thuật pháp, tăng cường thuật pháp.

52 miếng đạo văn trong linh hồn chiếu lấp lánh, như Mãn Thiên Tinh Đấu phân bố với linh hồn các nơi. Trong đó 34 miếng đạo văn danh hoa đã có chủ, bọn họ chuyển một loại đặc biệt hình dạng sắp hàng. Mặt khác 18 miếng đạo văn thì tán loạn các nơi, chờ đấy Lâm Mặc Ngữ triệu hoán.

Bởi vì phải bảo trì đạo văn cân bằng, sở dĩ mỗi cái thuật pháp hoặc là không dung hợp đạo văn, muốn dung hợp, ít nhất phải hai quả khởi bước. Mà thuật pháp bản thân mang có đạo văn, thì không cần tính toán ở bên trong.

Sở dĩ nhìn như có 18 miếng đạo văn, kỳ thực chân chính có thể dung hợp thuật pháp, chỉ có mười cái. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng không tính toàn bộ dung hợp, hắn còn muốn lưu lại mấy cái để phòng bất cứ tình huống nào.

Lâm Mặc Ngữ một phen suy tư phía sau liền có quyết định, lưu lại hai quả đạo văn dự bị, còn lại mười sáu miếng đạo văn cùng thuật pháp tiến hành dung hợp. Căn cứ phía trước kinh nghiệm chiến đấu đến xem, Lâm Mặc Ngữ trước tiên chọn lựa, như trước là của mình triệu hoán loại thuật pháp.

« triệu hoán Khô Lâu Vương » « triệu hoán Khô Lâu Thần Tướng » « triệu hoán Long Kỵ quân đoàn » « người chết phục sinh » « triệu hoán nguyên tố Vu Yêu ». Chỉ là cái này ngũ đại triệu hoán loại thuật pháp, liền cần mười miếng đạo văn.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng phải giữ vững mỗi cái thuật pháp đạo văn cân bằng, đồng thời còn vẫn duy trì ngũ đại triệu hoán loại thuật pháp giữa lẫn nhau đạo văn cân bằng. Cứ như vậy, ngũ Đại Triệu Hoán Thuật pháp, riêng phần mình sắp có được Tứ Văn đạo văn, thuật pháp hiệu quả biết càng mạnh.

Phía trước đối với Ngũ Vĩ Hạt Thử trong chiến đấu, cũng đã chứng minh vong linh quân đoàn tầm quan trọng.

Nếu như không phải bọn họ chống đỡ Ngũ Vĩ Hạt Thử, vì Lâm Mặc Ngữ tranh thủ đầy đủ ứng biến thời gian, chiến đấu phía sau cũng sẽ không như thế dễ dàng. Mười miếng đạo văn bay ra, cùng ngũ Đại Triệu Hoán Thuật pháp hòa làm một thể.

Thuật pháp Tinh Thần ông ông tác hưởng, khí tức không ngừng tăng cường.

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra Khô Lâu Thần Tướng, càng thêm rõ ràng trực quan cảm thụ được biến hóa của nó.

Khô Lâu Thần Tướng phía trước là Đạo Tôn Tam Cảnh, nhưng chỉ là mới vừa đi vào Đạo Tôn Tam Cảnh tầng thứ. Sau lại theo đạo văn số lượng tăng cường, dung hợp Khô Lâu Thần Tướng hai quả đạo văn, hiệu quả cũng tăng cường theo.

Vốn có 52 miếng đạo văn lúc, Khô Lâu Thần Tướng đã thoát khỏi Đạo Tôn Tam Cảnh tầng dưới chót thân phận, thực lực chí ít tăng lên gấp đôi.

...

Hiện tại lại sáp nhập vào hai quả đạo văn, đạo văn từ hai quả biến thành bốn miếng, tăng lên gấp đôi.

Khô Lâu Thần Tướng lực lượng cũng tăng cường theo, hơn nữa tăng cường không chỉ gấp đôi, nó trực tiếp đi vào đến rồi Đạo Tôn Tam Cảnh đỉnh phong, hiệu quả ngoài ý liệu tốt. Đạo văn số lượng tăng thêm, mang tới hiệu quả là lập can kiến ảnh.

"Khô Lâu Thần Tướng đều nói tôn Tam Cảnh đỉnh phong, cái kia Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng. . ."

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng, phát hiện chính như chính mình nghĩ giống nhau, Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng đã đạt đến Đạo Tôn tứ cảnh.

Mà những thứ kia Long Kỵ Sĩ, lúc này cũng là Đạo Tôn Tam Cảnh đỉnh phong, không gì sánh được tới gần Đạo Tôn tứ cảnh, nhưng dường như lại kém hơn một chút.

Khô Lâu Vương cũng là như vậy, sức chiến đấu của nó đạt tới Đạo Tôn tứ cảnh trung đẳng trình độ, nếu như ba ngàn Khô Lâu Vương đồng thời lên sân khấu, như vậy bọn họ đơn thể chiến lực là có thể đạt được Đạo Tôn tứ cảnh đỉnh phong.

Đối với vong linh quân đoàn mà nói, không cần đại đạo chân thân các loại đồ đạc, bọn họ muốn chính là chân thật chiến lực!

« người chết phục sinh » cũng không có biến hóa quá lớn, bốn miếng đạo văn, chỉ là làm cho thời gian tồn tại từ 2000 thiên, biến thành 3000 thiên. Kỳ thực có hôn mê cơ chế ở, 2000 ngày cũng đầy đủ sử dụng.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, « người chết phục sinh » tựa hồ đang chờ(các loại) một hồi biến chất. Thuật này pháp quá mức thần kỳ, có thể để cho chết đi vô số tuế nguyệt sinh linh, lấy một loại phương thức kỳ lạ trọng lâm thế gian. Loại năng lực này, tự hồ chỉ có đại đạo (tài năng)mới có thể sở hữu.

Hắn không biết « người chết phục sinh » lực lượng đến từ nơi nào, nhưng hiện nay đến xem, nó chắc chắn sẽ không đơn giản. Cuối cùng là « triệu hoán nguyên tố Vu Yêu » bốn miếng đạo văn, làm cho nguyên tố Vu Yêu đều cường đại một điểm.

Nhưng là bây giờ đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, có thể sử dụng nguyên tố Vu Yêu, chỉ có Phật Quốc Vu Yêu.

Phật Quốc Vu Yêu lúc này đã đạt đến năm vòng Thái Cổ phật cực hạn, dường như vòng thứ sáu cũng đã như ẩn như hiện. Bọn họ lực lượng chủ yếu hạn chế với tài liệu, đạo văn đối với hắn ảnh hưởng cũng không lớn.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ đến, "Ta nếu như dùng Băng Hỏa đạo thạch triệu hoán nguyên tố Vu Yêu. . ."

"Nếu là có thể thành công, cái này nguyên tố Vu Yêu nên mạnh bao nhiêu!"

"Một hồi thử một chút, xem xem có thể hay không thành."

Lâm Mặc Ngữ quyết định một hồi thử một chút.

Ý thức khẽ động, còn lại sáu miếng đạo văn, toàn bộ nhảy vào Hài Cốt Địa Ngục.

Oanh

Hài Cốt Địa Ngục triệt để sôi trào, vô số Địa Ngục Hung Linh hưng phấn thét chói tai không ngừng, thanh âm thê lương, làm lòng người thần chấn động. Tiếp lấy, một tiếng khủng bố Long Ngâm, từ U Minh hắc đàm trung lao ra đại! ..