Chương 2984: Vô luận bao nhiêu năm, đều sẽ chờ đợi.

Chương 2984: Vô luận bao nhiêu năm, đều sẽ chờ đợi.

Mười hai miếng đạo văn, lệnh Hài Cốt Địa Ngục lực lượng tăng lên trên diện rộng.

Ở tiền sử, rất nhiều Đạo Tôn cuối cùng cả đời, cũng thu thập không đủ mười hai miếng đạo văn.

Càng chưa nói, làm cho một cái thuật pháp hưởng thụ mười hai miếng đạo văn gia trì, đối với rất nhiều Đạo Tôn mà nói, đây là không thể tưởng tượng sự tình. Coi như là những thứ kia tài ngút trời, sở hữu đạo văn số lượng tương đối nhiều, có thể sẽ có hai mươi, hoặc là ba mươi cái.

Có thể đồng dạng, người như thế có thuật pháp số lượng cũng sẽ không quá ít.

Đem đạo văn phân tích về phía sau, mỗi cái thuật pháp có thể phân phối đến đạo văn, cũng cực kỳ hữu hạn . bình thường mà nói, mạnh nhất một cái thuật pháp, có thể phân phối đến sáu cái Đạo Tôn, cũng đã là cực hạn. Lâm Mặc Ngữ trực tiếp làm cho Hài Cốt Địa Ngục sở hữu mười hai miếng đạo văn, nhất định chính là xa xỉ.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không để Hài Cốt Địa Ngục dừng bước tại mười hai miếng đạo văn, tương lai khả năng còn có thể tăng thêm, cụ thể muốn xem Hài Cốt Địa Ngục biến hóa tới định. Từ thôn phệ Địa Ngục mảnh vỡ, Địa Ngục Chi Môn cùng U Minh hắc đàm lần lượt sau khi xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ liền đối với Hài Cốt Địa Ngục ký thác kỳ vọng cao. Hài Cốt Địa Ngục đã thoát khỏi thuật pháp bản chất, lấy một loại khác đặc thù mà độc lập hình thức tồn tại.

Nó tuy là vẫn là thuật pháp, có thể Lâm Mặc Ngữ cảm giác nó đã hướng phía thế giới chân thật diễn biến.

Thuật pháp diễn biến thành thế giới chân thật, ở bản nguyên đại lục trong lịch sử, không phải chưa từng xuất hiện. Nhưng loại này thế giới chân thật, đều rất nhỏ yếu.

Dù vậy, như trước cần Đạo Tôn Thất Cảnh trở lên cường giả mới có thể làm được.

Lâm Mặc Ngữ Hài Cốt Địa Ngục cũng không phải như vậy, vô luận ở thế giới quy tắc bên trong, hay là đang bản nguyên đại lục bên trong, nó đều trước sau như một cường đại. Hơn nữa theo Hài Cốt Địa Ngục cường đại, nó càng phát ra chân thực, đang hướng phía chân thật Địa Ngục diễn biến.

Có lẽ tương lai có một ngày, Hài Cốt Địa Ngục thật có thể trở thành chân chính Địa Ngục.

Đã từng Địa Ngục đã nghiền nát, Hài Cốt Địa Ngục nếu là có thể chiếm lấy, cũng có gì không thể. Kinh khủng tiếng rồng ngâm trung, một cái thể hình to lớn Hắc Sắc Cự Long, từ U Minh hắc đàm trung lao ra. Dùng cái này phía trước, nó chỉ lộ ra một cái đầu, nhưng là bây giờ, hắn có nửa cái Long Khu. Thân thể của nó không gì sánh được cự đại, chỉ là nửa cái Long Khu, chiều dài liền vượt lên trước vạn mét.

Trên thân thể, từng cục cự đại Long Lân lóe ra đen nhánh sáng bóng.

Tản mát ra khí tức, đã không kém gì bất luận cái gì một cái Đạo Tôn tứ cảnh tồn tại. Nó ở Hài Cốt Địa Ngục trung gầm thét, triển lộ ra vô cùng sắc bén Long Nha.

Lâm Mặc Ngữ biết, cho dù là Đạo Tôn Lục Cảnh tồn tại, bị nó cắn một cái, cũng sẽ không tốt lắm. Ngoại trừ U Minh Hắc Long, Địa Ngục Hung Linh lực lượng cũng gấp kịch tăng lên.

Bọn họ mỗi một người đều thăng cấp Đạo Tôn Tam Cảnh, lấy Địa Ngục Hung Linh khó chơi trình độ, trước đó, đã có thể dây dưa đến chết Đạo Tôn tứ cảnh. Hiện tại coi như là Đạo Tôn Ngũ Cảnh, cũng đồng dạng sẽ bị bọn họ dây dưa đến chết.

Mới gia nhập sáu miếng đạo văn, lệnh Hài Cốt Địa Ngục lực lượng chỉnh thể tăng lên một cảnh giới. Chỉ tiếc Địa Ngục Chi Môn không có quá nhiều biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ biết, muốn làm cho Địa Ngục Chi Môn phát sinh biến hóa, khả năng chỉ có bản nguyên Linh Mạch cùng Địa Ngục mảnh vỡ mới có thể làm được, chỉ dựa vào đạo văn cái kia là không đủ. Hôm nay biến hóa, đã đầy đủ làm cho Lâm Mặc Ngữ thoả mãn.

52 miếng đạo văn, dùng hết 50 miếng, còn dư lại hai quả lưu để phòng dùng. Lâm Mặc Ngữ suy tư về lần này bí tàng hành trình, tiến hành phục bàn.

Lần này bí tàng hành trình không gì sánh được viên mãn, thu hoạch văn hoa.

Chém giết Vực Ngoại Thiên Thần, thu được đại đạo thưởng cho, tương đạo vân số lượng đẩy tới 52 miếng. Có nữa hai quả, có thể thăng cấp Đạo Tôn Tam Cảnh.

Còn thuận lợi đạt được hơn trăm khối Băng Hỏa đạo thạch, lợi dụng Băng Hỏa đạo thạch tẩy luyện linh hồn, làm cho linh hồn đạt được Đạo Tôn tứ cảnh, đả thông chính mình thăng cấp Đạo Tôn tứ cảnh đường. Hơn nữa quan trọng nhất là, « vô hạn dung hợp » để cho mình thuật pháp tiến hành dung hợp, thu được hai cái cường đại thuật pháp.

Ở cảnh giới không có thay đổi dưới tình huống, chiến lực tăng lên trên diện rộng.

Lúc này khoảng cách mở bí tàng còn có hai mươi mấy ngày, Lâm Mặc Ngữ đã cái kia cũng không muốn đi, hắn suy tư về toàn bộ bí tàng hình thành chi nhân. Có rất ít người sẽ đi suy nghĩ vấn đề này, người bình thường tiến nhập bí tàng, chính là đi vào, sau đó tìm kiếm bảo vật.

Còn như bí tàng vì sao mà thành, cực ít có người sẽ nghĩ tới, có thể chân chính đi suy nghĩ cái vấn đề này, cũng chỉ có một ít chân chánh đứng ở đỉnh phong cường giả. Bọn họ muốn đi truy cầu đại đạo căn nguyên, từ căn nguyên tiến hành phân tích, cuối cùng được đến chân lý.

Lâm Mặc Ngữ thích suy nghĩ, cũng giỏi về suy nghĩ, mỗi khi gặp phải sự tình, hắn biết truy cầu căn nguyên, phải biết rằng tại sao lại như so với. Lần này cũng giống như vậy, Lâm Mặc Ngữ đem trọn cái bí tàng tình huống xỏ xâu, phân tích ra tiền căn hậu quả.

Bí tàng ban đầu hình thành nguyên nhân, tự nhiên là Xích Hỏa cùng Lam Sơn hai vị Đại Đạo cảnh cường giả, đồng thời đối phó Vực Ngoại Thiên Thần.

Vị này có hai đôi cánh Vực Ngoại Thiên Thần, thập phần cường đại, coi như là Xích Hỏa cùng Lam Sơn liên thủ, đều không thể đem giết chết.

Vô luận xuất phát từ loại nguyên nhân nào, bọn họ và rất nhiều Đại Đạo cảnh cường giả giống nhau, dùng tánh mạng của mình làm giá, đan vào thành đại trận, Vĩnh Hằng khốn tỏa ở vị này Vực Ngoại Thiên Thần hơn nữa vì phòng ngừa ngoại nhân đến, đối với trận pháp tạo thành phá hư, bọn họ liền đem Vực Ngoại Thiên Thần ẩn tàng tại một chỗ sâu đậm trong không gian.

Đồng thời bọn họ rồi hướng tương lai ôm một tia hi vọng, hy vọng có người có thể đến, giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần. Sở dĩ bọn họ cũng không có đem đường phá hỏng, mà là để lại một cái có thể đường đi tới.

Con đường này rất khó, nhưng nếu là có thể đi vào, cũng liền ý nghĩa, sở hữu rất mạnh thực lực.

Bọn họ sớm liền lập xuống nguyện vọng, vì mình lưu lại một chút hi vọng sống, nếu là có người có thể giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần, bọn họ có thể mượn đại đạo thưởng cho phục sinh. Sở dĩ bọn họ đem thi thể của mình lưu ở nơi này  đồng thời chủ động đem thi thể đưa vào Vực Ngoại Thiên Thần thế giới linh hồn.

Lợi dùng chính mình thi thể, cấu kết lấy trận pháp, đối với Vực Ngoại Thiên Thần linh hồn tiến hành phong tỏa. Sự thực chứng minh, hai người tuyển trạch là chính xác thực.

Cuối cùng Lâm Mặc Ngữ tới, Vực Ngoại Thiên Thần muốn mượn Lâm Mặc Ngữ thủ, giúp mình thoát khỏi trận pháp ràng buộc, chạy ra thăng thiên. Có thể đồng dạng, Xích Hỏa cùng Lam Sơn, cũng muốn mượn Lâm Mặc Ngữ thủ, giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần.

Kết quả, là Xích Hỏa cùng Lam Sơn thắng cuộc. Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngẩn ra, hắn mạnh ý thức được một chuyện, tự mình nghĩ sai rồi.

"Không đúng, cái này bên trong có chuyện!"

Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện, cấp tốc bay đến ban đầu lần đầu tiên gặp phải thần sủng thời điểm. Phía sau một màn, từng việc từng việc, đều nhất nhất ở trước mắt giết hiện lên.

Chính mình giết chết Vực Ngoại Thiên Thần không ngừng một cái, gặp phải Đại Đạo cảnh cường giả cũng không ngừng một cái. Vô luận là Kim Lôi, Hải Tộc kình lão, 1. 5 vẫn là lần này Xích Hỏa cùng Lam Sơn.

Tuy là bọn họ đều không có nói rõ, nhưng đều không ngoại lệ, bọn họ đều tin tưởng một chuyện, chính là có người có thể trong tương lai một thời điểm nào đó, giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần, vì mình mang đến một chút hi vọng sống.

Kim Lôi tuyển trạch tuy sai rồi, hạ xuống Thân Tử Đạo Tiêu hạ tràng. Có thể kiên trì của hắn, tuy là bất đắc dĩ, nhưng cũng lộ ra một tia hi vọng. Mấu chốt của vấn đề, cái này tuyến hy vọng đến từ phương nào.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chắc là có người nói cho bọn họ, chỉ phải kiên trì, thì có hy vọng.

Mà nói cho bọn hắn biết có hi vọng chính là cái kia tồn tại, hẳn là thập phần cường đại, là một vị Đạo Chủ, hoặc là trực tiếp liền là đại đạo. Sở dĩ, những thứ này Đại Đạo cảnh cường giả, mới có thể nguyện ý vẫn kiên trì.

Đối với bọn họ mà nói, sinh mệnh là vô hạn, sở dĩ bọn họ không muốn chết.

Vô luận bao nhiêu năm, bọn họ đều sẽ chờ đợi. ..