Chương 2985: Chuyện chính ngươi làm, chính mình không biết ? .

Chương 2985: Chuyện chính ngươi làm, chính mình không biết ? .

Hắn ý thức đến, ở toàn bộ sự việc phía sau, phải có một cái nhân vật đáng sợ, thôi động chuyện diễn biến. Vị này tồn tại, vô cùng cường đại, hắn thậm chí thấy được ngàn vạn năm sau sự tình.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến sau lại, lưng từng bước rét run.

Nếu như vị này tồn tại có thể chứng kiến, tương lai một thời điểm nào đó, chính mình biết tiến nhập bí tàng, giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần, khiến cái này Đại Đạo cảnh cường giả trùng hoạch sinh cơ. Vậy vị này tồn tại, có phải hay không cũng có thể chứng kiến, chính mình đang suy nghĩ chuyện này.

Lâm Mặc Ngữ không dám nghĩ tiếp nữa, hắn ý thức đến, chính mình khả năng va chạm vào một cái không nên đụng vào Lĩnh Vực.

"Nếu là ta suy nghĩ không sai, như vậy cái này đem là một bàn đại cờ."

"Cái kia vị cường đại tồn tại, đang dùng thiên địa đại đạo, rơi xuống một bàn đại cờ."

"Nhưng là ai có loại này năng lực ? Là đại đạo bản thân, vẫn là cái kia vị. . ."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới cái kia vị áo xanh lão giả, có lẽ cái kia vị vô cùng thần bí áo xanh lão giả, biết có năng lực này.

Tuy là lưng có điểm lạnh cả người, nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng, đem áo xanh lão giả hai vợ chồng này, mắng mất trăm lần. Người khác sợ, hắn cũng không sợ, cần mắng cứ mắng.

Hai hơn mười ngày trôi qua, sở 22 có tiến nhập Băng Hỏa bí tàng nhân, đều bị bí tàng tặng đi ra.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác một cổ cường đại lực lượng rơi trên người mình, quyển cùng với chính mình ly khai, bầu trời ở giữa xuất hiện một cái cự đại chỗ hổng, chỗ hổng trung truyền đến ngoại giới khí tức nhưng Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc phát hiện, chính mình dĩ nhiên có thể chống lại này cổ lực lượng.

Nếu như hắn không muốn đi, bí tàng không nhất định có thể mang chính mình ly khai.

Loại này cảm giác rất kỳ quái, quá khứ tiến nhập bí tàng, cho tới bây giờ không có có loại này cảm giác. Ở ngạc nhiên gian, Lâm Mặc Ngữ vẫn là theo bí tàng lực lượng ly khai.

Hắn không biết lưu lại sẽ phát sinh cái gì, nếu như một phần vạn bị vây ở bí tàng trung, vậy liền được không bù mất. Hơn nữa Băng Hỏa bí tàng đã không có đáng giá lưu lại lý do, không bằng ly khai.

Băng Hỏa bí tàng ở ngoài, yêu tộc Đạo Tôn tới không ít, Bách Thảo liên minh cũng có Đạo Tôn chạy tới.

Song phương tới được Đạo Tôn đều thập phần cường đại, trong đó Đạo Tôn Thất Cảnh đều biết vị, song phương mạnh nhất một vị, đều đã đạt đến Đạo Tôn Cửu Cảnh. Yêu Tộc một phương, tới được là Hoàng Kim Sư Tử nhất tộc tộc trưởng, tu vi đạt được Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả đỉnh cao, kim diệt!

Mà Bách Thảo phe liên minh, tới được là Thanh Nguyên nhất tộc lão tổ, Thanh Nguyên tổ thụ. Không chỉ là Yêu Tộc cùng Bách Thảo liên minh, Lục Phong thương hội bên trong cũng có Đạo Tôn chạy tới.

Lục Phong thương hội lần này tới nhân cũng không ít, Đạo Tôn Thất Cảnh chừng ba vị, trong đó dẫn đội tối cường giả, bất ngờ chính là Hạ Hầu Uyên. Hạ Hầu Uyên mặc dù không là người lục gia, nhưng mọi người đều biết, hắn chính là Lục Phong thương hội nhân viên, hơn nữa là hạch tâm nhân viên.

Tam phương thế lực ở bí tàng ở ngoài đề phòng, toàn bộ cục diện nhìn qua, lộ ra ngưng trọng cùng khẩn trương, phảng phất tam phương trong lúc đó lúc nào cũng có thể sẽ đại chiến. Không có mấy người biết tại sao sẽ như vậy, tam phương trong lúc đó đến cùng chuyện gì xảy ra.

Băng Hỏa bí tàng tồn tại nhiều năm như vậy, còn xưa nay chưa từng xảy ra quá chuyện như vậy.

Hiện tại coi như là những thứ kia Đạo Tôn Thất Cảnh cũng bị mất quyền phát biểu, ba vị Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả, mới là nơi này chủ đạo giả.

Băng Hỏa bí tàng đột nhiên phun trào ra mãnh liệt hàn băng Liệt Diễm, ba vị Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả đồng thời xuất thủ, sở hữu hàn băng Liệt Diễm toàn bộ bị đánh lui.

"Phải ra khỏi tới!"

Mọi người đều nhìn chằm chằm Băng Hỏa bí tàng, biết Băng Hỏa bí tàng người bên trong gần đi ra. Không gian vặn vẹo, từng cái thân ảnh từ bí tàng trung bị truyền tống đi ra.

Lúc này, toàn bộ bầu không khí cũng kiềm nén đến rồi cực hạn, phảng phất đại chiến lúc nào cũng có thể sẽ bạo phát. Những thứ này thân ảnh cấp tốc ngưng thật, một cái, hai cái, ba cái. . .

Cũng không phải là mọi người đều có thể thuận lợi phản hồi, cũng có người không cẩn thận chết ở bí tàng bên trong.

Mười người đi vào, Băng Hỏa Thảo đã bị Lâm Mặc Ngữ giết chết, kỳ thực bí tàng bên trong chỉ có chín người. Mà lúc này sống đi ra, chừng tám người, chỉ chết rồi một cái.

Loại này tỉ lệ tử vong, cũng không tính cao.

Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ thân hình xuất hiện ở bí tàng ở ngoài.

Oanh

Thanh Nguyên tổ thụ chợt động thủ, cành cây như roi, hướng phía Lâm Mặc Ngữ rút đi.

Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả lực lượng cường đại cở nào, cành cây quật đi qua thời, không gian dồn dập nghiền nát. Lấy Lâm Mặc Ngữ chính là Đạo Tôn nhị cảnh thực lực, nếu là bị rút trúng, căn bản không khả năng may mắn tránh khỏi.

Ở Thanh Nguyên tổ thụ xuất thủ đồng thời, Hạ Hầu Uyên cùng kim diệt cũng đồng thời xuất thủ. Hai người không hẹn mà cùng, đồng thời hướng phía Thanh Nguyên tổ thụ xuất thủ.

Khác biệt duy nhất chính là, Hạ Hầu Uyên là hướng phía Thanh Nguyên tổ thụ thế tiến công công kích, hắn mục đích là bảo hộ Lâm Mặc Ngữ. Mà kim Diệt Khước là hướng phía Thanh Nguyên tổ thụ bản thể động thủ, hắn là muốn giết Thanh Nguyên tổ thụ.

Hạ Hầu Uyên bày ra linh hồn đại đạo, Linh Hồn Lực từ hư hóa thực, hóa thành vô số việc binh đao lợi nhận, trực tiếp đem Thanh Nguyên tổ thụ cành cây chém nát bấy. Đồng thời, kèm theo một tiếng không rõ linh hồn thanh âm, Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện một đoàn Linh Hồn Chi Quang, đem Lâm Mặc Ngữ vững vàng bảo vệ. Kim diệt bày ra đại đạo chân thân, hóa thân một chỉ cao tới mét ngàn Hoàng Kim Sư Tử, một cái tát hướng phía Thanh Nguyên tổ thụ vỗ xuống.

Sư tử trảo phô thiên cái địa, giống như trên chín tầng trời tinh thần trụy lạc, không lưu tình chút nào.

Phụ cận Đạo Tôn Thất Cảnh cường giả đồng thời sắc mặt đại biến, "Mau lui lại!"

Oanh

Thanh Nguyên tổ thụ rút ra vô số cành cây, cùng sư tử trảo va vào nhau.

Không gian không ngừng nát bấy, lộ ra phía sau hắc sắc hư không, từng đạo năng lượng loạn lưu từ hắc sắc trong hư không bạo phát, nhảy vào bản nguyên đại lục, bắt đầu tàn sát bừa bãi. Loại năng lượng này loạn lưu rất khủng bố, đến từ không gian tầng sâu.

Cũng chỉ có Đạo Tôn Cửu Cảnh chiến đấu, (tài năng)mới có thể đánh nát tầng tầng không gian, từ không gian chỗ sâu nhất, đưa tới năng lượng loạn lưu.

"Chết đi!"

Kim diệt rống giận liên tục, căn bản không quản những người khác chết sống, trong thiên địa đầy Hoàng Kim Sư trảo, mỗi một giây đều là nghìn vạn trảo vỗ xuống.

Thanh Nguyên tổ thụ không sợ chút nào, sau lưng nó, một cái thanh sắc đại đạo hiện lên.

Trên đại lộ, từng cây Thanh Nguyên đại thụ đứng vững, những thứ này đại thụ đồng thời quất 257 ra cành cây, đem kim diệt sư tử trảo quất đến nát bấy. Kim diệt hét lớn một tiếng, toàn thân kim quang trương lên, quanh người xuất hiện một cái kim sắc đại đạo.

Trong sát na, vô số kim quang hạ xuống, hóa thành Lưu Tinh, đập về phía Thanh Nguyên tổ thụ. Song phương đánh kịch liệt, Hạ Hầu Uyên cũng không có gia nhập chiến đoàn.

Hắn ngay từ đầu xuất thủ cứu Lâm Mặc Ngữ phía sau, liền không nữa động thủ, mà là xa xa đứng ngoài quan sát.

Toàn bộ quá trình kỳ thực vẫn chưa tới một giây, Lâm Mặc Ngữ rời đi bí tàng phía sau, quá khứ một giây ánh mắt mới chính thức khôi phục.

Kỳ thực hắn đã sớm khôi phục năng lực cảm ứng, biết có người muốn giết mình, hơn nữa muốn giết mình người nọ, thực lực rất mạnh, chính mình không có khả năng ngăn trở. Bất quá người nọ phát động công kích thời gian, có một người khác xuất thủ bảo vệ mình.

Người nọ chính mình rất thuộc, là Hạ Hầu Uyên.

Biết Hạ Hầu Uyên bảo vệ mình, Lâm Mặc Ngữ cũng lười có động tác gì.

Nguyên bản hắn liền không sốt ruột, bằng vào cùng với chính mình tân sinh thiên phú, coi như bị giết, cũng có thể khôi phục lại. Một giây phía sau, hắn thấy được kim diệt cùng Thanh Nguyên tổ thụ đại chiến.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Hạ hầu tiền bối, đây là đã xảy ra chuyện gì ?"

Hạ Hầu Uyên cười ha ha, "Chuyện chính ngươi làm, chính mình không biết ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi suy tư, biết đại khái là chuyện gì xảy ra.

Lúc đó trùng mẫu xuất hiện dị thường, phỏng chừng phía sau có người động thủ.

Mà xem bây giờ dáng dấp, người động thủ này, tám chín phần mười chính là yêu tộc Yêu Hoàng, còn có tam tổ. . . ..