Chương 2986: Bản Tổ nhất ngôn cửu đỉnh.

Chương 2986: Bản Tổ nhất ngôn cửu đỉnh.

Lâm Mặc Ngữ đại khái suy nghĩ minh bạch tiền căn hậu quả, bởi vì mình giết Băng Hỏa Thảo cùng trùng mẫu, cuối cùng chọc giận Bách Thảo liên minh cái kia vị thần bí Minh chủ. Cái kia vị thần bí Minh chủ tất nhiên sẽ không bỏ qua chính mình, vì vậy để Thanh Nguyên tổ thụ tới giết chính mình.

Thế nhưng, trùng mẫu đang hấp thu đại lượng ký thể lực lượng thời điểm, tất nhiên sẽ gây nên phản ứng to lớn. Lâm Mặc Ngữ không biết có bao nhiêu Yêu Tộc Đạo Tôn thành ký thể, nhưng chắc chắn sẽ không thiếu.

Những thứ này Đạo Tôn bình thường không có phản ứng, nhưng bị kịch liệt hấp thu lực lượng lúc, nhất định sẽ có phản ứng.

Chuyện này cấp tốc đâm đến rồi Yêu Hoàng địa phương, lấy Yêu Hoàng năng lực, tự nhiên sẽ phát hiện, chuyện này phía sau là ai làm ra. Như vậy Yêu Hoàng sẽ biết, tam tổ tự nhiên cũng sẽ biết.

Vì vậy, Yêu Hoàng cùng tam tổ đều phái người qua đây.

Về phần bọn hắn ba người vì sao không phải tự mình động thủ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác, chắc là có một ít nguyên nhân đặc biệt ở bên trong. Bọn họ không phải là không muốn di chuyển, mà là bất tiện di chuyển.

Bằng không lấy cái kia vị thần bí Minh chủ Đại Đạo cảnh thực lực, muốn giết mình, dễ dàng. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, nếu như hắn dám tự mình xuất thủ, như vậy tam tổ sẽ không ngồi yên không lý đến.

Nhìn lấy kim diệt cùng Thanh Nguyên tổ thụ đại chiến không ngừng, Lâm Mặc Ngữ rất thoải mái làm ăn dưa quần chúng, ngược lại có Hạ Hầu Uyên ở đây, hai người chiến đấu dư ba, căn bản không đả thương được chính mình.

Xui xẻo là mấy cái khác từ bí tàng bên trong đi ra Yêu Tộc Đạo Tôn, bọn họ đều bị chiến đấu dư ba gây thương tích, may mắn có cường giả yêu tộc xuất thủ cứu giúp, mạng nhỏ xem như là bảo trụ rồi còn như bị thương có nặng hay không, có hay không di chứng, vậy là do thiên mệnh a.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, lấy ra một bộ bàn trà, "Hạ hầu tiền bối, qua đây uống trà từ từ xem a."

Hạ Hầu Uyên có chút dở khóc dở cười, "Tiểu tử ngươi, ngược lại là tuyệt không lo lắng a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có ngài ở, ta có cái gì tốt lo lắng."

Hắn liền Đại Đạo cảnh Vực Ngoại Thiên Thần đều giết rồi, Đại Đạo cảnh chiến đấu đều xem qua, loại này Đạo Tôn Cửu Cảnh đại chiến, chỉ có thể nói là tiểu tràng diện.

Lâm Mặc Ngữ một bên vì Hạ Hầu Uyên pha trà, vừa nói, "Tam tổ bên kia là tình huống gì ? Cái kia 160 vị Đạo Tôn, có phải hay không đã xảy ra chuyện."

Hạ Hầu Uyên gật đầu, "Xác thực đã xảy ra chuyện, những người đó linh hồn đều bị thương, làm không cẩn thận thật muốn phế đi ‖."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, "Nghiêm trọng như vậy sao? Lấy năng lực của ngài, cũng trị không hết bọn họ ?"

Hạ Hầu Uyên nhưng là linh hồn đại đạo Đạo Tôn, trị liệu linh hồn, là của sở trường ta của hắn.

Hạ Hầu Uyên nhấp một ngụm trà, khẽ lắc đầu, "Linh Hồn Chi Đạo, quá mức thâm ảo, ta biết kỳ thực cũng chỉ là da lông."

"Nhược linh hồn chỉ là bị chút tiểu thương, ngược lại là có thể trị liệu, nhưng lần này bọn họ linh hồn bị thương quá mức nghiêm trọng, có thể giữ được tánh mạng thế là tốt rồi."

"Coi như bảo trụ rồi tính mệnh, cuối cùng có thể hay không bình thường sinh hoạt cũng không tốt nói."

160 vị Đạo Tôn Lục Cảnh cường giả, Lục Phong thương hội vì bồi dưỡng bọn họ, không biết hao tốn bao nhiêu tài nguyên tâm huyết. Hiện tại thoáng cái toàn bộ phế đi, tam tổ cái này tinh minh người làm ăn, tất nhiên sẽ giận dữ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nhìn như vậy tới, Yêu Tộc tình huống bên kia, càng thêm không xong."

Hạ Hầu Uyên cười ha ha, "Cũng không phải sao, bên kia nhưng là có mấy ngàn Đạo Tôn gặp chuyện không may, bọn họ bị mang lên Yêu Hoàng trước mặt khóc lóc kể lể, các tộc đều có, ngươi nói Yêu Hoàng mặt để vào đâu."

"Khô Vinh thượng nhân lần này nhưng là đồng thời chọc Yêu Hoàng cùng tam tổ, trong mắt của ta, thực sự là ngu xuẩn."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nguyên một cái kia vị Bách Thảo liên minh Minh chủ, gọi Khô Vinh thượng nhân, hắn không phải cây cỏ sao? Tại sao gọi thượng nhân."

Hạ Hầu Uyên cười nói, "Đây là người ta sự tình, ngươi quản được sao ? Nhân gia muốn kêu thế nào thì kêu."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha lấy, "Xác thực không xen vào, quản hắn gọi cái gì, liên quan gì ta, ta biết tên kia muốn giết ta."

"Chỉ là không nghĩ tới, lần này hắn đưa tới động tĩnh sẽ lớn như vậy, cũng may mắn động tĩnh cũng đủ lớn, bằng không ta liền phiền phức rồi."

Hạ Hầu Uyên nhắc tới Khô Vinh thượng nhân, thần sắc có vài phần ngưng trọng, "Ngươi ở đây bí tàng bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra ?"

Đang khi nói chuyện hắn vung tay lên, một cổ cường đại lực lượng, lập tức đem hai người cùng ngăn cách ngoại giới.

Đồng thời hắn xuất ra một khối Ngọc Bài đem kích hoạt, "Ngươi nói, tam tổ cũng có thể nghe được, nói chi tiết một chút."

Lâm Mặc Ngữ đem mình bí tàng bên trong chuyện phát sinh nói một lần.

Đối với tam tổ không cần nhiều lắm giấu diếm, tam tổ nguyên bản là biết, bí tàng bên trong Vực Ngoại Thiên Thần tồn tại. Hạ Hầu Uyên đang nghe Lâm Mặc Ngữ giảng thuật lúc, sắc mặt mấy bận biến hóa.

Hắn biết, lần này Lâm Mặc Ngữ là thật đem Khô Vinh thượng nhân làm mất lòng.

Đắc tội một vị Đại Đạo cảnh cường giả, dù cho vị này Đại Đạo cảnh cường giả ở bản nguyên trên đại lục không thể tùy ý động thủ, đó cũng là món chuyện cực kỳ đáng sợ. Coi như là chính mình, phỏng chừng cũng muốn đau đầu được gần chết.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ, tựa như vô sự người giống nhau, ở chỗ này uống trà nói chuyện phiếm xem cuộc vui.

Hạ Hầu Uyên cũng thật không biết, Lâm Mặc Ngữ đầu óc là thế nào lớn lên, mỗi ngày đến tột cùng đang suy nghĩ gì. Cuối cùng Lâm Mặc Ngữ nói đến Vực Ngoại Thiên Thần, hắn đã giết Vực Ngoại Thiên Thần, đồng thời Xích Tâm cùng Lam Sơn hai vị Đại Đạo cảnh cường giả cũng vì vậy phục sinh, quay về đại đạo. Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi nói xong, trong ngọc bài bỗng nhiên vang lên tam tổ thanh âm, "Ngươi nói ngươi, chiếm được Băng Hỏa đạo thạch ?"

Lâm Mặc Ngữ không trả lời thẳng, "Tam tổ, ngài không phải hẳn là quan tâm một cái, cái kia 160 vị lục gia Đạo Tôn sao?"

Tam tổ nói rằng, "Ngươi con mắt kia chứng kiến Bản Tổ không quan tâm, Bản Tổ vẫn luôn suy nghĩ biện pháp."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Vậy ngài nghĩ đến biện pháp sao?"

Tam tổ bên kia xuất hiện yên lặng ngắn ngủi, sau một lát, tam tổ thanh âm trầm thấp mới(chỉ có) lần thứ hai vang lên, "Tạm thời không tìm được biện pháp tốt, chỉ có thể trước giữ được bọn hắn mệnh Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tam tổ, nếu là ta nói, ta có biện pháp để cho bọn họ khôi phục như lúc ban đầu đâu ?"

Lời này vừa ra, Hạ Hầu Uyên đệ một cái mắt trợn tròn nhìn qua.

Ý kia phảng phất tại nói, linh hồn thụ thương, liền lão phu đều không biện pháp, ngươi lại có biện pháp ?

Tam tổ khẽ hừ một tiếng, rõ ràng không phải rất tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Nếu ngươi có thể để cho bọn họ khôi phục như lúc ban đầu, muốn điều kiện gì, tùy ngươi mở."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Tốt, đây chính là ngài nói, ta thật là."

Tam tổ nói, "Bản Tổ nhất ngôn cửu đỉnh, ngươi thực sự chiếm được Băng Hỏa đạo thạch ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chiếm được, chờ(các loại) trở lại thời điểm mang cho ngài."

Tam tổ nói, "Không cần, Bản Tổ tự mình qua đây."

Thoại âm rơi xuống, lệnh bài cùng tam tổ cắt đứt liên lạc.

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, "Vì Băng Hỏa đạo thạch, tam tổ dĩ nhiên tự thân xuất mã, còn như nha."

Hạ Hầu Uyên cười nói, "Băng Hỏa đạo thạch can hệ trọng đại, tam tổ biết tự thân xuất mã cũng không kỳ quái, bằng không Khô Vinh thượng nhân cũng sẽ không trăm phương nghìn kế muốn thu được Băng Hỏa đạo thạch Lâm Mặc Ngữ nói, "

"Có thể Băng Hỏa đạo thạch, cũng liền dùng để tẩy luyện linh hồn a."

Hạ Hầu Uyên hỏi ngược lại, "Như thế vẫn chưa đủ sao?"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, có lẽ đối với tam tổ như vậy Đại Đạo cảnh cường giả mà nói, linh hồn tầm quan trọng so với mình nghĩ trọng yếu. Hơn nữa Đại Đạo cảnh trung, muốn tăng cường linh hồn, phỏng chừng hết sức khó khăn.

Sở dĩ Băng Hỏa nói Ishiya trở nên vô cùng trọng yếu.

Nhưng là trọng yếu như vậy Băng Hỏa đạo thạch, đại đạo bên trong hẳn là đều có a, tam tổ chẳng lẽ không có thể thu được sao? Trong đó phỏng chừng còn có một chút cố sự.

Kim diệt cùng Thanh Nguyên tổ thụ vẫn còn ở kịch chiến, bọn họ đánh ra chân hỏa, song phương không ai nhường ai. Bất quá hai người thực lực gần nhau, ai cũng khó có thể thắng được đối phương muôi.

Lúc này một đoàn Tử Vân từ xa đến gần, dắt Lôi Minh thân hải cuốn tới. ..