Chương 2987: Xem ra phải nghĩ biện pháp giết chết hắn.

Chương 2987: Xem ra phải nghĩ biện pháp giết chết hắn.

Tử Vân dắt điện quang Lôi Xà tới, Lôi Quang tiếng sấm, gầm lên giận dữ vang lên.

Một chỉ toàn thân Tử Văn cự đại Lôi Hổ xuất hiện ở không trung.

Vô số tử sắc lôi đình từ không trung đánh rớt, đánh phía Thanh Nguyên tổ thụ. Lâm Mặc Ngữ nói, "Đây là Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc tộc trưởng ?"

Hạ Hầu Uyên nói, "Không sai, hắn gọi Lôi Thiên, là một tính khí không được tốt lắm gia hỏa, bất quá thực lực cũng không tệ lắm, hắn cùng kim diệt là bạn tốt, hai người liên thủ, áp chế Thanh Nguyên tổ thụ không thành vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chỉ là áp chế sao?"

Hạ Hầu Uyên nói, "Bách Thảo liên minh gia hỏa không dễ giết, bọn họ là thực vật hệ sinh linh, sinh mệnh lực cường đại, nếu như một lòng muốn chạy trốn, không có ba năm cái đồng cảnh Đạo Tôn đồng loạt ra tay, rất khó giết chết."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, thực vật hệ sinh linh, sinh mệnh lực xác thực cường đại, muốn giết bọn họ cũng đích xác muốn phí chút sức lực, nhưng cũng chỉ là phiền toái một chút. Hắn cũng không phải chưa từng giết, chỉ cần chiến lực của mình đầy đủ, dựa vào vong linh quân đoàn, là có thể giết đến bọn họ không chỗ có thể trốn.

Từ Lôi Thiên gia nhập vào chiến đấu, thế cục nhất thời phát sinh biến hóa. Từng đạo lôi đình đánh xuống, đánh Thanh Nguyên tổ thụ liên tục bại lui.

Nó rốt cuộc phơi bày hoàn cảnh xấu, nhưng là bằng vào cường đại sinh mệnh lực, Thanh Nguyên tổ thụ bị thua còn cần không ít thời gian. Chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều cảm thấy, Thanh Nguyên tổ thụ chú ý lực, như trước rơi trên người mình.

Hắn biết, mình mới là 000 Thanh Nguyên tổ thụ mục tiêu.

Nhưng là bây giờ có Hạ Hầu Uyên bên người, Thanh Nguyên tổ thụ muốn giết chính mình, đã không có khả năng, trừ phi. . . Trừ phi, nó ngoài ra còn có giúp đỡ.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên trong lòng sinh ra cảnh giác, sau đó cảm thấy một loại không rõ chấn động, loại chấn động này không gì sánh được yếu ớt, lại bị Lâm Mặc Ngữ chuẩn xác bắt được. Chấn động đến từ sâu trong lòng đất, thập phần yếu ớt, liền Hạ Hầu Uyên đều không có cảm giác được.

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, này cổ đến từ sâu trong lòng đất chấn động, đột nhiên khóa được rồi chính mình.

Ngay sau đó, chấn động tần suất kịch liệt tăng cường, chấn động ảnh hưởng chính mình nhục thân, một cổ cường đại lực lượng từ bị chấn động bạo phát, dường như muốn đem chính mình nhục thân chấn được nát bấy Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, khí huyết ầm vang, Bất Tử Kim Thân kích hoạt, toàn thân kim quang Lưu Diễm, hỏa diễm phóng lên cao, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt biến thành một hỏa nhân.

Thân thể hắn kịch liệt biến lớn, lực lượng đại đạo chân thân diễn biến mà ra, bằng vào lực lượng đại đạo chân thân, Lâm Mặc Ngữ đối kháng cái này đầu từ sâu trong lòng đất truyền tới chấn động. Nhưng thực lực của đối phương rất mạnh, rõ ràng mạnh hơn chính mình, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình không kiên trì được lâu lắm.

Loại chấn động này, đến từ sâu trong lòng đất, nhưng là đi qua khác một cái lớp không gian truyền lại mà đến, tập trung chính mình, lừa gạt được Hạ Hầu Uyên. Đồng thời đối phương chấn động công kích, liền Hạ Hầu Uyên phòng ngự đều bị không nhìn.

Cho đến Lâm Mặc Ngữ diễn biến lực lượng đại đạo chân thân, Hạ Hầu Uyên mới(chỉ có) phát giác ra.

"Thật can đảm!"

Hắn gầm lên một tiếng, mang theo sát ý, nhấc chân giẫm xuống. Cường đại linh hồn trùng kích hướng sâu trong lòng đất lan tràn.

Hắn kỳ thực cũng không biết địch nhân cụ thể vị trí, cũng không cần biết.

Tu luyện linh hồn đại đạo Hạ Hầu Uyên, ở Linh Hồn công kích phương diện thành tựu, không phải người thường có thể tưởng tượng. Ở chỉ biết là địch nhân đại khái phương vị dưới tình huống, hắn trực tiếp mở bản đồ pháo.

Linh Hồn công kích đồng dạng vô hình vô chất, vừa dầy vừa nặng đại địa cũng khó mà ngăn cản. Ngay sau đó, tập trung cùng với chính mình chấn động tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, "Đa tạ tiền bối cứu giúp."

Hạ Hầu Uyên lạnh rên một tiếng, "Trộm đạo hạng người, không đủ gây sợ."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tiền bối có thể biết là ai ?"

Hạ Hầu Uyên nói, "Ở Bách Thảo trong liên minh, có một loại đặc thù thành viên, tên là phá không Kinh Cức."

"Phá không Kinh Cức thiên sinh có không gian năng lực cùng độn thổ năng lực, sở dĩ bọn họ biết ẩn tàng tại dưới đất, lợi dụng không gian chi lực phát động công kích."

"Lão phu nhất thời không phải tra, ngược lại là kém chút bị bọn họ thực hiện được, vừa rồi công kích ngươi cái kia, chắc là một cái Đạo Tôn bát cảnh gia hỏa, bất quá bây giờ cái gia hỏa này đã trốn T. r "

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, trong lòng hắn linh giác đã tiêu thất.

"Xem ra Khô Vinh thượng nhân, quyết tâm muốn giết ta."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, thanh âm ung dung, trong mắt lại mang theo sát ý. Ai muốn giết mình, vậy mình tự nhiên là phải nghĩ biện pháp giết trở về.

Bị tổn thất loại sự tình này, chính mình cho tới bây giờ cũng không muốn làm.

Hạ Hầu Uyên nói, "Đó là tự nhiên, ngươi lần này nhưng làm hắn đắc tội thảm, tự nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế giết ngươi."

Lâm Mặc Ngữ trầm tư một chút, "Xem ra phải nghĩ biện pháp, giết chết hắn."

Hạ Hầu Uyên kém chút bị sợ hết hồn, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên không phải ở lo lắng cho mình nên như thế nào tự cứu, mà là nghĩ lấy, làm sao làm chết Khô Vinh thượng nhân. Đây chính là Khô Vinh thượng nhân a, cùng tam tổ tương đồng tầng thứ tồn tại, là muốn giết chết là có thể giết chết sao ?

Coi như là hắn, Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả đỉnh cao, đối mặt Khô Vinh thượng nhân, cũng chỉ sẽ bị ngược sát.

Nhưng khi nhìn Lâm Mặc Ngữ bộ dạng, dường như rất nghiêm túc, hắn dường như thực sự đang suy nghĩ, làm sao làm chết đối phương. Tiếng sấm bỗng nhiên đại tác, trên bầu trời diễn hóa xuất một mảnh Lôi Hải, bao phủ vạn dặm Phương Viên.

Hạ Hầu Uyên thần sắc nghiêm túc, "Lôi Thiên cái gia hỏa này phải liều mạng!"

Nói hắn vung tay lên, tăng cường phòng ngự của mình, để ngừa bị lan đến.

"Lôi Động Cửu Thiên!"

Một tiếng trầm thấp rống giận, Lôi Hải như một mảnh mây đen, rơi xuống từ trên không, bao phủ khắp nơi. Vô số lôi đình tùy theo bạo phát, đem trong vòng ngàn dặm đánh thành đất khô cằn.

Đại địa nghiền nát, trong vạn dặm sơn thể dồn dập băng liệt sụp đổ.

Chỉ có Băng Hỏa bí tàng vẫn tồn tại như cũ, ở trong biển sét hoàn hảo không chút tổn hại.

Thanh Nguyên tổ thụ ở trong biển sét quơ cành cây, toàn thân thanh quang thiểm quang, nhưng nó cũng chỉ có phòng ngự khả năng, mà không cách nào tiến hành phản kích. Lôi Thiên một kích này, thập phần cường đại, đã đạt tới Đạo Tôn Cửu Cảnh cực hạn.

May mắn mọi người đều xem thời cơ được sớm, sớm liền lui ra ngoài, bằng không ở trong biển sét chắc chắn phải chết. Lúc này trong biển lôi, bỗng nhiên một mảnh kim quang lộng lẫy, kim diệt diễn biến đại đạo chân thân, xuất hiện trên chín tầng trời.

Một chỉ cự đại Hoàng Kim Sư Tử, trên không trung gầm thét không ngừng. Hắn hóa thân một vòng kim Quang Liệt ngày, soi sáng Thiên Địa.

Hạ Hầu Uyên nói, "Thanh Nguyên nhất tộc người phải xui xẻo."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Vì sao nói như vậy ?"

Hạ Hầu Uyên nói, "Hoàng Kim Sư Tử nhất tộc, thiên sinh sở hữu Hoàng Kim đại đạo thiên phú. Mà Hoàng Kim đại đạo trung có một hạng năng lực, là trớ chú năng lực."

Lâm Mặc Ngữ càng thêm kỳ quái, "Trớ chú, đó không phải là trớ chú đại đạo mới có năng lực sao?"

Hạ Hầu Uyên cười ha ha, "Trớ chú cũng không phải trớ chú đại đạo độc hữu, lớn bao nhiêu nói đều có một ít trớ chú thuật pháp, cũng tỷ như linh hồn của lão phu đại đạo, đồng dạng có thể tiến hành linh hồn trớ chú, chỉ bất quá hiệu quả không so được trớ chú đại đạo mà thôi."

"Hoàng Kim đại đạo trung, thì có một môn trớ chú thuật pháp, tên là huyết mạch kim nguyền rủa."

"Nó trớ chú biết dọc theo Thanh Nguyên tổ thụ huyết mạch, ảnh hưởng đến mỗi một cái Thanh Nguyên nhất tộc tộc nhân."

"Từ nay về sau, Thanh Nguyên nhất tộc huyết mạch sẽ chịu đến Hoàng Kim đại đạo ô nhiễm, về sau muốn tu luyện sẽ không dễ dàng như vậy."

Huyết mạch chịu đến ô nhiễm, cái này đối với toàn bộ chủng tộc mà nói, có thể nói họa diệt tộc.

Hoàng Kim đại đạo, đường hoàng đại khí, quang minh chính đại, không nghĩ tới bên trong lại vẫn có loại này thuật pháp, đây chính là cái gọi là vật cực tất phản. Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, Khô Vinh thượng nhân khẳng định có năng lực, vì Thanh Nguyên nhất tộc xua tan trớ chú.

Nhưng nếu là cái này trớ chú nhiều hơn nữa bên trên một ít, cái kia liền không nói được rồi. Lâm Mặc Ngữ trong lòng di chuyển, trớ chú chi dực từ sau lưng triển khai. ..