Chương 2988: Chúng ta thế yếu nhỏ bé, chỉ có thể tìm hộ vệ.

Chương 2988: Chúng ta thế yếu nhỏ bé, chỉ có thể tìm hộ vệ.

Kim quang mang theo trớ chú rơi xuống, Thanh Nguyên tổ thụ dường như ý thức được cái gì, phát sinh tiếng rống giận dữ.

Thế nhưng nó bị Lôi Hải phong tỏa, cái gì cũng làm không được. Trớ chú theo huyết mạch, chảy về phía toàn bộ Thanh Nguyên nhất tộc.

Lâm Mặc Ngữ vào thời khắc này, triển khai trớ chú chi dực, theo trớ chú chi dực chấn động, một cỗ sức mạnh nguyền rủa vô thanh vô tức hướng phía Thanh Nguyên tổ thụ lan tràn mà đi. Hạ Hầu Uyên hơi lộ ra kinh ngạc nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, hắn cũng không nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ lại vẫn biết trớ chú đại đạo.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ sức mạnh nguyền rủa, tuy là cường độ không bằng kim diệt, nhưng là thuần túy trình độ, nhưng vượt xa kim diệt trớ chú. Cái này chủng trớ chú, muốn khu trục đứng lên, liền khó hơn nhiều.

Lâm Mặc Ngữ động tác mịt mờ, chỉ là vài giây thu lại trớ chú chi dực, giống như là chưa từng xảy ra chuyện gì giống nhau. Hạ Hầu Uyên híp mắt, "Ngươi dùng cái gì trớ chú ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta chỉ là tăng cường kim tới nói trớ chú lực lượng, khiến nó biến cường một điểm, khó có thể khu trục."

Hạ Hầu Uyên cười ha ha, "Chỉ đơn giản như vậy ?"

Hắn rõ ràng không có tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Xem ngài nói, ta mới nói tôn nhị cảnh a, ta trớ chú có thể có ích lợi gì, cũng chỉ có thể làm chút trộm đạo việc."

Hạ Hầu Uyên không tiếp tục truy vấn, hắn biết rõ, nếu Lâm Mặc Ngữ không muốn nói, vậy cũng không nên hỏi, bằng không ngược lại sẽ gây nên không vui.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Lôi Hải, hắn có thể cảm giác được, lôi diệt đạo tổ nguyền rủa đã có hiệu lực, đang từ Thanh Nguyên tổ thụ hướng phía tộc nhân của nó lan tràn. Thanh Nguyên tổ thụ cũng cảm nhận được huyết mạch của mình bị ô nhiễm, nó rống giận liên tục, thanh quang Đại Thịnh.

Thân thể ầm ầm biến lớn, trong nháy mắt dài tới vạn mét cao, rễ cây um tùm hóa thành hai chân, từng bước hướng phía Lôi Hải ở ngoài đi tới. Sau mấy bước, nó liền đi ra khỏi Lôi Hải.

Đồng thời vô số cành cây mở rộng, đem tộc nhân của mình cuồn cuộn nổi lên, càng chạy càng nhanh, đảo mắt liền biến mất. Kim diệt cùng Lôi Thiên đều không có truy, bọn họ biết mình đuổi theo, cũng giết Bất Tử đối phương.

Vừa rồi Lôi Thiên liều mạng phía dưới, cũng chỉ tổn thương đối phương một ít da lông.

Thanh Nguyên tổ thụ trọng điểm một cái, ta đánh không chết được ngươi, ngươi cũng đừng nghĩ đánh chết ta.

Một hồi đã định trước không có có kết cục đại chiến lúc đó kết thúc công việc, Băng Hỏa bí tàng chỗ ở đại địa, đã hoàn toàn thay đổi.

Hạ Hầu Uyên cũng triệt bỏ phòng ngự, chỉ có hắn chỗ ở một khối này khu vực, vẫn là cỏ xanh khắp nơi trên đất, mang theo một chút sinh cơ. Những địa phương khác, đã đất khô cằn một mảnh.

Bất quá nơi này là bản nguyên đại lục, đại địa bị hủy hư lợi hại hơn nữa, không bao lâu là có thể khôi phục. Lâm Mặc Ngữ giữa ngón tay bay ra mấy đoàn Sinh Chi Lực, Sinh Chi Lực từ không trung nổ tung, hướng về đại địa.

Tiêu Hắc Đại, ở Sinh Chi Lực tẩm bổ dưới, xem như là khôi phục một con đường sống.

Bất quá đại địa bên trên bên trên, còn lưu lại Lôi Thiên lực lượng, Đạo Tôn Cửu Cảnh lực lượng, không thể dễ dàng như thế thanh trừ.

Lôi Thiên rơi xuống từ trên không, đi tới Lâm Mặc Ngữ cùng Hạ Hầu Uyên trước mặt, hắn đầu tiên là hướng phía Hạ Hầu Uyên ôm quyền xá, dùng nhân tộc lễ tiết hỏi một tiếng tốt, "Hạ Hầu huynh, nhiều năm không gặp, lần này chúng ta nhất định phải hảo hảo uống một chầu."

Hạ Hầu Uyên ha hả cười nói, "Xác thực nhiều năm không gặp, Lôi huynh tinh tu lại có tiến nhanh, xem ra khoảng cách cái cảnh giới kia đã không xa."

Lôi Thiên cười nói, "Còn kém xa lắm đâu, ngược lại là Hạ Hầu huynh tu vi càng ngày càng mạnh, khiến người ta nhìn không thấu a."

Hai người vốn là quen biết, lẫn nhau khách sáo vài câu, Lôi Thiên mới(chỉ có) chuyển nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Vị này phải là Lâm đạo hữu a."

Một cái Đạo Tôn Cửu Cảnh tồn tại, xưng Lâm Mặc Ngữ thành đạo hữu, quả thật làm cho người có chút ngoài ý muốn.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một bộ thụ sủng nhược kinh dáng dấp, "Lâm Mặc Ngữ gặp qua muốn lôi tiền bối."

Lôi Thiên cười nói, "Không cần khách khí như vậy, lần này tới ta vâng mệnh với Yêu Hoàng đại nhân, yêu hoàng đại nhân cho mời Lâm đạo hữu đi vào Yêu Hoàng cung vừa thấy."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Yêu Hoàng tiền bối muốn gặp ta ?"

Lần này, Hạ Hầu Uyên cũng có chút giật mình.

Trong ánh mắt của hắn lộ ra phức tạp màu sắc, bây giờ bọn họ ở yêu tộc trên địa bàn, Yêu Hoàng cho mời, tự nhiên không có khả năng trực tiếp cự tuyệt. Nhưng là một ngày đi Yêu Hoàng cung, nếu như có gì ngoài ý muốn, coi như là hắn cũng cứu không được Lâm Mặc Ngữ.

Hắn tuy là chưa thấy qua Yêu Hoàng, nhưng là từ tam tổ trong miệng, hắn biết Yêu Hoàng tính khí không thế nào tốt, một phần vạn giận một cái, giết Lâm Mặc Ngữ, khó không có khả năng này. Liền tại hắn lưỡng lự thời gian, Lâm Mặc Ngữ đã mở miệng, "Yêu Hoàng cho mời, tự nhiên muốn đi."

Hắn nói chuyện gian, cho Hạ Hầu Uyên một cái ánh mắt, đó chính là ở nói cho Hạ Hầu Uyên, không thể cự tuyệt. Hạ Hầu Uyên cũng trở về Lâm Mặc Ngữ một cái ánh mắt, nói cho hắn biết, có lẽ sẽ có nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo một chút bất đắc dĩ, có nguy hiểm chẳng lẽ là có thể không đi sao ?

Đừng nói có một chút nguy hiểm, coi như là Cửu Tử Nhất Sinh, hiện tại cũng không thể cự tuyệt. Bằng không chút nào không cần hoài nghi, trước mắt Lôi Thiên, còn có cách đó không xa kim diệt, nhất định sẽ đối với tự mình động thủ.

...

Thấy Lâm Mặc Ngữ bằng lòng, Lôi Thiên nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, đang muốn mở miệng, lại nghe Lâm Mặc Ngữ nói.

"Lôi tiền bối có thể hay không chờ một chút, sau đó tái mở trình."

Lôi Thiên nói, "Tự nhiên có thể, Lôi mỗ trước xử lý một chút công việc nơi này, một hồi lại tới tìm Lâm đạo hữu."

Hắn không có hỏi nhiều cái gì, hiển nhiên Yêu Hoàng ra lệnh cho hắn, chỉ là mời mình trở về, hơn nữa sẽ đối chính mình đầy đủ khách khí. Bằng không, đường đường một cái Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả, dựa vào cái gì đối với mình khách khí như vậy.

Lôi Thiên sau khi rời đi, Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Hạ hầu tiền bối, ngài biết Yêu Hoàng tìm ta đi là làm cái gì không ?"

Hạ Hầu Uyên lắc đầu, "Không rõ ràng."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Ta có chút kỳ quái, Yêu Hoàng là làm sao biết ta sao?"

Hạ Hầu Uyên mang theo suy tư, "Nếu như ta nhớ không lầm, Yêu Hoàng có một cái rất cường đại Pháp Bảo, cái này Pháp Bảo có thể xử nhân quả, nhìn qua, có lẽ chính là lợi dụng cái này Pháp Bảo, Yêu Hoàng đã biết ngươi tồn tại."

... . . . . .

Lâm Mặc Ngữ theo Hạ Hầu Uyên lời nói đi suy tư, phát hiện quả thật có cái khả năng này. Những thứ kia bị ký sinh Đạo Tôn, đều cùng trùng mẫu có cường liệt nhân quả.

Mà bọn họ hôn mê, cuối cùng cũng là bởi vì chính mình mà sống, nếu như không phải là bởi vì mình, trùng mẫu không khả năng hiện tại liền hấp thu ký sinh thể lực lượng. Sở dĩ, lợi dụng nhân quả đại đạo, cuối cùng có thể suy đoán đến trên người mình.

Chỉ cần cái này Pháp Bảo đủ cường đại, Yêu Hoàng liền có thể biết chính mình.

Nhân quả đại đạo, vô cùng thần bí, coi như là mình cũng chỉ là tiếp xúc đến một tia da lông. Hạ Hầu Uyên vấn đạo, "Ngươi phải chờ một hồi nữa, là muốn chờ(các loại) tam tổ đúng không."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Tam tổ nếu làm mai từ trước đến nay, cái kia phỏng chừng sẽ không quá chậm, phải đi gặp Yêu Hoàng, không có tam tổ bảo hộ, cái kia Sinh Tử đều không khỏi mình, loại cảm giác này thật không tốt."

Hạ Hầu Uyên cười nói, "Ngươi ngược lại là nghĩ rất sâu a, có thể lợi dụng đều lợi dụng."

Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt bất đắc dĩ, "Không có biện pháp a, ai bảo chúng ta thế yếu nhỏ bé, không cẩn thận một chút, mạng nhỏ sớm ném."

Hạ Hầu Uyên híp mắt nhìn hắn một cái, cái kia phảng phất chính là đang nói, liền ngươi còn người thế yếu nhỏ bé.

Người thế yếu nhỏ bé, còn dám đắc tội Khô Vinh thượng nhân.

Kim diệt cùng Lôi Thiên đang chỉ huy lấy người, dọn dẹp bên trong chiến trường tàn cục, thống kê có hay không có thương vong. Sau một lát, Hạ Hầu Uyên thần tình khẽ biến, xuất ra một khối lệnh bài, lệnh bài đang đang chiếu lấp lánh.

"Tam tổ tới ngũ.".