Chương 2989: Trò giỏi hơn thầy tiểu hồ ly.

Chương 2989: Trò giỏi hơn thầy tiểu hồ ly.

Một bóng người xuất hiện ở xa xôi chân trời, hắn không mang theo một tia yên hỏa khí tức, trước trong nháy mắt vẫn còn ở xa vạn dặm, tiếp theo hơi thở đã tới trước mặt. Tam tổ nhìn qua giống như là một cái phổ thông chí cực người, nhìn không cảnh giới, chỉ là một Đạo Tôn Thất Cảnh cường giả.

Xuất hành tam tổ, che giấu tu vi của mình.

Tam tổ xuất hiện, không có gây nên bất luận người nào chú ý, dường như hắn bản ở nơi này, mọi người đều đối sự xuất hiện của hắn, lơ đễnh. Loại này bị mọi người sao lãng tình hình, kỳ thực rất cổ quái, cũng chứng minh rồi tam tổ thực lực.

Nơi đây đều là Đạo Tôn, Đạo Tôn cảm ứng không gì sánh được nhạy cảm. Nghĩ không bị người chú ý tới, so với làm người khác chú ý càng thêm trắc trở.

Không đợi tam tổ mở miệng, Lâm Mặc Ngữ giành nói trước, "Tam tổ, xảy ra chút sự tình."

Tam tổ hơi sững sờ, theo Lâm Mặc Ngữ xin hỏi nói, "Chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ lập tức lấy nhanh nhất tốc độ, đem Yêu Hoàng mời tự mình đi tới chuyện nói một lần.

Hơn nữa thoáng có một ít khoa trương, chí ít ở Lâm Mặc Ngữ trong miệng nói ra, hắn không thể không đi, đồng thời lại biểu đạt, chính mình bất an.

Tam tổ cau mày, "Ngươi là nói, Yêu Hoàng đi qua món đó Pháp Bảo, đã biết ngươi tồn tại, cũng biết ngươi có thể sẽ sở hữu Băng Hỏa đạo thạch."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Không sai."

Kỳ thực cái khả năng này là Hạ Hầu Uyên nói, Lâm Mặc Ngữ chỉ là ở chỗ này trên căn bản, sâu hơn một ít mà thôi.

Tam tổ so với Hạ Hầu Uyên càng hiểu hơn Yêu Hoàng một thân, hơi suy nghĩ một chút phía sau thấp giọng nói, "Thật có khả năng này, đã như vậy, cái kia Bản Tổ liền theo ngươi đi một chuyến a."

Lâm Mặc Ngữ như được đại xá, "Đa tạ tam tổ!"

Tam tổ hừ một tiếng, "Đừng tưởng rằng lão phu không biết tính toán của ngươi, nếu như lão phu không đáp ứng, ngươi chắc chắn sẽ không đem Băng Hỏa đạo thạch lấy ra."

Lâm Mặc Ngữ mặt dày nói, "Tam tổ chi thông tuệ, thiên hạ ít có."

Tam tổ tức giận nói, "Bớt nịnh hót."

Một bên Hạ Hầu Uyên nhìn lấy một màn này, giống như là ăn cái gì vật kỳ quái, có loại không nói ra được cảm giác. Từ tam tổ đến một khắc kia trở đi, phảng phất toàn bộ đối thoại nhịp điệu đều bị Lâm Mặc Ngữ nắm giữ.

Trong cảnh giới, Lâm Mặc Ngữ kém xa tam tổ, hơn nữa Lâm Mặc Ngữ sở biểu lộ ra khí thế, cũng như cảnh giới của hắn giống nhau, nằm ở thế yếu. Toàn bộ sự việc giảng thuật, hắn dường như đều cũng có cầu ở tam tổ.

Có thể rất kỳ quái, tam tổ vẫn theo Lâm Mặc Ngữ nhịp điệu lại đi, có thể nói là bị Lâm Mặc Ngữ mang theo. Tam tổ thân là tinh minh thương nhân, lúc nào sẽ cái này dạng quá ?

Hạ Hầu Uyên cùng tam tổ tương giao nhiều năm, chưa bao giờ từng thấy như vậy tình huống.

Hắn thử đem chính mình đại nhập đi vào, phát hiện Lâm Mặc Ngữ tiết tấu chưởng khống quá mạnh mẽ, mới đưa đến tình huống này. Còn có một nguyên nhân chính là tam tổ, quá muốn Băng Hỏa đạo thạch.

Ở Hạ Hầu Uyên trong mắt, hai người đều là hồ ly, một cái lão hồ ly, một cái tiểu hồ ly. Hiện tại, cái này con tiểu hồ ly có chút trò giỏi hơn thầy.

Hắn như trước không nói gì, không thể nói, nói làm không cẩn thận đắc tội hai cái hồ ly.

Lôi Thiên cuối cùng cũng thu thập xong tàn cục, đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, "Lâm đạo hữu, chúng ta có thể lên đường sao?"

Hắn không thấy một bên tam tổ, phảng phất tam tổ không tồn tại tựa như.

Lâm Mặc Ngữ dựa theo tam tổ trước đó theo như lời, "Đi thôi."

Lôi Thiên lộ ra nét mừng, phát sinh hét dài một tiếng.

Không trung Lôi Vân rậm rạp, ngưng tụ ra một chỉ tử sắc Lôi Hổ.

Lôi Thiên nói, "Chúng ta Yêu Tộc không có gì phi hành Pháp Bảo, cái này chỉ Lôi Hổ liền phục vụ Lâm đạo hữu tọa kỵ a."

Lời ngầm chính là ghét bỏ Lâm Mặc Ngữ tốc độ quá chậm, sở dĩ hắn lấy chính mình lực lượng, ngưng tụ ra một cái lâm thời tọa kỵ. Chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ nhảy lên Lôi Hổ, Lôi Thiên khẽ quát một tiếng, "Đi!"

Hai người đồng thời hóa thành lưỡng đạo Lôi Quang, hướng về phương xa bay đi.

Tam tổ cùng Hạ Hầu Uyên cũng không có di chuyển, tam tổ thấp giọng nói, "Hạ Hầu, còn lại chuyện ta tới xử lý."

"Về sau cũng không cần phái người tới Băng Hỏa bí tàng, nói cho Yêu Tộc một tiếng, chúng ta triệt để buông tha Băng Hỏa bí tàng danh ngạch."

Hạ Hầu Uyên gật đầu, "Tốt, đều theo lời ngài xử lý."

Tam tổ tiếp tục nói, "Ngươi làm xong chuyện nơi đây trở về thương thành a, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, ngươi cũng nên đổi con đường."

Hạ Hầu Uyên ừ một tiếng, "Còn có một chuyện cuối cùng, đã sắp xong, sau khi làm xong, ta liền có thể an tâm tu luyện."

Tam tổ nói, "Là sự kiện kia ?"

Hạ Hầu Uyên gật đầu, "Làm cho Tiểu Liên tìm đồ đạc trên cơ bản đã làm cho đều, có thể động thủ."

Tam tổ ừ một tiếng, "Được chưa."

Thoại âm rơi xuống, tam tổ đã biến mất.

Lưỡng đạo Lôi Quang lấy tốc độ kinh người, lướt qua Bắc Châu đại địa.

Đây là Lâm Mặc Ngữ thể nghiệm qua nhanh nhất một lần phi hành, Đạo Tôn Cửu Cảnh tốc độ, so với rất nhiều phi thuyền đều muốn nhanh. Nhất là Lôi Thiên, nó thao túng lôi đình đại đạo, tốc độ là nó cường hạng.

Vẻn vẹn một ngày không tới võ thuật, bọn họ đã xuyên qua hơn nửa cái Bắc Châu, đi tới Yêu Hoàng cung chỗ. Yêu Hoàng cung cũng không tại Bắc Châu trung ương, mà là tại Bắc Châu thiên bắc địa phương.

Nơi đây nhiệt độ không khí băng lãnh, nhiệt độ không khí cực thấp hai người đang phi hành lúc, xuyên qua từng cuộc một Bạo Phong Tuyết.

Một tòa lớn dãy núi lớn, đem phía bắc thế giới cùng ngăn cách ngoại giới, cho dù là Đạo Tôn, muốn lướt qua dãy núi này, cũng không dễ dàng. Cũng không phải là bởi vì sơn mạch đầy đủ cao, sơn mạch lại cao, Đạo Tôn cũng có thể bay qua.

Mà là tòa sơn mạch này bên trên, có một tòa thiên nhiên trận pháp. Mà ở sơn mạch phía dưới, có một cái bản nguyên Linh Mạch.

Trận pháp dựa vào bản nguyên Linh Mạch, có kinh người lực lượng, hình thành suốt năm không tiêu tan Bạo Phong Tuyết. Bạo Phong Tuyết trung ẩn chứa khổng lồ lực lượng, ngăn cản sở hữu tới ngoại giả.

Lôi Thiên giới thiệu, dãy núi này kỳ thực đối với Yêu Tộc mà nói chính là một hồi khảo nghiệm.

Nếu là có Đạo Tôn phía dưới Yêu Tộc có thể xông qua dãy núi này, liền có thể được Yêu Hoàng thưởng thức, vận khí tốt một chút là có thể tiến nhập Yêu Hoàng cung, bị Yêu Hoàng tự mình chỉ điểm, thậm chí trọng dụng.

Mà Yêu Hoàng cung, tại chỗ có Yêu Tộc người tu luyện trong lòng, đó chính là vô thượng Thánh Địa. Yêu Hoàng là tất cả Yêu Tộc cộng đồng ủng hộ hoàng, duy nhất hoàng.

Xuyên qua mấy trăm ngàn dặm khoảng cách Phong Tuyết sơn mạch, rốt cuộc tiến nhập một mảnh bình nguyên.

Rất kỳ quái là, rõ ràng là ở Cực Bắc Băng Hàn chi địa, ở Phong Tuyết sơn mạch sau đó, cũng là một mảnh lâm râm thảo nguyên. Thảo nguyên xa bên vô bờ, hướng về phương xa kéo dài, ánh mắt thoáng cái biến đến trống trải vô cùng.

Thân ở giữa không trung, trên cao nhìn xuống hướng về phương xa nhìn lại, trong lúc mơ hồ thấy được một tòa cung điện.

Mảnh thảo nguyên này cũng rất kỳ quái, nơi này nhiệt độ không khí cực thấp, kỳ thực cũng không thích hợp bất luận một loại nào thực vật sinh trưởng. Nhưng là chính là tại loại này trong hoàn cảnh ác liệt, thảo nguyên mọc lại hết sức phấn khởi.

3.0 Lôi Thiên giải thích, "Loài cỏ này rất đặc biệt, là Yêu Hoàng đại nhân cố ý trồng, kỳ thực cũng là một loại khảo nghiệm."

"Xuyên qua Phong Tuyết sơn mạch chỉ là bước đầu tiên, cụ thể có thể được chỗ tốt gì, còn phải xem hắn có thể ở trên thảo nguyên đi thật xa."

"Đi được càng xa, lấy được chỗ tốt càng nhiều."

Lâm Mặc Ngữ biết cái gọi là chỗ tốt dĩ nhiên chính là Yêu Hoàng coi trọng cùng thưởng thức, loại mô thức này, kỳ thực ở nhân tộc rất nhiều trong tông môn đều có. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy có cái gì kỳ quái, đơn giản chính là khảo nghiệm một cái nghị lực, đạo tâm, tiềm lực chờ (các loại).

Loại vật này đều là nhân tộc chơi còn lại, bởi vậy có thể thấy được, Yêu Tộc ở phương diện trí khôn, xác thực không bằng người tộc. Trên thảo nguyên Yêu Hoàng cung, nhìn lấy gần, kỳ thực khoảng cách như trước rất xa.

Bọn họ thấy, chỉ là Yêu Hoàng cung hình chiếu mà thôi.

Hai người lại bay ra mấy triệu km, rốt cuộc gặp được chân chính Yêu Hoàng cung. ..