Chương 2990: Lâm mỗ thiên sinh xương cứng, ăn mềm không ăn cứng.

Chương 2990: Lâm mỗ thiên sinh xương cứng, ăn mềm không ăn cứng.

Yêu Hoàng cung không gì sánh được rộng rãi, đứng vững với thế gian, tản ra kinh người khí tức.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong mắt, nó không giống như là một tòa cung điện, càng giống như là chiếm giữ ở thảo nguyên đại địa ở trên một tòa đầu cự thú.

"Đây cũng là món phi thường cường đại Pháp Bảo."

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt một liền thấy rõ ràng Yêu Hoàng cung đích xác nhãn mặt, hắn cảm giác mình sẽ không nhìn lầm, Yêu Hoàng cung chính là nhất kiện cực kỳ cường đại Pháp Bảo. Cái này pháp bảo trình độ cường đại, đã vượt qua chính mình tưởng tượng.

Có lẽ, nó căn bản không phải Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo, có thể là Đại Đạo cảnh Pháp Bảo.

Cái này Pháp Bảo một ngày động, giết chết giống như Lôi Thiên như vậy Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả, sẽ không quá khó.

Lôi Thiên mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới Yêu Hoàng cung trước cửa chính, hai người hạ rơi trên mặt đất, Lôi Thiên tiếng như kinh người, "Yêu Hoàng đại nhân, Lâm đạo hữu tới."

Vài giây sau, Yêu Hoàng cung đại môn tự động mở ra, thanh âm uy nghiêm vang lên theo, "Vào đi."

Nghe thấy thanh âm, Lâm Mặc Ngữ trong đầu liền nổi lên một cái cường đại hư ảnh.

"Thanh âm trực tiếp ảnh hưởng linh hồn, quả nhiên là Đại Đạo cảnh cường giả!"

"Có thể bằng vào như vậy thì nghĩ làm ta sợ, còn kém một chút."

Lâm Mặc Ngữ ở thầm nghĩ trong lòng, hắn không chỉ một lần cùng Đại Đạo cảnh cường giả 22 đã từng quen biết, biết Đại Đạo cảnh cường giả thật lợi hại. Hiện tại Yêu Hoàng biểu hiện, không đáng kể chút nào.

Lôi Thiên mang theo Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Yêu Hoàng cung, hướng phía Yêu Hoàng cung trung tâm mà đi. Xuyên qua từng gian đình viện, Lâm Mặc Ngữ thấy được rất nhiều Yêu Tộc tu luyện giả.

Bọn họ đến từ Yêu Tộc các hệ, tuy là đều hóa thành hình người, có thể hoặc nhiều hoặc ít cũng bảo lưu lại một ít yêu tộc đặc thù. Yêu Tộc nội bộ cũng không Thái Bình, rất nhiều tộc hệ hai phe đều có tranh đấu, thậm chí đã đến mức nước lửa không dung.

Nhưng là ở chỗ này, những thứ này bình thường tranh đấu không chỉ Yêu Tộc, lại có thể sự hòa thuận cùng tồn tại, cùng nhau tu luyện. Bởi vậy có thể thấy được, Yêu Hoàng uy nghiêm cường đại bao nhiêu.

Yêu Hoàng ở Yêu Tộc trung, đúng là nói một không hai tồn tại.

Yêu Hoàng cung thập phần cự đại, bọn họ đi thật lâu, rốt cuộc tiến nhập Yêu Hoàng cung giải đất trung tâm. Đến nơi này, Yêu Tộc tu luyện giả số lượng càng ngày càng ít.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, Yêu Hoàng trong cung có sâm nghiêm đẳng cấp, người nào, có thể đi đâu bên trong, đều có nghiêm ngặt quy củ. Nơi đây đã không phải là phổ thông Yêu Tộc có thể tới.

Đi tới một tòa cao lớn cung điện trước mặt, Lôi Thiên dừng bước chân lại, "Yêu Hoàng đại nhân đang ở bên trong, chính ngươi vào đi thôi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, hắn biết Yêu Hoàng muốn một mình gặp mặt chính mình.

Chuyện liên quan đến Băng Hỏa đạo thạch, liền Lôi Thiên cũng không có tư cách biết.

Lâm Mặc Ngữ đi vào, cung điện chỗ sâu nhất, một cụ mông lung thân ảnh khổng lồ, ngồi trên trong đó. Mông lung thân ảnh trung, một đôi tinh quang như có thực chất bắn ra, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ có loại bị nhìn thấu ảo giác, dường như chính mình không có gì bí mật đáng nói.

Nhưng đây chỉ là một chủng ảo giác, hắn biết là Yêu Hoàng cho mình ra oai phủ đầu, kỳ thực không coi vào đâu.

Lâm Mặc Ngữ đi tới, hai tay ôm quyền dùng nhân tộc lễ tiết nói, "Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, gặp qua Yêu Hoàng."

Yêu Hoàng thấp hừ một tiếng, thanh âm uy nghiêm ở bên trong cung điện vang lên, "Thấy Bản Hoàng, vì sao không quỳ!"

Lâm Mặc Ngữ không kiêu ngạo không siểm nịnh, "Nhân tộc tu luyện giả, ngoại trừ phụ mẫu, liền thiên địa cũng có thể không quỳ."

Yêu Hoàng thanh âm rét run, "Ngươi có thể biết chỗ ở mình nơi nào ? Ngươi có thể biết Bản Hoàng ra sao thân phận ? Ngươi có thể biết Bản Hoàng tùy thời có thể giết ngươi!"

Kinh khủng uy áp cuốn tới, như vô cùng cao sơn rơi vào trên thân.

Loại này trọng áp phía dưới, coi như một vị Đạo Tôn Thất Cảnh, cũng đừng nghĩ an ổn đứng thẳng.

Có thể Lâm Mặc Ngữ như trước mặt không đổi sắc, "Đại Đạo cảnh cường giả, vãn bối cũng đã gặp, Yêu Hoàng đại nhân những thủ đoạn này, đối với vãn bối vô hiệu."

"Nếu như Yêu Hoàng muốn giết vãn bối, vãn bối cũng đồng dạng biết hăng hái phản kháng, có lẽ vãn bối sẽ chết, nhưng vãn bối cam đoan, Yêu Hoàng đại nhân cũng tuyệt đối sẽ không tốt qua."

Bao phủ Yêu Hoàng sương khói mông lung điên cuồng cuồn cuộn, Yêu Hoàng giận tím mặt, "Lớn mật!"

Lâm Mặc Ngữ trên người trọng áp lại tăng số cộng lần, đầu khớp xương ở cọt kẹt rung động, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ ngăn ra.

Có thể Lâm Mặc Ngữ như trước bất vi sở động, thậm chí là, một tia khí tức như có như không đã đi qua Yêu Hoàng khí thế, rơi xuống Yêu Hoàng trên người. Lâm Mặc Ngữ hoàn thành đại đạo khóa địch, nếu như Yêu Hoàng thật muốn xuất thủ, hắn cũng sẽ không khách khí.

Đạo Tôn Cửu Cảnh thi thể đã chuẩn bị xong, Tổ Thủy, Tín Niệm Chi Lực cũng toàn bộ sắp xếp.

Linh hồn đã đem Đại Đạo Bất Diệt Đan cầm trong tay, nếu như Đạo Tôn Cửu Cảnh thi thể đều không thể đối với Yêu Hoàng tạo thành thương tổn, Lâm Mặc Ngữ còn có một lá bài tẩy. Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, đại khái tỷ lệ sẽ không động thủ, bởi vì tam tổ hẳn là phải đến, thậm chí đã đến, đang ở một bên xem cuộc vui.

Yêu Hoàng cảm nhận được đại đạo khóa địch, sương mù cuồn cuộn càng thêm lợi hại.

Giờ khắc này, hắn biết Lâm Mặc Ngữ là thật sẽ động thủ, không phải chỉ là nói suông. Kỳ quái nhất chính là, hắn uy áp, đối với Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên vô hiệu.

Loại trình độ này uy áp, Đạo Tôn Thất Cảnh đã không thể chịu đựng, nhưng Lâm Mặc Ngữ còn có thể đứng ở chỗ này.

Hắn căn bản không biết, Lâm Mặc Ngữ xác thực khó có thể chịu đựng phần này uy áp, có thể Lâm Mặc Ngữ có vong linh quân đoàn làm hậu thuẫn. Toàn bộ vong linh quân đoàn vì Lâm Mặc Ngữ gánh vác lấy áp lực, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ như trước có thể đứng ở chỗ này.

Lúc này ngược lại là Yêu Hoàng biến đến đâm lao phải theo lao, hắn nếu không phải động thủ, mặt mũi là thật muốn ném. Nếu như động thủ, hắn gọi Lâm Mặc Ngữ tới, cũng không phải là vì giết hắn.

"Ha ha, Yêu Hoàng, ta liền nói tiểu tử này đầu khớp xương cứng rắn a, ngươi những thủ đoạn này, không có dùng."

Tiếng cười khẽ vang lên, phá vỡ không khí khẩn trương.

Theo cái thanh âm này, Yêu Hoàng uy áp cũng tan theo mây khói.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng ám thở phào nhẹ nhõm, "Quả nhiên, tam tổ đã sớm tới."

Cùng hắn suy đoán trong lòng không sai biệt lắm, tam tổ đã sớm tới, một mực tại một bên nhìn lấy đùa giỡn.

Yêu Hoàng uy áp, cũng chẳng qua là thăm dò thủ đoạn của mình.

Yêu Hoàng Khí hơi thở cuồn cuộn, ha hả cười nói, "Tiểu gia hỏa quả thật không tệ, cứng như thế đầu khớp xương, Bản Hoàng qua nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu thấy được."

Tam tổ xuất hiện ở Yêu Hoàng dưới 0 27 thủ ghế ngồi bên trên, dường như hắn vẫn ở nơi đó, cười híp mắt hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiểu tử, lại đây ngồi đi."

Lâm Mặc Ngữ vẫn không nhúc nhích, nhìn lấy tam tổ, "Tam tổ, ngài cùng lâm mỗ cũng quen biết nhiều năm, nếu như ngài cảm thấy cái này dạng chơi rất khá, cái kia không có ý tứ, lâm mỗ không có hứng thú phụng bồi."

"Còn như Yêu Hoàng đại nhân, ngài là Đại Đạo cảnh cường giả, đáng giá tôn kính, nhưng lâm mỗ thiên sinh xương cứng, ăn mềm không ăn cứng."

"Mặc dù không biết Yêu Hoàng đại nhân lần này mời lâm mỗ tới là chuyện gì, nhưng là không cần phải nói, lâm mỗ không có hứng thú, xin từ biệt."

Nói xong, Lâm Mặc Ngữ xoay người rời đi, tuyệt không quay đầu.

Yêu Hoàng là có bậc thang chính mình đi xuống, nhưng bây giờ Lâm Mặc Ngữ nhưng không nghĩ cho hắn cái này bậc thang.

Thật coi mình là bùn nặn, ngươi nghĩ đe dọa liền đe dọa, muốn cùng khí liền cùng khí, trên đời này nào có chuyện dễ dàng như vậy. Ngươi sĩ diện, lão tử cũng muốn mặt mũi.

Lâm Mặc Ngữ quay người lại ly khai, tam tổ cùng Yêu Hoàng nhất thời ngẩn người tại đó. Cái này kịch tình, như thế nào cùng bọn họ nghĩ không giống với a.

Vốn chỉ muốn, dọa một cái Lâm Mặc Ngữ, cho hắn biết Đại Đạo cảnh lợi hại. Ở phía sau trong lúc nói chuyện với nhau, là có thể chiếm được thượng phong.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ căn bản không chịu đe dọa, trực tiếp rời đi, lần này, hai người liền ngây ngẩn cả người.

"Chậm đã!"

"Dừng chân!"

Yêu Hoàng cùng tam tổ đồng thời để cho nói, tam tổ càng là đi thẳng tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, chặn Lâm Mặc Ngữ lối đi. ..