Chương 2991: Ngươi còn có Băng Hỏa đạo thạch ? .

Chương 2991: Ngươi còn có Băng Hỏa đạo thạch ? .

Tam tổ ngăn cản Lâm Mặc Ngữ đường, "Tiểu tử, có chuyện hảo hảo nói, chớ vội đi."

Vừa rồi Lâm Mặc Ngữ đã không lại tự xưng vãn bối, mà là một ngụm một cái lâm mỗ, xưng hô ở trên biến hóa, cũng đại biểu Lâm Mặc Ngữ cảm xúc, hắn thập phần khó chịu. Lâm Mặc Ngữ nói, "Còn có cái gì dễ nói, nói là mời ta qua đây, vừa qua tới đã nghĩ để cho ta quỳ xuống, không quỳ liền muốn sát nhân."

"Lâm mỗ xác thực cảnh giới thấp, nhưng lâm mỗ cũng không phải dễ khi dễ như vậy, Vực Ngoại Thiên Thần lâm mỗ cũng giết mấy cái, Đại Đạo cảnh cường giả, cũng không phải thật giết Bất Tử. Lâm Mặc Ngữ dùng cực kỳ bình tĩnh ngữ khí, giảng thuật một sự thật."

Hắn xác thực giết qua Vực Ngoại Thiên Thần, không chỉ là Vực Ngoại Thiên Thần, coi như là Đại Đạo cảnh cường giả, hắn cũng từng giết. Cái này cũng ý nghĩa, hắn có đầy đủ thủ đoạn con bài chưa lật, muốn giết hắn nhất định phải trả giá thật lớn.

Tam tổ ha hả cười nói, "Vừa rồi chỉ là một hồi hiểu lầm, chúng ta hòa khí sinh tài, có chút hiểu lầm nói ra cũng liền tốt lắm."

Lúc này Yêu Hoàng cũng nói, "Lâm đạo hữu, mới vừa rồi là Bản Hoàng lỗ mãng, không lấy làm phiền lòng. Bản Hoàng lần này mời Lâm đạo hữu tới, đúng là có việc thương lượng."

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, mở miệng nói, "Được rồi, xem ở tam tổ mặt mũi bên trên, vậy thì nhìn một chút, có thể sinh ra cái gì tiền."

Nếu tam tổ cùng Yêu Hoàng đã hạ thấp tư thái, Lâm Mặc Ngữ cũng thuận thế xuống bậc thang.

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực căn bản không phải muốn đi, hắn biết Yêu Hoàng cùng tam tổ cấp cho chính mình ra oai phủ đầu, cũng không phải thật muốn giết chính mình, chỉ là muốn kế tiếp trong thương lượng, chiếm được thượng phong.

Tam tổ là người làm ăn, bất kể làm cái gì sự tình, đều có người làm ăn đặc điểm.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ có tám phần mười nắm chặt, Yêu Hoàng sở dĩ sẽ như thế làm, chính là tam tổ cho ra kiến nghị. Cho nên khi chính mình muốn đi, tam tổ đệ một cái qua đây ngăn cản.

Dùng tam tổ lời nói mà nói, chính là bọn họ diễn hỏng rồi, sai lầm đoán chừng tính tình của mình.

Mình chính là muốn dùng hành động nói cho bọn hắn biết, mình không phải là dễ khi dễ, các ngươi mặc dù là Đại Đạo cảnh cường giả, nhưng là đừng nghĩ ở trên người ta, chiếm được đại tiện nghi. Kể từ đó, chính mình là có thể ở tiếp theo trong thương lượng, chiếm được thượng phong.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng phán đoán của mình không có sai, nếu như Yêu Hoàng thật động thủ, hắn cũng đã chuẩn bị ổn thỏa, căn bản không sợ. Từ Hạ Hầu Uyên trong miệng, Lâm Mặc Ngữ biết đại khái Yêu Hoàng tính cách, mang theo một ít xung động, tính khí không được tốt lắm.

Sở dĩ cũng không phải là không thể được động thủ.

Bất quá bây giờ xem ra, suy đoán của hắn đều là chính xác.

Tam tổ cơ hồ là lôi kéo Lâm Mặc Ngữ, đi tới Yêu Hoàng đầu dưới vị trí ngồi xong, "Tốt lắm tốt lắm, xin bớt giận, có chuyện gì, đều có thể thương lượng.  . Lâm Mặc Ngữ nói, "

"Yêu Hoàng đại nhân, mời lâm mỗ tới có chuyện gì, ngài nói thẳng a."

Yêu Hoàng vụ khí cuộn, "Bản Hoàng biết, Lâm đạo hữu thu được Băng Hỏa đạo thạch, Bản Hoàng muốn hỏi Lâm đạo hữu mua sắm một khối."

Quả nhiên là vì Băng Hỏa đạo thạch mà đến, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có số lượng.

Băng Hỏa đạo thạch đối với giống như ba Tổ Yêu hoàng như vậy Đại Đạo cảnh cường giả, thập phần trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, giống như ba Tổ Yêu hoàng cái này dạng ở lại bản nguyên trên đại lục Đại Đạo cảnh cường giả, tất nhiên muốn đánh đổi một số thứ. Tỷ như linh hồn sẽ phải chịu tổn thương, hoặc là không cách nào ở bản nguyên trên đại lục tiếp tục tu luyện.

Mà Băng Hỏa đạo thạch, có thể tẩy luyện linh hồn, cũng chính là có thể để cho bọn họ ở bản nguyên trên đại lục tiến hành tu luyện. Giống như Băng Hỏa đạo thạch loại vật này khẳng định không gì sánh được hi hữu, cho nên đối với bọn họ mà nói, Băng Hỏa đạo thạch rất trọng yếu. Lâm Mặc Ngữ đang trên đường tới liền suy nghĩ minh bạch điểm này, cũng tính ra ra khỏi Băng Hỏa đạo thạch đại khái giá trị. Đối mặt Yêu Hoàng yêu cầu, Lâm Mặc Ngữ gọn gàng dứt khoát mở miệng, "Yêu Hoàng chuẩn bị ra giá bao nhiêu ?"

Yêu Hoàng rất hào khí, "Lâm đạo hữu cần bao nhiêu Bản Nguyên Kết Tinh, cái gì tầng thứ, cứ mở miệng."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ta không muốn Bản Nguyên Kết Tinh."

Yêu Hoàng sửng sốt một chút, "Cái kia Lâm đạo hữu nghĩ muốn cái gì, chỉ cần Bản Hoàng có, đều có thể thương lượng."

Tam tổ ở một bên yên lặng quay đầu, không muốn đi xem.

Cái này vài câu đối thoại, đủ để chứng minh, Yêu Hoàng căn bản không phải một cái làm ăn đoán. Nào có vừa lên tới, liền đem con bài chưa lật lộ cho người khác.

Hắn đều đã không muốn đi nghe xong, hắn đã có thể tưởng tượng, Lâm Mặc Ngữ tiếp đó sẽ Cự Long mở rộng miệng, mở ra giá trên trời. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút nói, "Lâm mỗ đem thứ cần nói ra, Yêu Hoàng có thể nhìn có cái gì."

"Đạo Tôn tứ cảnh trở lên linh tính tài liệu, tứ giai bên trên bản nguyên Linh Mạch, tứ giai bên trên bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt, trọng sinh căn nguyên, Đạo Tôn Cửu Cảnh hoặc trên cường giả thi thể, sở hữu thuộc tính đặc biệt Đạo Tôn Thất Cảnh bên trên tài liệu, Đạo Tôn Thất Cảnh bên trên phật tộc Pháp Bảo. . ."

Lâm Mặc Ngữ một khẩu khí đem thứ mình muốn nói xong, mỗi một dạng đều rất trân quý, đều không phải tùy tiện có thể dùng Bản Nguyên Kết Tinh có thể cân nhắc. Nói cách khác, mấy thứ này, có tiền cũng mua không được.

Coi như là Yêu Hoàng vị này Đại Đạo cảnh cường giả, lúc này cũng phạm vào khó.

Lâm Mặc Ngữ muốn đồ đạc, xác thực cũng không đơn giản. Hắn ánh mắt dừng lại ở tam tổ trên người, "Tam tổ, mấy thứ này, ngươi có không ?"

Tam tổ thành tựu Lục Phong thương hội chủ nhân, trên tay tốt quá nhiều thứ, Lâm Mặc Ngữ nói ra đồ đạc tuy là trân quý, nhưng hắn thật vẫn có. Bất quá cùng Lâm Mặc Ngữ theo như lời giống nhau, mấy thứ này quá mức trân quý, không phải phổ thông Bản Nguyên Kết Tinh có thể so sánh, tất nhiên muốn lấy vật đổi vật.

Hai người khác biệt duy nhất là, tam tổ biết Yêu Hoàng có thứ tốt gì.

Tam tổ nói rằng, "Ta có nhất kiện phật tộc Đạo Tôn Thất Cảnh Pháp Bảo, là đã từng một vị phật tộc Đại Đạo cảnh cường giả, ở thăng cấp đại đạo trước lưu lại."

Yêu Hoàng lại hướng phía Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Lâm đạo hữu, không biết món đồ này có thể hay không ?"

Xác định Lâm Mặc Ngữ bên này không thành vấn đề, Yêu Hoàng mới(chỉ có) lần nữa nhìn về phía tam tổ, "Không biết tam tổ cần cái gì ?"

Tam tổ cười nói, "Ngươi biết, mười đóa Yêu Hoàng hoa."

Yêu Hoàng vụ khí chợt bị kiềm hãm, "Mười đóa, nhiều lắm."

Tam tổ cười ha ha, "Phật tộc Thất Cảnh trở lên Pháp Bảo, cũng không tốt đạt được a."

Yêu Hoàng rõ ràng có chút luyến tiếc mười đóa Yêu Hoàng hoa, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Yêu Hoàng hoa là hóa vật, đè tình huống dưới mắt đến xem, phải là một thứ tốt. Phật tộc Đạo Tôn Thất Cảnh trở lên Pháp Bảo, xác thực rất khó được, Yêu Hoàng suy tư liên tục sau đó, vẫn là làm ra quyết định.

Vụ khí quay cuồng một hồi, từ trong sương mù bay ra mười đóa kỳ dị đóa hoa.

Mỗi một đóa hoa, đều có cao hơn một thước, thập phần cự đại. Mỗi đóa hoa bên trên, đều dài hơn bảy đóa phiến lá, phơi bày bảy loại nhan sắc.

Đóa hoa vừa xuất hiện, liền tản mát ra hào quang óng ánh, Lâm Mặc Ngữ phảng phất thấy được cầu vồng bảy màu.

Tam tổ đồng thời xuất ra nhất kiện hoa sen Pháp Bảo, hoa sen Pháp Bảo vừa xuất hiện, trong cung điện liền vang lên trận trận phật tiếng. Cái này đồng dạng là nhất kiện khó được cường đại Pháp Bảo.

Hai người kiểm hàng xác nhận không có vấn đề phía sau, tiền trao cháo múc, hoàn thành giao dịch.

Yêu Hoàng lại đem hoa sen Pháp Bảo đưa đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt, Lâm Mặc Ngữ cũng là xuất ra một khối bị phong ấn Băng Hỏa đạo thạch, cùng vừa rồi giống nhau, tiền trao cháo múc. Trong nháy mắt, giao dịch hoàn thành, đại gia theo như nhu cầu.

Đạt được Băng Hỏa đạo thạch phía sau, Yêu Hoàng rõ ràng có chút kích động, vụ khí không ngừng sôi trào.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nói rằng, "Không biết Yêu Hoàng, còn muốn hay không Băng Hỏa đạo thạch."

Yêu Hoàng thanh âm chợt biến đến nặng nề, "Ngươi còn có thổi ?"

Tam tổ cũng nghi ngờ nhìn qua, "Ngươi còn có Băng Hỏa đạo thạch ?".