Chương 2992: Chúng ta làm giao dịch như thế nào ? .

Chương 2992: Chúng ta làm giao dịch như thế nào ? .

UP TRƯỚC CHO NGÀY MAI LUÔN

Yêu Hoàng cùng tam tổ ánh mắt đồng thời rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Ánh mắt như có thực chất, nếu như thông thường Đạo Tôn, sớm đã bị ánh mắt của bọn họ hù chết. Lâm Mặc Ngữ nói, "Tự nhiên còn có!"

Đang khi nói chuyện hắn lại lấy ra một khối Băng Hỏa đạo thạch, cùng phía trước Băng Hỏa đạo thạch giống nhau như đúc. Hắn suy đoán, hai người dùng Băng Hỏa đạo thạch tẩy luyện linh hồn, một khối không nhất định đủ.

Chính mình từng dùng qua, ở tẩy luyện linh hồn sau đó, Băng Hỏa đạo thạch bên trong lực lượng có chút yếu bớt.

Lúc trước, Xích Tâm cùng Lam Sơn dùng Băng Hỏa đạo thạch hợp thành đại trận lúc, Băng Hỏa nói Ishiya đang kéo dài không ngừng tiêu hao lực lượng. Sở dĩ bọn họ mới(chỉ có) dùng tự thân duy trì liên tục không ngừng tiếp dẫn Đại Đạo Chi Lực, vì Băng Hỏa đạo thạch bổ sung lực lượng.

Bởi vậy có thể thấy được, Băng Hỏa đạo thạch bên trong lực lượng cũng không phải là vô cùng vô tận, cũng không phải đơn giản có thể bổ sung. Lấy Yêu Hoàng cùng tam tổ thực lực, một khối Băng Hỏa đạo thạch tám chín phần mười không quá đủ.

Hiện tại nhìn một cái hai người phản ứng, quả thế.

Từ hắn xuất ra khối thứ hai Băng Hỏa đạo thạch phía sau, hai ánh mắt của người liền không còn cách nào từ Băng Hỏa đạo thạch bên trên dời. Lâm Mặc Ngữ từ hai ánh mắt của người trung cảm nhận được khát vọng, thậm chí còn có một ít tham lam.

Có thể tưởng tượng, nếu như không phải một ít đặc biệt nguyên nhân khác, hai người khả năng đã động thủ đoạt.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Vẫn là mới vừa điều kiện, như Quả Yêu hoàng đại nhân cần, có thể cầm lâm mỗ muốn đồ đạc đến đổi."

Yêu Hoàng trong lúc nhất thời khó khăn, hắn lần thứ hai nhìn về phía tam tổ, "Tam tổ, còn nữa không ?"

Tam tổ lần này trực tiếp quay đầu, dứt khoát cự tuyệt, "Không có!"

Tam tổ đã xem 563 xuất ra rồi, Lâm Mặc Ngữ lấy được Băng Hỏa đạo thạch tuyệt đối không chỉ hai khối, khẳng định còn có. Chính mình tuy là cùng hắn từng có ước định, nhưng cũng không có ước định số lượng.

Lâm Mặc Ngữ cái này con tiểu hồ ly tối đa cho mình một khối Băng Hỏa đạo thạch, nếu như muốn càng nhiều hơn, chính mình khẳng định cũng muốn lấy đồ đi đổi. Sở dĩ, hắn quả đoán cự tuyệt Yêu Hoàng.

Lâm Mặc Ngữ muốn mấy thứ này đều quá mức hi hữu, mình coi như có, cũng sẽ không rất nhiều, mình cũng ngại không đủ dùng. Yêu Hoàng bị tam tổ cự tuyệt cũng không sinh khí, suy nghĩ một chút phía sau nói, "Lâm đạo hữu, ngươi ở nơi này đợi chút một hồi."

Thoại âm rơi xuống, Yêu Hoàng khí tức chợt tiêu thất, Yêu Hoàng đã ly khai Yêu Hoàng cung.

Tam tổ lúc này nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Lâm tiểu tử, ngươi đến cùng thu được bao nhiêu Băng Hỏa đạo thạch."

Lâm Mặc Ngữ cười không đáp, cầm trong tay Băng Hỏa đạo thạch ném cho tam tổ, "Tam tổ, đây là lâm mỗ bằng lòng vì ngươi đem ra Băng Hỏa đạo thạch."

Ngụ ý, ngươi muốn càng nhiều hơn Băng Hỏa đạo thạch, vậy xuất ra đồ đạc đến đổi.

Tam tổ mới tiếp nhận Băng Hỏa đạo thạch, còn đến không kịp vui vẻ nửa giây, liền thấy Lâm Mặc Ngữ trong tay lại thêm ra một khối Băng Hỏa đạo thạch. Tam tổ ánh mắt trừng rất tròn, bộ dáng kia, cực kỳ giống ăn trong chén, nhìn trong nồi tham lam đồ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tam tổ, nghĩ đến lấy thân phận của ngài, cũng không đến nỗi xuất thủ cướp trắng trợn a."

Tam tổ không mất lúng túng cười rồi một tiếng, vừa rồi hắn quả thật có trong nháy mắt từng sinh ra cường đoạt ý niệm trong đầu, bất quá cũng chỉ là trong nháy mắt. Hắn mặt dày, "Lấy lão phu thân phận, tự nhiên không có khả năng đoạt một cái tiểu bối đồ vật."

"Bất quá điều kiện của ngươi thật sự là hà khắc rồi một điểm, ngoại trừ lão phu, cũng không có mấy người có thể cầm ra được."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Hà khắc sao? Bởi vì nó đáng giá, lúc đó Xích Tâm cùng Lam Sơn hai vị Đại Đạo cảnh tiền bối nhưng là nói cho ta biết, Băng Hỏa đạo thạch cực kỳ trân quý, nhất là ở bản nguyên đại lục bên trong, dùng một khối thì ít một khối."

Tam tổ ánh mắt vi ngưng, "Xích Tâm cùng Lam Sơn hai người trở về đại lộ đúng không ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Bọn họ cùng lâm mỗ hẹn xong, ở lâm mỗ đăng lâm đại đạo lúc, bọn họ sẽ đến tiếp ta."

Tam tổ nói, "Ngươi bên trên tử phúc duyên cũng không phải cạn, ngươi có thể biết bọn họ thân phận của hai người ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ta cũng không lấy thân phận đi kết giao bằng hữu."

Tam tổ triệt để thu hồi cướp trắng trợn ý niệm trong đầu, "Được rồi, đợi sau khi trở về, lão phu tìm xem tồn kho, còn có cái gì có thể đem ra giao dịch."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Kỳ thực, ngài còn có một Hạng Đông sickles lấy giao dịch, hơn nữa vật như vậy, đối với ngài mà nói, không hề khó khăn."

"Nói một chút coi."

Tam tổ ánh mắt híp lại, biết Lâm Mặc Ngữ theo như lời chắc chắn sẽ không đơn giản.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta biết ngài khẳng định đối với từng cái bí tàng tình huống rõ như lòng bàn tay, ta muốn sở hữu, tồn tại Vực Ngoại Thiên Thần bí tàng tin tức, cùng với bí tàng bên trong tài liệu cặn kẽ."

Tam tổ nói, "Ngươi đây là giết Vực Ngoại Thiên Thần nghiện lên rồi a."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Không có biện pháp, bằng không tu luyện quá chậm."

Tam tổ nhìn từ trên xuống dưới Lâm Mặc Ngữ, "Tiểu tử ngươi, đến cùng ngưng tụ bao nhiêu đạo văn."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi đoán!"

Tam tổ khẽ hừ một tiếng, hắn mới(chỉ có) lười đoán, "Tư liệu quả thật có, nhưng cần chỉnh lý một phen, chờ ngươi trở về thương thành, lão phu sẽ cho ngươi."

Tư liệu đều ở đây Lục Liên trong tay, coi như là tam tổ, hiện tại cũng không lấy ra được.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tốt, còn có một chuyện khác, nếu như ngài có thể làm được, đồng dạng có thể giao dịch một khối Băng Hỏa đạo thạch."

"Ngài xuất thủ, giúp ta đi giết Khô Vinh thượng nhân."

Tam tổ trừng mắt, "Không có khả năng, ngươi có thể biết Khô Vinh thượng nhân thực lực."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đại Đạo cảnh, thực vật hệ Đại Đạo cảnh, sinh mệnh lực cường đại, nhưng lực công kích cũng sẽ không quá mạnh mẽ, lấy tam tổ thủ đoạn, hắn không sẽ là đối thủ của ngài tam tổ hừ một tiếng, "

"Ngươi cũng biết hắn là thực vật hệ Đại Đạo cảnh cường giả, coi như hắn không phải đối thủ của lão phu, nhưng lão phu muốn giết hắn, cũng tuyệt đối không thể."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nếu như ngài cùng Yêu Hoàng liên thủ đâu ?"

Tam tổ lắc đầu nói, "Còn chưa đủ, ít nhất phải bốn vị Đại Đạo cảnh liên thủ, mới có cơ hội giết hắn, hơn nữa cơ hội sẽ không vượt lên trước năm phần mười."

Lâm Mặc Ngữ biết tam tổ cũng không có nói quàng, Khô Vinh thượng nhân có lẽ lực công kích ở Đại Đạo cảnh trung đội sổ, nhưng sinh mệnh lực tuyệt đối khủng bố.

Tam tổ tiếp tục nói, "Kỳ thực phía trước chúng ta đã xuất thủ qua, ta và Yêu Hoàng đồng thời sử dụng nhân quả Pháp Bảo, chặt đứt Khô Vinh thượng nhân cùng Băng Hỏa bí tàng giữa nhân quả, nhưng là chỉ có thể làm tới mức này."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến ở Băng Hỏa bí tàng trung, trùng mẫu đột nhiên mất đi lực lượng khởi nguồn, nguyên lai là tam tổ cùng Yêu Hoàng động thủ. Hắn thở dài, "Xem ra sau này ta muốn tự cầu đa phúc."

Tam tổ nói, "Ngươi lá gan cũng là đủ lớn, liền Đại Đạo cảnh cũng dám đắc tội."

Lâm Mặc Ngữ ám đạo, vậy thì có cái gì, lão tử còn giết qua Đại Đạo cảnh đâu.

Lúc này Yêu Hoàng khí tức xuất hiện lần nữa ở trong cung điện, trên bảo tọa tràn đầy sương mù, sau đó một con thuồng luồng mãng xà thi thể bị ném tới. Thi thể rất mới mẻ, trong lúc mơ hồ còn lộ ra sinh cơ, rõ ràng vừa chết không lâu.

Linh thú giao mãng, không thuộc về Mãng Long, khoảng cách Long Tộc còn kém một cái tầng thứ.

Từ thi thể tản mát ra khí tức tới, đã đạt tới Đạo Tôn Cửu Cảnh, ở linh thú trung tuyệt đối thuộc về cường giả đỉnh cao. Yêu Hoàng dĩ nhiên trực tiếp đi săn giết một đầu Đạo Tôn Cửu Cảnh linh thú, dùng để tiến hành giao dịch.

"Cái này có thể hay không ?"

Yêu Hoàng thanh âm trầm thấp, hắn rất rõ ràng kiềm nén cùng với chính mình sát khí.

Coi như là Yêu Hoàng, giết một đầu Đạo Tôn Cửu Cảnh linh thú, dường như cũng không dễ dàng như vậy. Cũng không phải là Yêu Hoàng thực lực không đủ, mà là Yêu Hoàng ở bản nguyên đại lục, không thể sử dụng toàn lực. Bởi vậy có thể nhìn ra được, Khô Vinh thượng nhân đồng dạng không thể sử dụng toàn lực.

Lâm Mặc Ngữ đem Băng Hỏa đạo thạch ném cho Yêu Hoàng, đồng thời nói rằng, "Không thành vấn đề."

Yêu Hoàng tiếp nhận Băng Hỏa đạo thạch, khí tức Cuồn Cuộn, hiển nhiên hết sức cao hứng.

Có thể ngay sau đó, Lâm Mặc Ngữ trong tay lại ra khỏi khối thứ ba Băng Hỏa đạo thạch, Yêu Hoàng lần thứ hai kinh ngạc nói, "Ngươi còn có ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Yêu Hoàng, chúng ta làm giao dịch như thế nào ?".