Chương 2993: Là ai phong ấn Địa Ngục mảnh vỡ.

Chương 2993: Là ai phong ấn Địa Ngục mảnh vỡ.

Ở Yêu Hoàng trong ánh mắt kinh ngạc, Lâm Mặc Ngữ nói ra yêu cầu của hắn.

"Giúp ta giết Khô Vinh thượng nhân, ta cho ngài hai khối Băng Hỏa đạo thạch."

Tuy là tam tổ nói không có khả năng giết chết được Khô Vinh thượng nhân, có thể Lâm Mặc Ngữ càng tin tưởng trọng thưởng chi lực tất có dũng phu. Đối mặt hai khối Băng Hỏa đạo thạch mê hoặc, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Yêu Hoàng nhất định sẽ xuất thủ.

Quả nhiên, trong sương mù truyền ra Yêu Hoàng trọng tiếng thở.

Vài giây sau, Yêu Hoàng thấp giọng nói, "Bằng vào ta một cái người, giết Bất Tử hắn."

Tam tổ ở một bên lẳng lặng nhìn lấy, cũng không nói nhiều.

Hắn vừa rồi đã cùng Lâm Mặc Ngữ nói qua, coi như hai người bọn họ liên thủ, cũng giết Bất Tử Khô Vinh thượng nhân. Lâm Mặc Ngữ bây giờ còn muốn làm như thế, khẳng định có bên ngoài nguyên nhân.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Vậy ngài có thể hay không đả thương hắn ? Ta là chỉ linh hồn, không phải tùy thời có thể khôi phục nhục thân."

Yêu Hoàng suy nghĩ một chút, "Nếu như chỉ là đả thương, lão phu đánh bất ngờ phía dưới, phải có cơ hội."

"Nhưng cũng không thể trọng thương, tối đa cũng để hắn bị chút vết thương nhẹ, nhiều lắm mười năm cũng liền khôi phục."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Chỉ là mười năm sao? Cái kia lâm mỗ cũng nhiều thêm một cái điều kiện, ngài ngoại trừ đả thương hắn, lại cho lâm mỗ nhất kiện hộ thân vật, ở Khô Vinh thượng nhân đối với lâm mỗ xuất thủ lúc, ngài vì lâm mỗ xuất thủ. Như vậy, giá trị một khối Băng Hỏa đạo thạch, không phải hay không cuộc mua bán này, ngài cảm thấy thế nào ?"

Yêu Hoàng khí tức cuộn, rõ ràng đang suy tư.

Tam tổ trong mắt cũng toát ra suy tư màu sắc, hắn ở đắn đo được mất, cảm giác có đáng giá hay không. Hắn lấy thân đại nhập Yêu Hoàng, phát hiện cuộc mua bán này có thể làm.

Yêu Hoàng thực lực rất mạnh, đánh bất ngờ phía dưới, đả thương Khô Vinh thượng nhân cũng không thành vấn đề.

Nhất kiện hộ thân vật, đối với Yêu Hoàng đồng dạng không thành vấn đề, hơn nữa chỉ là ngăn trở Khô Vinh thượng nhân, không phải là cái gì việc khó. Vài giây sau, Yêu Hoàng có quyết định, "Có thể."

Nói, một đóa Yêu Hoàng hoa bay ra, cùng cho lúc trước tam tổ Yêu Hoàng hoa giống nhau như đúc.

Yêu Hoàng tốn ở bay ra vụ khí sau đó, cấp tốc thu nhỏ lại, cuối cùng biến đến chỉ lớn chừng bàn tay, thành như ngọc tiêu bản.

Yêu Hoàng đạo, "Đóa này Yêu Hoàng hoa chính là Bản Hoàng đưa cho ngươi hộ thân vật, nếu như Khô Vinh thượng nhân ra tay với ngươi, Bản Hoàng tự nhiên sẽ xuất thủ."

Lâm Mặc Ngữ đem Yêu Hoàng hoa thu hồi, "Đa tạ Yêu Hoàng."

Yêu Hoàng gật đầu, "Như vậy hiện tại Bản Hoàng liền đi một chuyến ở Tây Châu, ngươi ở nơi này chờ."

Đang khi nói chuyện, Yêu Hoàng khí tức lần thứ hai đi xa.

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, "Ta lại không nói hiện tại liền muốn đi."

Tam tổ nói, "Yêu Hoàng chính là như vậy, bất cứ chuyện gì đều tật như phong hỏa, không sao cả, ngược lại dùng bao nhiêu thời gian, bọn chúng ta sau khi khoảng khắc chính là."

"Thừa dịp hiện tại, chúng ta có thể thương lượng một chút một khoản khác buôn bán."

Lâm Mặc Ngữ biết, tam tổ nói là cái kia 160 vị Đạo Tôn.

160 vị Đạo Tôn Lục Cảnh cường giả, mặc dù đối với Lục Phong thương hội mà nói, còn không đến mức ảnh hưởng căn cơ, có thể cũng là một khoản tổn thất to lớn. Ở rất nhiều trong thánh địa, cầm quyền Thánh Chủ tông chủ chi lưu, cũng bất quá là Đạo Tôn Lục Cảnh.

Hơn nữa những thứ này Đạo Tôn Lục Cảnh bên trong, nói không chừng là có thể xuất hiện mấy vị Thất Cảnh lão tổ.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta còn là phía trước những thứ kia điều kiện, tam tổ cảm thấy những thứ kia Đạo Tôn giá trị bao nhiêu ?"

Tam tổ thầm mắng Lâm Mặc Ngữ tiểu hồ ly, trực tiếp đem bóng đá còn cho mình.

Tự mình nói thiếu, vậy ý nghĩa, những thứ này Đạo Tôn tại chính mình trong lòng giá cả không đủ cao, vứt cũng là của mình khuôn mặt. Nếu như nói cao, tổn thất kia đồng dạng là chính mình.

Nhưng bây giờ, không nói lại không thành.

Dù sao Lâm Mặc Ngữ đã đem bài đặt ở chỗ sáng, ngươi xem rồi cho.

Bất quá không quan hệ, tam tổ là người làm ăn, ngươi có thể nói giá không hạn độ, ta cũng có thể cố định trả giá. Tam tổ suy nghĩ một chút phía sau nói, "Một cái ngũ giai bản nguyên Linh Mạch."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không đủ, Lục Phong thương hội bồi dưỡng những thứ này Đạo Tôn, trả giá cao đều vượt xa một cái ngũ giai bản nguyên Linh Mạch."

Tam tổ suy nghĩ một chút, biết mình ra giá xác thực không cao, "Cái kia lại tăng thêm một phần Đạo Tôn Lục Cảnh linh tính tài liệu, ngươi cũng chớ quá quá mức, lão phu đã rất có thành ý Lâm Mặc Ngữ nói, "

"Lại tới một cái ngũ giai bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt, đừng nói ngài không có, ta sẽ không tin tưởng."

Tam tổ mặt dày, "Ngươi làm bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt là cái gì, nói có là có."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta tin tưởng ngài khẳng định có, hơn nữa ba cái đồ đạc, đổi lại 160 cái hoàn hảo không hao tổn Đạo Tôn Lục Cảnh, có lẽ không lâu đem sẽ xuất hiện mấy vị Thất Cảnh lão tổ, cuộc mua bán này ngài rất có lợi."

Tam tổ trừng mắt Lâm Mặc Ngữ, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, Lâm Mặc Ngữ một bước cũng không nhường, ngược lại hắn đã chứng thực, tam tổ khẳng định có. Cuối cùng, tam tổ vẫn là bị thua, "Tốt, liền theo ngươi nói làm."

Nói tam tổ đem ba món đồ đem ra, ngũ giai bản nguyên Linh Mạch cùng Hài Cốt mỗi cái một phần, Đạo Tôn Lục Cảnh linh tính tài liệu một phần. Mà Lâm Mặc Ngữ thì lấy ra 160 đóa linh hoa, giao cho tam tổ, "Mỗi vị Đạo Tôn một đóa hoa, bọn họ nhất định có thể khôi phục như lúc ban đầu."

Tam tổ nhìn lấy linh hoa, "Hoa này, dường như đã gặp qua ở nơi nào."

Lâm Mặc Ngữ lơ đễnh, "Ngài đã gặp quá nhiều thứ, khả năng hoa mắt."

...

Thu vào, hắn biết Lâm Mặc Ngữ trên người có rất nhiều bí mật, có chút bí mật, cũng không thích hợp hỏi nhiều.

Tam tổ nói, "Nói thật, ngươi muốn mấy thứ này, lão phu có cũng không phải rất nhiều. Ngươi có thể suy nghĩ lại một chút khác, có thể hay không dùng khác trao đổi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngược lại cũng không phải không có, ta nghĩ muốn Địa Ngục mảnh vỡ, ngài có không ?"

Tam tổ trừng mắt, "Ngươi nói cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ lặp lại một lần, "Địa Ngục mảnh vỡ, năm đó Địa Ngục vỡ nát phía sau lưu lại mảnh vỡ."

Tam tổ hô hấp rõ ràng tăng thêm, thanh âm càng phát ra trầm thấp, "Không có."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tam tổ dáng dấp, lấy tam tổ từ trước đến nay trấn định tư thái, lúc này đã có thể được xem có chút thất thố. Hắn nói không có, đáp án này độ tin cậy dường như không cao.

Không đợi Lâm Mặc Ngữ tìm tòi kết quả, tam tổ đã mở miệng hỏi, "Ngươi tại sao muốn Địa Ngục mảnh vỡ, ngươi có thể biết Địa Ngục mảnh vỡ ý vị như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nói chung ngài không cần quản, ta hữu dụng. Có lẽ ngài thật không có Địa Ngục mảnh vỡ, nhưng ngài khẳng định có Địa Ngục toái phiến tin tức, ngươi chỉ cần đem tin tức cho ta, ta liền cho ngài một khối Băng Hỏa đạo thạch."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục dùng Băng Hỏa đạo thạch dụ dỗ tam tổ, hắn tin tưởng Băng Hỏa đạo thạch đối với tam tổ có cũng đủ lớn sức dụ dỗ, nếu như một khối không đủ, vậy hai khối, hai khối không đủ vậy ba khối.

Vô luận Địa Ngục mảnh vỡ nặng bực nào đại, đối mặt Băng Hỏa đạo thạch mê hoặc, tam tổ cuối cùng khẳng định sẽ nói ra. Nhưng lợi thế cần một chút xíu thêm, Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột.

Đồng thời hắn cũng không khả năng nói cho tam tổ, chính mình đã từng dung hợp quá một mảnh đất ngục mảnh vỡ.

Hắn từ khắp nơi tin tức cùng với tam tổ trong sự phản ứng ý thức được, đã từng Địa Ngục nghiền nát, có lẽ là một cái cự đại vô cùng bí mật. Đối mặt Băng Hỏa đạo thạch mê hoặc, tam tổ mặt lộ vẻ khó xử, rõ ràng chính là đang giãy giụa đấu tranh.

Lâm Mặc Ngữ cũng không truy vấn, hắn hiện tại không thể biểu lộ ra bất luận cái gì sốt ruột ý.

Sau một lát, tam tổ bỗng nhiên mở miệng hỏi, "Ngươi yếu địa ngục mảnh vỡ có ích lợi gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có cái gì dùng ngài cũng đừng xía vào, ngược lại ta hữu dụng."

"Ngươi có biết hay không, Địa Ngục mảnh vỡ một ngày xuất thế, làm không cẩn thận, thế giới này sẽ bị hủy diệt."

Lâm Mặc Ngữ bắt được mấu chốt trong đó tin tức: Xuất thế!

Hai chữ này trung có cự đại hàm nghĩa, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Địa Ngục mảnh vỡ là bị phong ấn sao? Là ai phong ấn Địa Ngục mảnh vỡ ? Chẳng lẽ là U Minh nhất tộc tám ?".