Chương 2994: Ngươi là nghĩ giết ngược Khô Vinh ? .

Chương 2994: Ngươi là nghĩ giết ngược Khô Vinh ? .

Lâm Mặc Ngữ mỗi nói một câu, tam tổ hô hấp liền tăng thêm một tia.

Hắn phát hiện, chính mình chỉ là để lộ ra từng tia tin tức, Lâm Mặc Ngữ là có thể đoán được rất nhiều thứ. Tam tổ vấn đạo, "Ngươi là làm sao biết U Minh nhất tộc."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngài nói cho ta biết a."

Tam tổ mang theo thanh âm trầm thấp bác bỏ, "Lão phu lúc nào nói qua."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta đã từng hỏi ngài mua qua đại lượng tư liệu, những tài liệu này bên trong thì có U Minh nhất tộc một ít gì đó."

Tam tổ nói, "Những tư liệu kia lão phu biết, chỉ là đề cập qua U Minh nhất tộc, căn bản không nói bọn họ và Địa Ngục có quan hệ gì."

Lâm Mặc Ngữ nói, 989 8 đã từng có sáu cái gia hỏa, tự xưng U Minh lục lão theo đuổi giết ta, kết quả bị ta giết ngược, từ bọn họ trong miệng, ta biết rồi một ít U Minh nhất tộc sự tình

"Đúng rồi, U Minh nhất tộc, dường như xuất xứ từ địa ngục U Minh hắc đàm. Năm đó Địa Ngục vỡ nát, U Minh hắc đàm có bộ phận giữ lại, cuối cùng diễn biến thành U Minh nhất tộc."

"Ta đoán, có một mảnh đất ngục mảnh vỡ cùng U Minh hắc đàm cùng một chỗ, đang diễn hóa U Minh nhất tộc lúc, đưa đến thôi ba trợ lan tác dụng."

Lâm Mặc Ngữ lần nữa từ tam tổ trong lời nói, suy đoán ra đại lượng tin tức.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ đã có tám phần mười nắm chặt có thể khẳng định, U Minh nhất tộc tổ địa bên trong, tất nhiên có Địa Ngục toái phiến tồn tại. Bây giờ vấn đề chính là, hắn cũng không biết U Minh nhất tộc chỗ.

Bất quá không việc gì, chính mình không biết, tam tổ biết.

Lâm Mặc Ngữ không có trực tiếp hỏi, mà là lẩm bẩm, "Xem ra, mảnh đất kia ngục mảnh vỡ, thực sự ở U Minh nhất tộc trong tay, đã như vậy, ta đây liền đi U Minh nhất tộc đòi đi, cuộc mua bán này. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, tam tổ đã ngắt lời hắn, "Ngươi mới vừa điều kiện, lão phu đáp ứng rồi."

Lâm Mặc Ngữ cười híp mắt nhìn lấy tam tổ, "Nhưng là ta đã biết Địa Ngục mảnh vỡ tung tích."

Tam tổ nói, "Làm người phải nói thành tín, vừa rồi nếu không phải lão phu nói cho ngươi biết, ngươi cũng sẽ không biết."

Lâm Mặc Ngữ than thở, lộ ra một chút bất đắc dĩ, "Vậy được rồi, liền theo ước định của chúng ta, ngài đem mảnh đất kia ngục mảnh vỡ tất cả tin tức đều nói cho ta, giá trị một khối Băng Hỏa đạo thạch."

Lần này tam tổ rất sung sướng, hắn xuất ra một khối Ngọc Bài, linh hồn khẽ nhúc nhích, đem một cỗ tin tức đưa vào trong ngọc bài. Lâm Mặc Ngữ ám đạo, "Quả nhiên là cái này dạng, những thứ này tin tức trọng yếu, tam tổ liền Lục Liên đều sẽ không nói cho."

Lâm Mặc Ngữ đã nhìn ra, ở tam tổ trước mặt, tin tức tầm quan trọng cũng muốn phân cái Tam Lục Cửu Đẳng.

Đẳng cấp cao nhất một ít tin tức, chỉ có hắn mình có thể nắm giữ. Cái này cũng từ mặt bên chứng minh, tam tổ thật sự là một cẩn thận người làm ăn.

Cái gì gọi là cẩn thận người làm ăn, chính là bất luận kẻ nào cũng sẽ không tin hoàn toàn, vô luận nhiều người thân cận, hắn cũng có giấu. Nhưng người như thế, lại rất nói thành tín, ở phương diện nào đó, lại là một cái người có thể tin được.

Mỗi cá nhân đều có chính mình bí mật, Lâm Mặc Ngữ mình cũng có rất nhiều bí mật, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không thèm để ý. Hắn tiền trao cháo múc, dùng Băng Hỏa đạo thạch đổi khối này Ngọc Bài.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Trận này buôn bán, ngài kiếm lợi lớn."

Tam tổ lại không cho là như vậy, "Ngươi cũng phải cẩn thận một chút, đây cũng không phải là đùa giỡn."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Yên tâm đi, nói thực cho ngươi biết ngài, ta đã từng đã từng được qua một mảnh đất ngục mảnh vỡ."

Tam tổ toàn thân tạc mao, "Sau lại làm sao rồi."

Lâm Mặc Ngữ khoát khoát tay, "Ta không phải sống khỏe mạnh nha."

Chứng kiến Lâm Mặc Ngữ dáng dấp, tam tổ khẽ thở phào nhẹ nhõm bất quá hắn còn là dặn dò, "Ngược lại ngươi còn là phải cẩn thận, U Minh nhất tộc cũng khó đối phó."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta sẽ chú ý!"

Nói hắn đem Ngọc Bài đặt ở mi tâm, kiểm tra tài liệu bên trong.

Trong ngọc bài tư liệu rất quý trọng, giá trị một khối Băng Hỏa đạo thạch, có thể so với một vị Đạo Tôn Cửu Cảnh tính mệnh. Thế nhưng những tài liệu này cũng không tính nhiều, Lâm Mặc Ngữ chỉ nhìn một hồi cũng đã nhìn hết toàn bộ.

"Nguyên lai U Minh nhất tộc ẩn tàng tại Tây Châu a!"

Tây Châu mặc dù không giống như Đông Châu như vậy loạn, là các tộc tranh đoạt địa phương, nhưng Tây Châu bên trong tình huống cũng cũng rất phức tạp.

Phật tộc, Long Tộc, Trùng Tộc, Bách Thảo liên minh ở Tây Châu tứ phương cắt cứ, trong đó phật tộc cùng Bách Thảo liên minh nhìn qua không tranh quyền thế, kỳ thực ngầm cũng sẽ tranh đấu. Long Tộc cùng Trùng Tộc càng không cần phải nói, bọn họ là tử địch, chỉ cần gặp mặt liền muốn phân cái ngươi chết ta sống.

Sở dĩ Tây Châu đồng dạng là chiến loạn không ngừng, không nghĩ tới U Minh nhất tộc cứ điểm dĩ nhiên ẩn tàng tại Tây Châu.

Hắn ở Tây Châu chiếm cứ một khối nhỏ địa bàn, thuộc về vùng khỉ ho cò gáy chi địa, bởi vì không có gì lợi ích, sở dĩ các tộc cũng không có ai đi gây sự với bọn họ. Lâu ngày, U Minh nhất tộc cũng đứng vững bước chân.

Ở tam tổ cho trong tư liệu, cường điệu nói, ở U Minh nhất tộc bên trong, còn sót lại chấm đất ngục nghiền nát lúc lưu lại U Minh hắc đàm.

Ở U Minh hắc đàm trung, có một cái sinh linh đáng sợ, sinh linh này mặc dù không như ba Tổ Yêu hoàng, thế nhưng đối phó hắn cũng không có ích lợi gì, sở dĩ vô luận là tam tổ vẫn là Yêu Hoàng, cũng không có nhúc nhích ý nghĩ của nó.

Quan trọng nhất là, sự tồn tại của nó, trấn áp rồi mảnh đất kia ngục mảnh vỡ...

Sở dĩ đừng nói bọn họ sẽ không di chuyển, cho dù có người muốn đi động u minh nhất tộc, bọn họ cũng sẽ không đồng ý. Đương nhiên, Lâm Mặc Ngữ là một ngoại lệ.

Bọn họ chân chính để ý là mảnh đất kia ngục mảnh vỡ, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ có thể xử lý rơi Địa Ngục mảnh vỡ, bọn họ ngược lại là không sao cả.

Oanh

Đáng sợ khí tức từ phương xa bốc lên, lan tràn toàn bộ bản nguyên đại lục.

Chỉ cần vượt lên trước Đạo Tôn Thất Cảnh, hoặc là linh ta đầy đủ bén nhạy tu luyện giả, đều có thể cảm nhận được cổ hơi thở này. Khó có thể tưởng tượng uy áp, tịch quyển lấy Thiên Địa.

Trong lúc nhất thời, Thiên Địa ầm vang, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ đổ nát.

Ở cổ hơi thở này dưới sự uy áp, vô số đạo tôn Cửu Cảnh cường giả ở lạnh run. Thực lực càng mạnh, lại càng có thể cảm nhận được cổ hơi thở này đáng sợ.

Tam tổ hướng phía phía tây nhìn lại, "Yêu Hoàng cùng Khô Vinh giao thủ bên trên, xem ra hai người là đánh ra chân hỏa, Yêu Hoàng vận dụng Chân Lực."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Ở bản nguyên đại lục, Yêu Hoàng sợ là cũng không thể ra tay toàn lực a."

Tam tổ gật đầu, "Tự nhiên không thể, tối đa có thể cử động ba phần lực, hơn nữa còn có phiêu lưu. Yêu Hoàng có thủ đoạn đặc thù, sở dĩ có thể trong vòng thời gian ngắn bạo phát một cái, sở dĩ hắn có thể đả thương Khô Vinh."

Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ, "Nói như vậy, Khô Vinh thượng nhân nếu như nghĩ đến giết ta, tối đa cũng chỉ có thể sử dụng ba phần lực."

Tam tổ nói, "Không sai biệt lắm."

Đại Đạo cảnh ba phần lực, Lâm Mặc Ngữ còn không có một cái cụ thể khái niệm. Thế nhưng hắn cảm giác so với Đạo Tôn Cửu Cảnh sẽ không cường đại nhiều, hắn tiếp tục vấn đạo, "Cái kia so với Đạo Tôn Cửu Cảnh mạnh bao nhiêu ?"

2. 6

Tam tổ nói, "Vậy hay là phải mạnh hơn không ít, Đại Đạo cảnh cùng Đạo Tôn cảnh, đó là khác biệt về bản chất. Dù cho đại đạo tôn chỉ có thể sử dụng ba phần lực, có thể coi là bản nguyên đại lục sở hữu Đạo Tôn Cửu Cảnh cùng tiến lên, cũng đánh không lại một cái Đại Đạo cảnh."

Lâm Mặc Ngữ cau mày, "Chẳng lẽ nói, một điểm giết ngược cơ hội đều không có sao?"

Tam tổ lắc đầu, "Không có."

Lâm Mặc Ngữ đối với tam tổ lời nói cũng không phải là rất tin tưởng, "Nếu như cái kia vị Đạo Tôn tu luyện là nguyên thủy đại đạo, mà cái kia vị Đại Đạo cảnh tu luyện chỉ là phổ thông đại đạo. Lại tăng thêm cái kia vị Đạo Tôn có thể gấp mười lần phát huy nguyên thủy đại đạo lực lượng, mà cái kia vị Đại Đạo cảnh bị hạn chế, chỉ có thể phát huy ba phần lực."

"Như vậy phía dưới, ngài nói, cái kia vị Đạo Tôn Cửu Cảnh, có phần thắng hay không."

"Nếu như cái này dạng còn không có, lại tăng thêm một ít thủ đoạn khác, tương đạo tôn Cửu Cảnh lực lượng đẩy tới gấp trăm lần đâu ?"

Tam tổ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, càng xem càng là cổ quái, "Ngươi là nghĩ giết ngược Khô Vinh ?".