Chương 2995: Lâm đạo hữu phía sau có người.

Chương 2995: Lâm đạo hữu phía sau có người.

Đạo Tôn giết ngược Đại Đạo cảnh ?

Lâm Mặc Ngữ không có thừa nhận, "Ta chỉ là làm cái suy luận, ngài cảm thấy, ta theo như lời có hay không khả năng ?"

Tam tổ tỉ mỉ phân tích Lâm Mặc Ngữ theo như lời, chân mày hơi nhíu bắt đầu, "Như ngươi như thế vậy nói, có lẽ thật là có một khả năng nhỏ nhoi."

Lâm Mặc Ngữ mang theo tự tin, "Cho nên nói, thế sự không có tuyệt đối, toàn bộ đều có khả năng."

"Đều nói đại đạo đều lưu lại một chút hi vọng sống, đây chính là một chút hi vọng sống, lưu cho Đạo Tôn một chút hi vọng sống."

"Chỉ bất quá thế nhân muốn tóm lấy đường sinh cơ này quá khó khăn, khó về khó, sinh cơ nhưng thủy chung tồn tại."

Tam tổ không nói gì, mỗi cá nhân đối với đại đạo đều có chính mình lý giải, đối với hoặc không đúng, rất khó nói rõ. Hắn đã có thể khẳng định, Lâm Mặc Ngữ khẳng định nghĩ lấy như thế nào giết ngược Khô Vinh.

Nếu là thật bị Lâm Mặc Ngữ làm được, đây mới thực sự là nghịch đại thiên.

Ở Lâm Mặc Ngữ cùng tam tổ chuyện phiếm trung, tràn ngập ở giữa thiên địa uy áp từng bước đánh tan, viễn phương Yêu Hoàng cùng Khô Vinh thượng nhân chiến đấu kết thúc. Lâm Mặc Ngữ không biết Yêu Hoàng có thành công hay không, có hay không đả thương Khô Vinh thượng nhân.

Thế nhưng tam tổ nói không thành vấn đề, cái kia nên vấn đề không lớn.

Từ tam tổ tiết lộ ra ngoài trong giọng nói có thể nghe được, Yêu Hoàng chiến lực, thậm chí so với tam tổ còn cường đại hơn. Vưu Kỳ 25 là Yêu Hoàng có năng lực trong vòng thời gian ngắn bộc phát ra chiến lực kinh người, có thể ổn áp Khô Vinh thượng nhân một đầu.

Yêu Hoàng khí tức lần thứ hai xuất hiện ở Yêu Hoàng trong cung, một lần nữa trở về Yêu Hoàng, sương mù cuồn cuộn hết sức lợi hại, so với phía trước cường liệt hơn mấy lần. Hiển nhiên hắn còn không có từ trong đại chiến khôi phục lại.

Hắn thanh âm trầm thấp trung mang theo vẻ hưng phấn, "Đánh xong, Khô Vinh bên trên nhân đã bị đả thương, Bản Hoàng cam đoan hắn ở mười năm bên trong, chiến lực muốn giảm bớt đi nhiều."

Nguyên bản Khô Vinh thượng nhân ở bản nguyên trên đại lục chỉ có thể phát huy thời kỳ toàn thịnh ba thành chiến lực, hiện tại bớt thêm nữa trừ, phỏng chừng chỉ có thể phát huy hai thành chiến lực.

Kể từ đó, hắn tuy là như trước so với Đạo Tôn Cửu Cảnh mạnh mẽ, nhưng mạnh không bằng phía trước nhiều như vậy. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Yêu Hoàng lời nói, đem Băng Hỏa đạo thạch cho Yêu Hoàng.

Yêu Hoàng tiếp nhận Băng Hỏa đạo thạch phía sau, vụ khí sôi trào, tâm tình rõ ràng so trước đó kích động không ít.

Tam tổ đánh giá vụ khí, mang theo nghi hoặc, "Yêu Hoàng, ngươi dường như cũng bị thương rồi a, Khô Vinh chiến lực, làm sao có thể thương tổn đến ngươi ?"

Yêu Hoàng đạo, "Khô Vinh thượng nhân từ trên trời chiếm được nhất kiện Pháp Bảo, Bản Hoàng không cẩn thận liền bị thương nhẹ, bất quá không cần lo lắng, món đó Pháp Bảo đã bị Bản Hoàng đánh cho tàn phế không có mấy trăm năm đừng nghĩ khôi phục."

Tam tổ nói, "Đây cũng là Khô Vinh năng lực, nó cành cây có thể đi đến thiên ngoại, ngẫu nhiên cũng có thể thu được một ít thứ tốt."

Những lời này nhưng thật ra là nói cho Lâm Mặc Ngữ nghe, đây là đang nói cho Lâm Mặc Ngữ, Khô Vinh thượng nhân nói không chừng sẽ có một ít không tưởng được đồ đạc, mấy thứ này có thể sẽ đối với hắn có uy hiếp.

Tựa như lần này Yêu Hoàng thụ thương, cũng là bởi vì Khô Vinh thượng nhân chiếm được nhất kiện cường đại Pháp Bảo. Lâm Mặc Ngữ minh bạch tam tổ dụng ý, "Đa tạ tam tổ, ta sẽ cẩn thận."

Yêu Hoàng đạo, "Ba khối Băng Hỏa đạo thạch, cũng đầy đủ Bản Hoàng dùng một trận, Bản Hoàng cũng sẽ thu thập Lâm đạo hữu đồ cần, nếu như chiếm được, sẽ cùng Lâm đạo hữu trao đổi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tốt, Yêu Hoàng tùy thời có thể tới tìm ta, nếu như tìm không được ta, cũng có thể tìm tam tổ, tam tổ tất nhiên có thể biết ta ở nơi nào."

Đối với Lục Phong thương hội hệ thống tình báo, Lâm Mặc Ngữ cũng không hoài nghi.

Tam tổ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi tiếp theo muốn hướng nơi nào ? Dự định khi nào trở về Đông Châu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta tạm thời còn có thể ở lại Bắc Châu, còn có chút sự tình. Sau đó có thể sẽ đi một chuyến Tây Châu, sau đó lại về Đông Châu."

Tam tổ cau mày, "Ngươi thực sự dự định đi Tây Châu."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Không sai."

Tam tổ suy nghĩ một chút, "Một ngày đi Tây Châu ngươi liền muốn cẩn thận, nếu có sự tình có thể đi Tây Châu phân hội quán, nơi đó tự có người biết bảo hộ ngươi."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía tam tổ ôm quyền, "Đa tạ tam tổ."

Tam tổ nói, "Không cần khách khí, sớm một chút trở về Đông Châu, hoàn thành giao dịch giữa chúng ta."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Lâm mỗ minh bạch."

Lục Phong thương hội dấu chân trải rộng bốn Đại Châu, ở Tây Châu đồng dạng có bọn họ phân hội, bên trong trú đóng cường đại Đạo Tôn. Đè tam tổ lời nói mà nói, hộ tống chính mình Chu Toàn cũng không vấn đề.

Yêu Hoàng lúc này cũng mở miệng nói, "Lâm đạo hữu nếu tạm thời muốn ở Bắc Châu, bằng Bản Hoàng cho Yêu Hoàng hoa, cam đoan Lâm đạo hữu ở Bắc Châu đại địa bên trên thông suốt."

Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng hướng về phía Yêu Hoàng ôm quyền, biểu thị cảm tạ.

Trận này giao dịch, tuy là về mặt cảnh giới, Yêu Hoàng cùng tam tổ muốn hơn xa Lâm Mặc Ngữ nhiều vô kể, thế nhưng ở quá trình giao dịch trung, ba người cũng là bình đẳng đối đãi, không có địa vị cao thấp chi phân.

Thậm chí còn, ở một ít thời điểm, Lâm Mặc Ngữ càng hung hăng hơn một ít.

Sau đó Yêu Hoàng sử dụng Yêu Hoàng cung phía dưới bản nguyên Linh Mạch, đem Lâm Mặc Ngữ tiễn cách nơi này.

Ở Lâm Mặc Ngữ đi rồi, bao phủ Yêu Hoàng vụ khí lần thứ hai bốc lên, hiển lộ ra một bóng người mông lung, "Tam tổ, vì chuyện gì trước ngươi muốn Bản Hoàng tận khả năng không đắc tội Lâm đạo hữu, đồng thời lại muốn Bản Hoàng đối với Lâm đạo hữu tiến hành thăm dò ?"

Tam tổ nói, "Lâm tiểu tử phía sau có người, để cho ngươi xuất thủ nhất định hắn có phải thật vậy hay không có để khí. Lão phu còn muốn cùng Lâm tiểu tử buôn bán, sở dĩ lão phu xuất thủ không quá thích hợp, ngươi là lần đầu tiên thấy hắn, sở dĩ có thể thăm dò một lần, sẽ không có vấn đề gì."

Yêu Hoàng ừ một tiếng, xem như là tiếp nhận rồi tam tổ thuyết pháp, "Xem ra, sau lưng của hắn quả thật có người."

Tam tổ nói, "Cũng không biết người ở sau lưng hắn, là vị nào?"

Yêu Hoàng lẩm bẩm, "Hiện tại sở tồn mấy vị Đạo Chủ trung, đến cùng ai đứng ở sau lưng của hắn."

Lắc đầu, thị không biết, đồng thời tại hắn tâm có lẽ, trước mắt hình ảnh biến hóa, Lâm Mặc Ngữ bị truyền tống ra ngàn vạn bên trong, chờ(các loại) ánh mắt khôi phục lúc, đã ly khai Phong Tuyết sơn mạch.

Xa xa nhìn qua, còn có thể mơ hồ nhìn thấy Phong Tuyết sơn mạch đường nét.

Nơi đó là yêu tộc Thánh Địa, là tất cả Yêu Tộc hướng tới địa phương.

Mỗi 760 năm đều có vô số Đạo Tôn phía dưới Yêu Tộc, nỗ lực đi qua Phong Tuyết sơn mạch, thu được Yêu Hoàng thưởng thức.

Đồng dạng, hàng năm đều sẽ có vô số Yêu Tộc, chết ở Phong Tuyết bên trong dãy núi, trọn đời an nghỉ.

Vô số năm qua, ở Phong Tuyết bên trong dãy núi, cũng không biết mai táng bao nhiêu Yêu Tộc Thiên Tôn.

Đây là một tòa Thiên Tôn bãi tha ma, là một khối tập hy vọng cùng tử vong làm một thể đáng sợ chi địa.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt từ Phong Tuyết trong dãy núi dời, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bên người không gian vặn vẹo, Tiểu Vụ ba người đã xuất hiện ở bên người.

Từ Cụ Phong Chiến Thuyền chuyện phía sau, ba người liền trở về thế giới quy tắc, cho đến lúc này lần nữa trở về. Tiểu ngũ mắt sáng lên, hít một hơi thật sâu, "Là Bắc Châu khí tức, chúng ta đến Bắc Châu."

Tiểu Vụ nói, "Nguyên lai nơi này chính là Bắc Châu a, nhìn qua cùng Đông Châu Nam Châu cũng không khác nhau gì cả a."

Tiểu Nguyệt nói, "Vẫn là có chút không giống, nơi này trong hơi thở, mang theo một loại dã man tới nói."

Thiên Sinh Ngọc Hồn Tiểu Nguyệt, linh hồn nhạy cảm trình độ, viễn siêu người thường.

Chỉ là từ thiên địa chảy xuôi trong hơi thở, liền cảm nhận được không giống với.

Xác thực, mỗi một cái châu Thiên Địa Khí Tức đều có chút bất đồng, Bắc Châu Yêu Tộc, sùng bái lực lượng, rất nhiều chuyện đều là cầm ngẩng đầu giải quyết, ở Bắc Châu, lớn nhất quy củ chính là nắm tay.

Lâu ngày, Bắc Châu trong hơi thở liền tràn đầy một cỗ dã man mùi vị, thứ mùi này cùng linh thú sinh tồn Man Hoang có chút tương tự.

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía tiểu ngũ nói, "Tiểu ngũ, dẫn chúng ta đi nhà ngươi xem một chút đi.".