Chương 2996: Yêu Hoàng sơn triều bái, Tín Niệm Chi Lực.

Chương 2996: Yêu Hoàng sơn triều bái, Tín Niệm Chi Lực.

Lần này tới Bắc Châu, ngoại trừ vì Băng Hỏa bí tàng bên ngoài, còn có một chút chính là đi tiểu ngũ trong nhà nhìn. Tiểu ngũ đã đi ra thật lâu, nàng có chút nhớ nhung nhà.

Dù sao mình đem tiểu ngũ lừa chạy, tuy là không phải là mình chủ động quải, có thể kết quả còn là bởi vì mình, luôn cùng tiểu ngũ tộc nhân lên tiếng kêu gọi.

Hồn Linh tổ thú không như bình thường linh thú, mỗi một cái Hồn Linh tổ thú đều có trí tuệ, không giống cái khác linh thú, cùng là Nhất Tộc Quần bên trong, có bộ phận có trí khôn, có bộ phận thì không có.

Trừ cái đó ra, còn có thể mang theo Tiểu Nguyệt cùng Tiểu Vụ, ở Bắc Châu đi dạo một chút, trông thấy Bắc Châu phong thổ yêu tình. Kiến thức, đối với một cái tu luyện giả mà nói, cũng rất trọng yếu.

Tiểu Vụ mặc dù có thể tu luyện nhanh như vậy, cùng nàng vô số năm khí linh sinh hoạt không thể tách rời.

Mấy vạn năm bên trong, Tiểu Vụ thấy được hình hình sắc sắc người, từ những nhân khẩu này nghe được đến rồi các loại các dạng sự tình. Bình thường nhìn lấy vô dụng, thế nhưng ở một thời điểm nào đó sẽ biến thành tích lũy, biến thành nội tình.

Tiểu ngũ cao hứng Lâm Mặc Ngữ dẫn đường, nhà của nàng cách nơi này còn rất xa, đè tốc độ của các nàng, ít nhất phải đi hơn mấy tháng. Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, liền một chút như vậy điểm đi tới, đo đạc lấy Bắc Châu đại địa.

Ở Tiểu Vụ cường liệt dưới sự yêu cầu, đoàn người trung lại thêm một cái thành viên.

Cuộc sống nhàn nhã rất nhiều năm Tiểu Ngưu, bị Tiểu Vụ mạnh mẽ kéo ra ngoài, thành ba người tọa kỵ. Tiểu Ngưu bị ép buộc biến lớn, làm cho Tiểu Vụ ba người có thể thoải mái ngồi ở mặt trên.

Đối với lần này, Tiểu Ngưu cho dù có câu oán hận cũng không dám nói, cái này ba cái cô nãi nãi, hắn là một cái đều không đắc tội nổi. Tiểu Ngưu tuy là lười nhác, nhưng những năm gần đây, tu vi cũng một mực tại gia tăng.

Thành tựu Lâm Mặc Ngữ đầy tớ, nó hưởng thụ Lâm Mặc Ngữ mang tới bàng bạc khí vận, nó dù cho không phải chủ động tu luyện, tu vi cũng sẽ tự động tăng thêm. Chút bất tri bất giác, Tiểu Ngưu tu vi đã đến Thiên Tôn cảnh, mặc dù chỉ là đê giai Thiên Tôn, nhưng dầu gì cũng là Thiên Tôn.

Lúc đó Tiểu Ngưu đột phá Thiên Tôn thời điểm, nó cao hứng vừa đi vừa nhảy chân sáo, bốn cái móng bò múa thành hoa. Có thể trở thành là Thiên Tôn, đối với Tiểu Ngưu mà nói, nào chỉ là làm rạng rỡ tổ tông, quả thực có thể xưng tôn làm tổ.

Ở tại bọn hắn tổ tông bên trong, căn bản không xuất hiện qua Thiên Tôn. Hắn chính là toàn bộ chủng tộc, mạnh nhất tồn tại.

Vì thế, Tiểu Ngưu quyết định muốn đi tìm một đám bò cái, đem huyết mạch hảo hảo kéo dài tiếp.

Có một đoạn thời gian, Tiểu Vụ, Tiểu Nguyệt còn có tiểu ngũ ba người chơi chung, không có đi phản ứng Tiểu Ngưu. Vì vậy Tiểu Ngưu liền nhân cơ hội đi bên trong đại thế giới, tìm rất nhiều bò cái.

Bây giờ, nó đã là rất nhiều Tiểu Ngưu phụ thân, ngưu sinh xong chỉnh, khí chất cũng thành thục rất nhiều. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tiểu Ngưu, ngươi còn có cái gì lý tưởng sao?"

Tiểu Ngưu suy nghĩ một chút, "Ta hiện tại đã có 467 đầu bò cái, dự định sẽ tìm 532 đầu bò cái, góp đủ 999 đầu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vì sao không phải tiến đến 1000 đầu."

Tiểu Ngưu lắc đầu lớn, "Huyết mạch truyền thừa nói cho ta biết, bất cứ chuyện gì doanh mãn thì thua thiệt, mọi việc đều phải để lại bên trên một đường, sở dĩ tìm 999 đầu là tốt rồi."

"Xem ra của ngươi huyết mạch truyền thừa rất tốt a."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng.

Tiểu Ngưu như trước lắc đầu, "Dường như huyết mạch của ta, có thể truy tố đến đại thế giới sinh ra lần đầu."

Tiểu Ngưu huyết mạch rất cổ xưa, cổ xưa đến, đại thế giới sinh ra lần đầu cũng đã tồn tại.

Mà ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, đại thế giới sinh ra lần đầu lúc, sớm nhất một nhóm huyết mạch, chắc là đến từ nguyên thủy giới. Nói cách khác, Tiểu Ngưu huyết mạch, có thể là cùng nguyên thủy giới cùng nhau.

Bởi vì không biết nguyên thủy giới căn nguyên, sở dĩ không có biện pháp tiếp tục hướng phía trước ngược dòng. Làm không cẩn thận, Tiểu Ngưu huyết mạch còn có thể càng thêm cổ xưa.

Hiện nay đến xem, Tiểu Ngưu tiềm lực rất mạnh, viễn siêu bên trong đại thế giới thông thường Tinh Không Cự Thú. Sở dĩ Tiểu Ngưu một đường tu luyện đến Thiên Tôn, cũng không có đụng tới cái gì bình cảnh.

Yêu Tộc bên trong phong cảnh không sai, Sơn Sơn Thủy Thủy rất là mỹ lệ, cùng Đông Châu Nam Châu có khá lớn sai biệt. Tiểu Vụ ba người, một đường hoan thanh tiếu ngữ, rất là vui vẻ.

Đi hơn nửa ngày, rốt cuộc đi ra khỏi sơn lâm, một mảnh diện tích bình nguyên xuất hiện ở trước mắt. Tiểu Vụ bỗng nhiên chỉ vào viễn phương, "Đó là cái gì ?"

Nàng phương hướng chỉ, khoảng cách mấy người chừng mấy trăm km, đó là một tòa cao vút trong mây Đại Sơn. Ở phía trên ngọn núi lớn, một cái thẳng tắp sơn đạo, nối thẳng đỉnh núi.

Trên sơn đạo, vô số Yêu Tộc đang ở đi về phía trước. Bọn họ vừa đi vừa nghỉ, thậm chí còn có Yêu Tộc quỳ xuống, phảng phất triều bái.

Thành tựu Bắc Châu thổ dân, tiểu ngũ giải thích, "Bọn họ thật giống như là muốn đi hành hương."

Tiểu Vụ kỳ quái nói, "Cái gì là hành hương."

Tiểu ngũ nói, "Chính là đi triều bái Yêu Hoàng, cụ thể là cái gì, ta cũng không rõ lắm."

Tiểu ngũ dù sao chỉ là linh thú, Lâm Mặc Ngữ lúc này từ đại thế giới, Nhân Hoàng trong miệng biết được cái gì gọi là hành hương.

"Toàn bộ Bắc Châu đại địa bên trên, tổng cộng có mười hai toà Yêu Hoàng núi, mỗi tọa Yêu Hoàng trên núi đều có Yêu Hoàng tượng đắp."

"Hầu như mỗi thời mỗi khắc, đều sẽ có đại lượng Yêu Tộc trước người hướng Yêu Hoàng núi, đi lễ bái Yêu Hoàng, cái này kêu là hành hương."

Lâm Mặc Ngữ giải thích một chút, Tiểu Vụ mấy người cũng hiểu.

Bắc Châu đại địa ở trên Yêu Tộc vô số, mười hai toà Yêu Hoàng núi, suốt năm đều là kín người hết chỗ. Đi Yêu Hoàng đỉnh núi triều bái giả, vô số kể.

Hơn nữa đăng Yêu Hoàng núi, không phải Hứa Phi hành, chỉ có thể từng bước du sơn, mà du sơn chỉ có một con đường. Cái này cũng đưa đến, Yêu Hoàng sơn đường lên núi, không gì sánh được chen chúc.

Theo Lâm Mặc Ngữ, cái gọi là hành hương, kỳ thực chính là đang thu thập Tín Niệm Chi Lực.

Yêu Hoàng dùng mười hai toà Yêu Hoàng núi, thu tập toàn bộ Bắc Châu đại địa, sở hữu yêu tộc Tín Niệm Chi Lực. Thậm chí Lâm Mặc Ngữ còn có thể cảm nhận được, có ty ty lũ lũ Tín Niệm Chi Lực, đang từ Yêu Hoàng đỉnh núi, hướng phía Phong Tuyết sơn mạch mà đi.

Tín Niệm Chi Lực sẽ mặc quá Phong Tuyết sơn mạch, cuối cùng tiến nhập Yêu Hoàng cung, trở thành Yêu Hoàng lực lượng. Đối với Yêu Hoàng làm như vậy, không gì đáng trách.

Đã từng bên trong đại thế giới, nhân tộc các vị Thánh Tôn liền thu tập lấy Tín Niệm Chi Lực.

Cho đến hôm nay, ở đại thế giới từng cái vị trí, đều có cùng với chính mình pho tượng, vì mình liên tục không ngừng cung cấp lấy Tín Niệm Chi Lực. Bây giờ chính mình Tín Niệm Chi Lực đã hạo như yên hải, khó có thể tính toán.

Tín Niệm Chi Lực khẳng định có dùng, có tác dụng lớn, chỉ bất quá bây giờ còn không biết như thế nào đi lợi dụng Tín Niệm Chi Lực. Chính mình chỉ biết thiêu đốt Tín Niệm Chi Lực, tăng cường thuật pháp.

Hơn nữa Lục Phong thương hội bên trong, cũng có không có gì sử dụng Tín Niệm Chi Lực tài liệu tương quan. Xem ra muốn chân chính dùng tốt Tín Niệm Chi Lực, còn cần cơ duyên.

" có cơ hội, có thể hỏi một chút Yêu Hoàng."

Tiểu ngũ không ngừng chỉ dẫn phương hướng, đám người một đường đi về phía trước, trèo đèo lội suối, ở sau mười ngày, rốt cuộc gặp được một tòa Yêu Tộc thành trì. Tòa thành trì này rất lớn, nhìn qua không giống nhân tộc thành trì như vậy tinh xảo, mang theo 7 phần cuồng dã, có mười phần Yêu Tộc đặc thù. Thành trì trung ương, một tòa khổng lồ cung điện cực kỳ dễ thấy, cách xa lấy trăm km là có thể chứng kiến.

Những ngày này, Lâm Mặc Ngữ đã đem yêu tộc tư liệu nhìn một lần, căn cứ thành trì đặc thù cùng chính mình chỗ ở phương vị, đã biết tòa thành trì này thuộc về một tộc kia. Lâm Mặc Ngữ nói, "Nơi này là Lôi Quang Tử Văn Hổ thành trì. . Khổ."

Tiểu Vụ lập tức tiếp nhận Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Ta biết, Lôi Quang Tử Văn Hổ là yêu tộc vương tộc một trong."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Lôi Hạo, "Nếu đã tới, vậy vào xem một chút đi.".