Chương 2997: Giới hải cố nhân, xem như là hữu duyên.

Chương 2997: Giới hải cố nhân, xem như là hữu duyên.

Đi tới cửa thành, chứng kiến thành trì bên trên có khắc ba cái Yêu Tộc đại tự.

Tử Hổ thành!

Nơi này là Lôi Quang Tử Văn Hổ Vương Thành, mà Lôi Quang Tử Văn Hổ lại là Yêu Tộc bên trong vương tộc một trong, hắn tộc trưởng Lôi Thiên tu vi cao tới Đạo Tôn Cửu Cảnh, ở Yêu Tộc trung, địa vị gần với Yêu Hoàng.

Ở Yêu Tộc trung cũng có cái thuyết pháp, nói mấy vị Vương Tộc tộc trưởng, kỳ thực chính là Yêu Hoàng ở Bắc Châu đại ngôn nhân. Sở dĩ giống như Lôi Thiên nhân vật như vậy, ở Yêu Tộc trung địa vị rất cao.

Yêu Tộc trong thành trì, không phải chỉ có Yêu Tộc, thường thường cũng sẽ có ngoại tộc qua đây.

Lâm Mặc Ngữ một chuyến ở giữa đường bên trên, đã nhìn thấy có nhân tộc thương đội qua đây, cũng nhìn được có tam tam lưỡng lưỡng nhân tộc tu luyện giả. Sở dĩ đám người bọn họ, cũng không tính nhiều đột ngột.

Thành trì cửa mở ra, không người kiểm tra, tùy ý ra vào, trọng điểm một cái thô khoáng.

Thành trì bên trên ngược lại là có Lôi Quang Tử Văn Hổ quân đội, nhưng bọn hắn cũng không duy trì trật tự, cho dù có người ở trong thành đánh nhau, chỉ cần không phá hư trong thành trì phòng ốc, bọn họ cũng sẽ không quản.

Nếu như đánh hư phòng ốc, chỉ cần theo giá bồi thường liền có thể.

Nếu là có người ở trong thành bị giết, rất đơn giản, người giết người ra đầy đủ tiền, cũng chính là thanh lý phí, tự nhiên sẽ có người giúp ngươi dọn dẹp sạch thi thể vết tích. Trong thành cũng không có bất kỳ trận pháp tiến hành quản lý, thiên thượng ngược lại là có không ít nhân viên tuần tra  giám thị toàn bộ thành trì tình huống.

Nơi đây, trọng điểm một cái dã man bưu hãn, một lời không hợp mượn nắm tay giải quyết. Tiến nhập trong thành trì, cả thế giới nhất thời náo nhiệt lên 723.

Bên tai không ngừng truyền đến tiếng la, bên đường sạp rất nhiều, bán Yêu Tộc bên trong các loại đặc sản. Có ăn cũng có chơi.

Trừ cái đó ra, hai bên cũng không có thiếu cửa hàng, có rượu lầu, có lữ điếm, điểm ấy ngược lại là cùng nhân tộc không khác nhau gì cả. Tiểu Vụ ngồi ở Tiểu Ngưu trên lưng, một đôi đôi mắt to sáng ngời nhìn trái phải, mang theo hiếu kỳ.

Đường đường một cái đỉnh phong Thiên Tôn, hoàn toàn không có Thiên Tôn dáng vẻ. Bất quá nhìn nữa tiểu ngũ, dường như cũng không kém.

Tiểu ngũ dù sao cũng là Đạo Tôn, đồng dạng không có Đạo Tôn bộ dạng. Ngược lại trong ba người cảnh giới nhất thay mặt Tiểu Nguyệt, nhất trầm tĩnh. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tiểu ngũ là lần đầu tiên tới Yêu Tộc thành trì sao?"

Tiểu ngũ gật đầu, "Giống như, trong nhà trưởng bối nói, trong thành rất nguy hiểm, nếu như bị những thứ kia cường đại đạo tôn phát hiện thân phận của chúng ta, nhất định sẽ bị đuổi giết."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không cần lo lắng, có ta ở đây, không ai có thể đem ngươi làm sao rồi."

Tiểu ngũ lộ ra nụ cười rực rỡ, "Tiểu ngũ biết, phụ thân nhất định sẽ bảo hộ tiểu ngũ. Chỉ cần cùng với Lâm Mặc Ngữ, tiểu ngũ cũng rất an tâm."

Loại này phát ra từ linh hồn cảm giác an toàn, làm cho tiểu ngũ rất gần gũi Lâm Mặc Ngữ, thậm chí không tiếc hoành độ giới hải, đến tìm kiếm Lâm Mặc Ngữ. Đội ngũ xuyên qua thành trì, đi tới trung ương thành cung điện khổng lồ trước mặt.

Nơi này là Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc Vương Cung, cũng là Lôi Quang Tử Văn Hổ dòng chính thành viên chỗ ở.

Thành tựu vương tộc, toàn bộ Lôi Quang Tử Văn Hổ là một chi cực kỳ khổng lồ tộc hệ, người trong tộc viên chừng số lượng hơn triệu. Chỉ có dòng chính thành viên có tư cách ở tại Tử Hổ trong thành, sở hữu bàng hệ nhân viên, đều chỉ có thể ở tại những địa phương khác. Yêu Tộc rất chú trọng huyết mạch, huyết mạch thuần túy hay không, thập phần trọng yếu.

Ở Vương Cung trước mặt, hai cái Chí Tôn canh giữ ở trước cửa, bọn họ ăn mặc tử sắc khôi giáp, tuy là cũng hóa thành hình người, nhưng cũng không hoàn mỹ, trên người vẫn có rất nhiều Yêu Tộc đặc thù. Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ ở Vương Cung trước mặt dừng lại, một người trong đó lập tức quát hỏi, "Nhân tộc tu luyện giả, có chuyện gì ?"

Tuy là Yêu Tộc cùng giữa nhân tộc cũng không tính sự hòa thuận, nhưng cũng không tới kêu đánh tiếng kêu giết chuyện. Huống chi Lâm Mặc Ngữ là Đạo Tôn, bọn họ tốt xấu cũng muốn cho chút mặt mũi.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta tìm Lôi Hạo, hắn ở chỗ này sao?"

Lôi Hạo là Lôi Quang Tử Văn Hổ dòng chính, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nên ở chỗ. Hai cái giữ cửa nhìn chăm chú liếc mắt, người nọ tiếp tục vấn đạo, "Ngươi tìm Lôi Hạo thiếu gia ?"

Ánh mắt của hắn có chút cổ quái, có loại không nói ra được cảm thụ.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Nếu như không có trùng tên trùng họ lời nói, chính là hắn."

Người nọ tiếp tục vấn đạo, "Ngươi tên gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lâm Mặc Ngữ, ngươi liền cùng Lôi Hạo nói, giới hải cố nhân tới thăm."

"Ngươi chờ, ta thông báo một chút."

Một người trong đó xuất ra một khối góc cạnh rõ ràng Tiểu Thạch Đầu, hướng về phía tảng đá nói, "Báo cáo, có người tìm đến Lôi Hạo thiếu gia."

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, cái này khối thạch đầu chính là món thô ráp thông tin Pháp Bảo, hiệu quả đơn nhất, hơn nữa khoảng cách rất gần.

Ở trong nhân tộc, loại đồ chơi này, sớm đã bị đào thải.

Sau một lát, trong đá vang lên một thanh âm, "Để bọn hắn vào."

Thanh âm chính là mệnh lệnh, hai gã thủ vệ lập tức mở ra cửa cung, một vị Lôi Quang Tử Văn Hổ Thiên Tôn từ trong vương cung đi tới, "Mấy vị mời đi theo ta."

Thái độ khá lịch sự, coi như là tương đối có lễ phép.

Đoàn người tiến nhập trong vương cung, tiến nhập một tòa miễn cưỡng được cho lịch sự tao nhã hoa viên.

Cùng nhân tộc hoa viên tự nhiên là không so được, có thể tại Yêu Tộc trung, có thể có như vậy hoa viên, đã coi như là rất tốt.

Hoa viên rất lớn, trong đó bố trí trận pháp, bổn nguyên chi lực ở trong hoa viên hội tụ.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm ứng được, ở Tử Hổ dưới thành, có một cái bản nguyên Linh Mạch.

Điều này bản nguyên Linh Mạch giai bậc cũng không thấp, chí ít cũng có Thất Giai, thậm chí có thể là bát giai. Cũng chỉ có Thất Giai trở lên bản nguyên Linh Mạch, mới có thể chống đỡ lên được Đạo Tôn Cửu Cảnh tu luyện giả. Bản nguyên Linh Mạch bên trong lực lượng bị dẫn ra, tràn ngập với cả tòa Vương Cung.

Vườn hoa một ít trong góc, có từng vị Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc nhân đang tu luyện, bọn họ đối với đi tới Lâm Mặc Ngữ đám người, không thèm để ý chút nào.

Xuyên qua hoa viên, tiến nhập một tòa tiền thính, tiền thính trung đã chuẩn bị xong nước trà, dẫn đường Thiên Tôn nói, "Mấy vị ở chỗ này chờ chốc lát, ta đã làm cho người đi thông báo Lôi Hạo thiếu gia."

Sau khi nói xong, hắn cũng rút đi, trong tiền thính ngoại trừ mấy vị chỉ có Chân Thần cảnh hạ nhân bên ngoài, không người nào khác. Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, đi thẳng tới ghế ngồi trước, uống trà.

Yêu tộc trà ngược lại không kém, chắc là từ trong nhân tộc mua sắm được đến. Tiểu Vụ kỳ quái nói, "Chủ nhân, ngài làm sao sẽ nhận thức yêu tộc người."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Năm đó ở giới hải tiến hành thế giới tranh lúc nhận thức, cảm giác hắn làm người cũng không tệ lắm, nay Thiên Lộ quá liền tới xem hắn."

Lâm Mặc Ngữ đã từng giống như kể chuyện xưa vậy, đối với ba người nói qua có quan hệ giới hải thế giới tranh chuyện.

Một lời thế giới ở giới hải trung phát sinh va chạm, tiến hành tranh đoạt. Đưa vào hai bàn tay trắng, làm không cẩn thận liền mạng nhỏ đều sẽ nhập vào.

Năm đó Lâm Mặc Ngữ đại biểu cho đại thế giới, cùng mấy cái cường đại thế giới va chạm.

Hắn lấy chí tôn chi khu, gắng gượng đem mấy vị Thiên Tôn đánh chạy, Lôi Hạo chính là một cái trong số đó.

Tiểu Nguyệt ở một bên như có điều suy nghĩ, "Nói như thế, sư tôn cùng cái kia vị gọi Lôi Hạo Thiên Tôn, coi như là không đánh nhau thì không quen biết."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Coi là vậy đi, ta xem Lôi Hạo người này xưng là quang minh lỗi lạc, quen biết một hồi, lần này vừa lúc đi ngang qua, coi như là có điểm duyên phận, sở dĩ liền thuận tiện tới xem một chút."

Sau một lát, một cỗ khí tức quen thuộc cấp tốc tới gần.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nhiều năm không gặp, cũng đã là cao giai Thiên Tôn."

Rất nhanh, cả người xuyên tử sắc bảo y, toàn thân hiện lên tử quang Lôi Hạo đã đi tới.

Hắn vừa thấy được Lâm Mặc Ngữ liền phát sinh tiếng cười sang sảng, "Quả nhiên là ngươi, không nghĩ tới ngươi tới thật Yêu Tộc. . ."

Nói được nửa câu, Lôi Hạo đột nhiên mở to hai mắt nhìn, một bộ không dám tin dáng dấp, "Ngươi thành đạo tôn ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Lôi huynh, đã lâu không gặp.".