Chương 2998: Lôi Quang Tử Văn Hổ tổ địa, Cửu Thiên Thần Lôi.

Chương 2998: Lôi Quang Tử Văn Hổ tổ địa, Cửu Thiên Thần Lôi.

Lôi Hạo vẻ mặt không dám tin tưởng, năm đó ở giới hải nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thời điểm, Lâm Mặc Ngữ vẫn chỉ là Chí Tôn. Lúc đó mình đã là trung giai Thiên Tôn.

Tuy là lúc đó Lâm Mặc Ngữ lấy thủ đoạn của hắn, tại thế giới tranh trung thắng được chính mình, có thể Lôi Hạo cũng không cho rằng, Lâm Mặc Ngữ có thể chân chính hơn được chính mình. Dù sao mình nhưng là Lôi Quang Tử Văn Hổ, là Yêu Tộc bên trong vương tộc.

Hơn nữa hắn còn là trong vương tộc dòng chính, có Chí Cường huyết mạch, tốc độ tu luyện tiến triển cực nhanh.

Từ giới hải sau khi trở về, hắn vẫn khổ tâm tu luyện, mấy trăm năm võ thuật, liền từ giữa giai Thiên Tôn trở thành cao giai Thiên Tôn. Mắt thấy, khoảng cách đỉnh phong Thiên Tôn cũng chỉ thừa lại nửa bước.

Hắn có lòng tin ở trăm năm bên trong đạt tới đỉnh phong Thiên Tôn, sau đó ở tiếp theo ba ngàn năm bên trong trùng kích Đạo Tôn. Lấy hắn tài nguyên, coi như không có giới hải bên trong thế giới tranh, cũng đồng dạng có thể trở thành Đạo Tôn.

Coi như so với nhân tộc những cái kia thiên kiêu, cũng không hề yếu.

Hắn đã từng nghĩ tới, như Lâm Mặc Ngữ tới thật Yêu Tộc, hắn nhất định sẽ làm cho Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình mới thật sự là thiên tài. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ tới, tới so với hắn nghĩ phải sớm.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ lúc tới, đã đạt tới Đạo Tôn cảnh giới. Lôi Hạo trong lòng, ngũ vị tạp trần, có loại không nói ra được cảm giác.

Cuối cùng hắn thở thật dài một cái, "Lâm huynh đệ, ta Lôi Hạo đời này không có phục quá ai, thế nhưng đối với ngươi, ta không thể không nói một tiếng chữ phục."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta chỉ bất quá vận khí tốt, đi đầu một bước mà thôi, tu luyện không được là so với ai khác đi được nhanh, mà là so với ai khác có thể đi được xa nhất."

Lôi Hạo suy tư một chút Lâm Mặc Ngữ lời nói, cười ha ha, "Không sai, tu luyện là so với ai khác đi được xa hơn. Lâm huynh đệ lần này tới Yêu Tộc, là tới du lịch sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta mang đệ tử của mình khắp nơi đi dạo, dài một chút kiến thức."

Đang khi nói chuyện Lâm Mặc Ngữ hướng phía Tiểu Vụ đám người nhìn thoáng qua.

Lôi Hạo nói, "Đã như vậy, cái kia ở nơi này ở lên vài ngày, ta cùng ngươi hảo hảo đi dạo."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ở liền tính, ta là đúng lúc đi ngang qua Tử Hổ thành, sở dĩ tới thăm ngươi một chút."

Lôi Hạo không hiểu khách khí, cho rằng Lâm Mặc Ngữ có chuyện quan trọng khác, "Đã như vậy, nói như thế nào cũng muốn ăn thật ngon một trận, ta cái này cũng làm người ta chuẩn bị tiệc rươu."

Nói hắn gọi hạ nhân, chuẩn bị tiệc rươu, căn bản không cho Lâm Mặc Ngữ từ chối cơ hội.

Nghe được có ăn ngon, Tiểu Vụ ánh mắt phát ra ánh sáng, không ngừng cho Lâm Mặc Ngữ nháy mắt. Lâm Mặc Ngữ biết tiểu nha đầu trong lòng nghĩ cái gì, cũng liền không có cự tuyệt.

Rất nhanh tiệc rươu liền chuẩn bị thỏa đáng, Lôi Hạo lập tức lôi kéo Lâm Mặc Ngữ đi đến chính mình tiểu viện.

Trống trải trong sân có một cái bàn tròn lớn, thức ăn đầy bàn, đều là Yêu Tộc bên trong đặc sắc mỹ thực, mặc dù tại tư vị bên trên không sánh bằng nhân tộc, lại tràn đầy một loại nguyên thủy mùi vị, có khác một phen tư vị.

Chí ít Tiểu Vụ là bị đau nhanh, nàng tuyệt không bận tâm hình tượng của mình, ôm lấy một tảng lớn thịt trực tiếp liền gặm, chỉ kém nhảy đến trên bàn. Tiểu ngũ và Tiểu Nguyệt thì phải ưu nhã nhiều lắm, một chút xíu ăn.

Ba người biểu hiện có bất đồng riêng, bất quá Lôi Hạo cũng không thèm để ý.

Ở Yêu Tộc bên trong, giống như Tiểu Vụ loại biểu hiện này, cũng sẽ không làm cho người ta chán ghét.

Tiểu Vụ ăn được càng nhiều, liền biểu thị đối với chủ cơm của người ta đồ ăn càng là thoả mãn, càng là sẽ bị chủ nhân gia thích. Lôi Hạo rất là hào sảng, cùng Lâm Mặc Ngữ nhắc tới một ít hắn sau khi trở về chuyện.

Thành tựu Vương Tộc một thành viên, tham dự thế giới tranh, là Lôi Hạo chính mình nói ra. Hắn bản ý là muốn bằng vào chính mình lực lượng, đi qua thế giới tranh thăng cấp Đạo Tôn.

Đáng tiếc, cuối cùng ý nghĩ của hắn bị Lâm Mặc Ngữ cuối cùng kết thúc, không có thể thành công. Thế giới tranh phía sau, hắn liền quay trở về Yêu Tộc, bắt đầu toàn lực tu luyện.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ngươi lúc đó là như thế nào phản hồi yêu tộc ? Ta nhớ được, cái kia phiến hải vực, khoảng cách Bắc Châu cực xa."

Lấy Lôi Hạo ngay lúc đó cảnh giới, muốn hoành độ giới hải, trắc trở trùng điệp, làm không cẩn thận sẽ chết ở giới hải bên trong.

Lôi Hạo uống một chén rượu lớn, lộ ra một chút cười khổ, "Kỳ thực ta vẫn không biết, trong tộc thủy chung có vị trưởng bối, đang âm thầm bảo vệ ta."

"Ở ta thế giới tranh thất lợi sau đó, bên trong tộc trưởng bối liền đem ta đón đi."

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng uống một chén rượu lớn, thở dài, "May mắn lúc đó chưa từng nghĩ giết ngươi, bằng không phỏng chừng chết chính là ta."

Lôi Hạo bên trong tộc trưởng bối, đoán chừng là Lôi Hạo hộ đạo người.

Hộ đạo người sẽ không ảnh hưởng Lôi Hạo nguyên bình thường tu luyện, bọn họ nhiệm vụ chính là cam đoan Lôi Hạo an toàn tánh mạng. Chỉ cần Lôi Hạo an toàn tánh mạng không có chịu đến uy hiếp, bọn họ liền sẽ không xuất thủ.

Lôi Hạo khẽ hừ một tiếng, mang theo ba phần cao ngạo, "Lúc đó ngươi mới là đỉnh phong Chí Tôn, tuy là thủ đoạn của ngươi rất lợi hại, nhưng muốn giết ta, không có khả năng!"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha lấy, "Không sai không sai, xác thực không dễ giết, nói như thế nào ngươi cũng là trung giai Thiên Tôn."

Lôi Hạo lần thứ hai uống một chén rượu lớn, phun nùng Liệt Tửu khí, "Không cho chê cười ta, ngươi cũng nói, tu luyện không được là so với ai khác đi được nhanh hơn, mà là so với ai khác đi được xa hơn. Coi như ngươi bây giờ đi được nhanh, nói không chừng lúc nào thì ngươi dừng, lão tử biết đuổi theo tới."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ta sẽ không dừng, nhưng ta hy vọng ngươi có thể đuổi theo."

...

Lôi Hạo giơ chén rượu lên, mang theo ba phần cảm giác say, "Tốt, hướng về phía ngươi những lời này, lão tử nhận thức ngươi người huynh đệ này. Từ nay về sau, ngươi chính là ta Lôi Hạo hảo huynh đệ. Lâm Mặc Ngữ cũng cười nói, "Đã như vậy, ngươi đã bảo tiếng đại ca a."

Huynh đệ chúng ta, chẳng phân biệt được cao thấp!"

Lôi Hạo vô cùng dứt khoác cự Lâm Mặc Ngữ cũng không miễn cưỡng, "Ngươi biết, cùng ta làm huynh đệ, ngươi bối phận cao bao nhiêu sao?"

Lôi Hạo rõ ràng không nghe ra Lâm Mặc Ngữ trong lời nói ý tứ, lớn tiếng nói, "Lão tử nhận thức huynh đệ, chỉ nhận người, cùng bối phận có quan hệ gì."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Được chưa được chưa, chỉ nhận người, chỉ nhận người!"

Hai người liên tục đụng bát rượu, Liệt Tửu xuống bụng, Lôi Hạo cũng vô ích lực lượng xua tan độ rượu, mà là hưởng thụ Liệt Tửu mang tới hơi men say. Loại rượu này là tính chất đặc biệt, sản xuất lúc trộn lẫn vào một ít tài liệu trân quý, coi như là Thiên Tôn, nếu như không phải tận lực xua tan độ rượu, cũng sẽ uống say.

Lôi Hạo thích loại này vi huân tư vị, say chuếnh choáng trong lúc đó, hắn mở miệng nói, "Lâm huynh đệ, như đã nói qua, ngươi lần này tới được cũng thực sự là đúng dịp."

"Mấy ngày nữa, chính là chúng ta Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc tổ địa mở ra ngày, ta muốn mời Lâm huynh đệ, tiến nhập tổ địa, tắm rửa thần lôi."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Cái gì gọi là tắm rửa thần lôi."

Lôi Hạo nói rằng, "Tắm rửa Cửu Thiên Thần Lôi, Lôi Quang trung ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực, có thể Luyện Thể luyện Hồn Luyện huyết mạch, nói chung rất nhiều chỗ tốt."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Nếu tốt như vậy, không phải các ngươi tộc nhân cũng có thể đi vào ?"

Lôi Hạo nói, "Đương nhiên có thể, lão tử thành tựu dòng dõi đích tôn, trong thế hệ này thủ tịch, bản thân thì có mười cái danh ngạch. . ."

Ở giải thích của hắn trung, Lâm Mặc Ngữ xem như là minh bạch rồi.

Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc tổ địa mở ra, giống như là lôi gia Lôi Sơn mở ra giống nhau, đối ngoại mở ra. Mở ra là mở ra, cũng có danh ngạch hạn chế.

Trừ bọn họ ra tộc nhân mình đi vào một nhóm, còn có mấy mười ngàn tên ngạch.

Bởi vậy có thể thấy được, tổ địa phi thường lớn, có thể dung nạp nhân số rất nhiều, viễn siêu lôi gia Lôi Sơn sơn mạch . bình thường mà nói, danh ngạch càng nhiều, trình độ trân quý cũng liền càng thấp, nhưng nơi này cũng không phải như vậy.

Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc tổ địa danh ngạch rất trân quý, mỗi lần mở ra, cũng sẽ có rất nhiều người qua đây, hy vọng có thể thu được một chỗ. Cửu Thiên Thần Lôi vô luận là luyện hóa luyện hồn vẫn là tinh luyện huyết mạch, hiệu quả đều phi thường tốt.

Chỉ là Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc, cũng không có đem danh ngạch đem ra sử dụng đi lên bán, mà là giao cho bên trong tộc một số người tự hành tiến hành phân phối đại. ..