Chương 2999: Tổ địa lôi hải Cửu Trọng Thiên.

Chương 2999: Tổ địa lôi hải Cửu Trọng Thiên.

Lôi Quang Tử Văn Hổ tổ địa rất lớn, mỗi lần mở ra, đều có thể dung nạp mười vạn người.

Ngoại trừ Lôi Quang Tử Văn Hổ bổn tộc người ở ngoài, mỗi lần đều sẽ có mấy vạn danh ngạch trống ra.

Những danh ngạch này Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc cũng sẽ không lấy ra bán, mà là giao cho Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc nhân tự hành phân phối. Theo Lâm Mặc Ngữ, đó là một rất thông minh phương pháp làm.

Chỉ cần trải qua Lôi Quang Tử Hổ tổ địa người ngoại tộc, trên cơ bản chính là thiếu một cái nhân tình. Kể từ đó, cũng sẽ làm cho Lôi Quang Tử Văn Hổ vương tộc địa vị thập phần vững chắc.

Tuy là Yêu Tộc sùng bái lực lượng, chỉ nói nắm tay mạnh yếu, kỳ thực nội bộ cũng có một chút giữ tại quy tắc, cũng chú trọng lấy nhân tình. Lấy Lôi Hạo ở bên trong tộc địa vị, hắn sở hữu năm cái danh ngạch.

Theo Lôi Hạo theo như lời, cũng có người tới tìm hắn, muốn trong tay hắn danh ngạch. Năm cái danh ngạch, chính là năm phần nhân tình.

Nhưng là Lôi Hạo tự xưng tính khí không tốt, sở dĩ hắn những danh ngạch này vẫn ở chỗ cũ trong tay.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ biết, Lôi Hạo trong xương mang theo cao ngạo, hắn chướng mắt những tên kia, tự nhiên cũng không khả năng đem danh ngạch cho bọn hắn . còn nhân tình, Lôi Hạo căn bản không quan tâm.

Đối phương nếu không phải nói nợ nhân tình các loại, mà là buông mặt mũi đi cầu Lôi Hạo, cái kia Lôi Hạo có thể sẽ đem danh ngạch cho hắn. Hiện tại, vừa lúc Lâm Mặc Ngữ tới, Lôi Hạo ngược lại là chủ động nghĩ lấy đem danh ngạch cho Lâm Mặc Ngữ.

Tựa như hắn nói như vậy, hắn Lôi Hạo đời này sẽ không phục quá người khác, đối với Lâm Mặc Ngữ cũng là một cái viết in hoa chữ phục. Sở dĩ hắn cảm thấy, đem danh ngạch cho Lâm Mặc Ngữ, mới là đương nhiên.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Lôi huynh trên tay có năm cái danh ngạch ?"

Lôi Hạo uống rượu, "Không sai."

"Ta chỗ này, vừa lúc năm người."

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn Tiểu Vụ mấy người, chính mình thêm lên Tiểu Vụ ba người, tính lại bên trên Tiểu Ngưu, vừa lúc năm người. Lôi Hạo không chút nghĩ ngợi, "Tự nhiên không thành vấn đề, bất quá vị cô nương này, vẫn chưa tới Thiên Tôn cảnh, vào không được tổ địa."

Tiểu Nguyệt mới vừa bước vào Bỉ Ngạn cảnh, khoảng cách Thiên Tôn còn rất sớm, không có tiến nhập tổ địa tư cách.

Bất quá cái này cũng chuyện không có cách nào khác, Tiểu Nguyệt rất ngoan ngoãn hiểu chuyện, "Cái kia Tiểu Nguyệt liền không vào, chờ sau này đến rồi Thiên Tôn, lại mời Lôi Hạo sư thúc mang Tiểu Nguyệt đi vào."

Tiểu Nguyệt nhu thuận, rất được người ta yêu thích.

Lôi Hạo cười ha ha, "Không thành vấn đề, chờ sau này ngươi đến rồi Thiên Tôn, cam đoan ngươi có thể đi vào."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vậy phiền phức Lôi huynh, nói với chúng ta nói, quý tổ trong đất tình huống a."

Đang khi nói chuyện, hắn ho nhẹ một tiếng, "Mấy người các ngươi, cũng cùng nhau nghe."

Bình thường Lâm Mặc Ngữ thái độ ôn hòa, nói cũng chưa bao giờ nặng, có thể Lâm Mặc Ngữ một ngày chăm chú lúc, Tiểu Vụ ba người lập tức không gì sánh được nghe lời.

Nhất là Tiểu Ngưu, Tiểu Ngưu nhưng là chân chính hiểu qua Lâm Mặc Ngữ sát phạt, năm đó bên trong đại thế giới Bách Tộc, bị Lâm Mặc Ngữ giết đến có bao nhiêu thảm, cái kia cũng không cần nói. Ở Tiểu Ngưu trong lòng, Lâm Mặc Ngữ chính là nhất tôn không hơn không kém sát thần, nơi nào không dám nghe nói.

Lôi Hạo đem tổ địa bên trong tình huống nói một lần, mấy người cũng nghe được thập phần chăm chú. Lôi Quang Tử Văn Hổ tổ địa, là tử sắc lôi đình thế giới.

Bên trong lôi đình, được xưng là Cửu Thiên Thần Lôi, đồng thời bọn họ còn có khác một cái xưng hô, tên là Tử Tiêu Thần Lôi. Lôi Quang Tử Văn Hổ khởi nguyên, chính là cái này chủng màu tím thần lôi.

Thần lôi chia làm Cửu Trọng Thiên, mỗi tăng thêm nhất trọng thiên, lôi đình uy lực càng lớn, hiệu quả lại càng tốt, đồng thời yêu cầu cũng càng cao. Tắm rửa thần lôi, có thể Luyện Thể luyện hồn cũng có thể tăng cường huyết mạch, nhưng nếu là không chịu nổi, đồng dạng sẽ bị Cửu Thiên Thần Lôi gây thương tích. Sở dĩ mỗi cá nhân đều muốn tuyển trạch chính mình thích hợp cái kia nhất trọng thiên, tắm rửa lôi đình.

Lôi Quang Tử Văn Hổ tổ địa mở ra rất nhiều lần, đi vào Yêu Tộc vô số kể, mỗi lần đều có một ít Yêu Tộc ở tổ địa trung phát sinh thương vong. Những thứ này trọng thương hoặc là bỏ mình Yêu Tộc tu luyện giả, trên cơ bản chính là đi đến rồi chính mình sở không thể chịu đựng cái kia nhất trọng thiên.

Nói như vậy, Thiên Tôn có thể tắm rửa trước Lưỡng Trọng Thiên thần lôi.

Đạo Tôn vừa tới Tam Cảnh, có thể tắm rửa Đệ Tam Trọng Thiên cùng Đệ Tứ Trọng Thiên thần lôi. Đạo Tôn bốn bề giáp giới Lục Cảnh, có thể tắm rửa Đệ Ngũ Trọng Thiên cùng Đệ Lục Trọng Thiên thần lôi.

Chỉ có Thất Cảnh lão tổ, mới có thể tiến nhập tổ địa chân chính hạch tâm, tắm rửa Đệ Thất Trọng Thiên thần lôi.

Lôi Hạo uống rượu, trong giọng nói mang theo chẳng đáng, "Loại người như vậy, từ thưởng thức không rõ, không biết trời cao đất rộng, chết ở bên trong cũng là đáng đời."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Chẳng lẽ sẽ không có người, có thể vượt cấp tắm rửa thần lôi ?"

Lôi Hạo nói, "Cái này ngược lại không phải là không có, chỉ là ít thấy vô cùng, loại người như vậy đại bộ phận đều là thiên tài. Nếu như Lâm huynh đệ đi vào, phỏng chừng là có thể vượt cấp tắm rửa thần lôi."

"Lấy lâm huynh đệ thiên phú tư chất, ta đoán chừng, đi đến Đệ Tứ Trọng Thiên không thành vấn đề, nói không chừng còn có thể vào Đệ Ngũ Trọng Thiên."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vấn đạo, "Ta rất ngạc nhiên, Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc là một đại tộc, tộc nhân mấy triệu, mà tổ địa trăm năm vừa mở, yêu cầu cũng chỉ là Thiên Tôn cảnh bên trên vì sao quý tộc chính mình còn viết không phải Mãn Nhân số lượng ?"

Lôi Hạo nói, "Vấn đề này rất đơn giản, Lâm huynh đệ cũng nên biết, là thuốc có 3 phần độc... ."

"Tắm rửa thần lôi xác thực đối với tự thân có chỗ tốt cực lớn, có thể thần lôi cũng sẽ lưu lại lôi độc, ở lôi độc tiêu tán đi, là không thể lần thứ hai tắm rửa thần lôi, nếu không sẽ làm cho lôi độc vĩnh cửu cố hóa, đối với tự thân tai hại vô ích."

"Mỗi cá nhân bởi vì thể chất, tu vi, cơ duyên bất đồng, lôi độc tiêu tán thời gian cũng bất đồng, cho nên chúng ta ở tổ địa mở ra trước một năm, đều sẽ tiến hành kiểm tra đo lường."

"Chỉ cần có lôi độc tồn tại, liền không thể vào tổ địa, nói như vậy, lôi độc tiêu tán thời gian là ở ngàn năm tả hữu."

Tổ địa trăm năm vừa mở, mà lôi độc tiêu tán thời gian ở ngàn năm tả hữu, cũng chính là Tử Văn Lôi Quang hổ nhất tộc bên trong Thiên Tôn, bình quân tổ địa mở ra mười lần, bọn họ mới có thể đi vào tu luyện là Kim Tự Tháp kết cấu, mấy triệu nhân khẩu Lôi Quang Tử Văn Hổ, kỳ thực Thiên Tôn cảnh trở lên cũng không phải nhiều lắm. Bình quân mỗi mười cái Lôi Quang Tử Văn Hổ trong tộc nhân, cũng chỉ có một cái có thể đạt được Thiên Tôn cảnh bên trên.

Đây còn là bởi vì bọn họ là vương tộc, huyết mạch vô cùng cường đại. Nếu như khác tiểu tộc tộc yếu, càng tỉ lệ hơn chỉ biết ít hơn.

Như vậy tính toán, Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc bên trong Thiên Tôn cảnh bên trên tộc nhân, cũng bất quá mấy trăm ngàn.

Cái này mấy trăm ngàn mỗi lần đứng xếp hàng vào tổ địa, còn phải chờ lôi độc tiêu tán, mỗi lần có thể vào mấy vạn người đã tính nhiều. Cũng chính bởi vì vậy, mỗi lần tổ địa mở ra, luôn sẽ có mấy vạn danh ngạch trống ra.

Vì vậy, những danh ngạch này liền thành Lôi Quang Tử Văn Hổ củng cố tại vị thủ đoạn. Ở Lôi Hạo giảng thuật trung, Lâm Mặc Ngữ đám người hoàn toàn minh bạch rồi tổ địa bên trong tình huống.

Tắm rửa thần lôi, xác thực 4. 7 có rất nhiều chỗ tốt, nhưng phải chú ý đúng mực.

Tổ địa bên trong nguy hiểm, ngoại trừ không biết trời cao đất rộng bên ngoài, còn sẽ có cừu nhân giữa đánh đập tàn nhẫn.

Lôi Quang Tử Văn Hổ cũng không có ở tổ địa trung không cho phép tranh đấu quy định, cừu nhân giữa giết chóc mặc dù không nhiều, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ phát sinh. Trừ cái đó ra, Lôi Quang Tử Văn Hổ tổ địa vẫn tính là an toàn.

Đột nhiên, có người từ bên ngoài viện đi đến.

Lôi Hạo nhìn người tới, ánh mắt khẽ híp một cái, mang theo miệng đầy mùi rượu nói, "Lôi Huyền, ngươi tới làm cái gì!"

Nghe tên, Lâm Mặc Ngữ cũng biết người đến giống như Lôi Hạo, cũng là Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc bên trong dòng chính. Hắn có đỉnh phong Thiên Tôn tu vi, so với Lôi Hạo hơi mạnh mẽ một đường.

Nghe Lôi Huyền ngữ khí, quan hệ của hai người, cũng không được tốt lắm.

Lôi Huyền ánh mắt ở Lâm Mặc Ngữ bọn người trên thân đảo qua, cũng không có dừng lại, cuối cùng rơi vào Lôi Hạo trên người, "Lôi Hạo, đại ca muốn hỏi ngươi thỉnh cầu tổ địa danh ngạch.".