Chương 3000: Liền hộ đạo giả cũng không có phế vật.

Chương 3000: Liền hộ đạo giả cũng không có phế vật.

Lôi Hạo ca ca ?

Xem hai người diễn biến thành dáng vẻ hình người, cũng không phải là rất tương tự.

Giữa anh em ruột thịt tổng giống nhau đến mấy phần, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ trước tiên suy đoán, hai người cũng không phải là thân huynh đệ. Lôi Hạo uống một hớp rượu, đánh cái đại đại ợ rượu, phun ra đại cổ mùi rượu, làm cho Lôi Huyền một trận cau mày. Lôi Hạo nói, "Ngươi muốn danh ngạch ?"

Lôi Huyền cau mày, một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên, "Ngược lại danh ngạch của ngươi cũng không cần, giữ lại cũng là lãng phí, không nếu như để cho ta tới phân phối."

Lôi Hạo cười ha ha, "Coi như lão tử danh ngạch đều lãng phí thì đã có sao, vì sao phải cho ngươi phân phối, ngươi tính là gì ?"

Lôi Huyền hơi biến sắc mặt, tức giận dâng lên, "Đừng quên, ta là đại ca ngươi."

Lôi Hạo cười đến càng thêm lớn tiếng, "Chúng ta chỉ là có cùng là một người cha, ta nhận thức ngươi, ngươi chính là đại ca của ta, ta nếu không phải nhận thức, ngươi chả là cái cóc khô gì."

Lâm Mặc Ngữ lúc này hiểu, hai người chắc là cùng cha khác mẹ huynh đệ.

Một cái cường đại Yêu Tộc, thường thường sẽ có rất nhiều phối ngẫu.

Bất đồng phối ngẫu sanh ra 25 hài tử, cùng cha khác mẹ, không nhất định sẽ có rất sâu cảm tình. Thậm chí rất nhiều giữa huynh đệ, vì tranh đoạt tài nguyên, còn có thể tàn sát lẫn nhau.

Người thắng, thường thường cũng đại biểu cho, có cường đại huyết mạch. Mà người nhỏ yếu, chỉ có chết một con đường.

Cá lớn nuốt cá bé, ở Yêu Tộc trung bị diễn dịch vô cùng nhuần nhuyễn.

So sánh với nhân tộc, Yêu Tộc muốn tàn khốc hơn nhiều, có thể đồng dạng, Yêu Tộc bên trong cạnh tranh cũng thiếu trong nhân tộc âm quỷ gian xảo, trên cơ bản chính là minh đao minh thương tới. Giống như là Lôi Hạo thái độ đối với Lôi Huyền, cùng với Lôi Huyền gọn gàng dứt khoát tới muốn tổ địa danh ngạch chuyện, như việc này phát sinh ở nhân tộc, tất nhiên sẽ không làm như thế.

Lôi Huyền lúc này có chút không xuống đài được, ánh mắt của hắn băng lãnh nhìn lấy Lôi Huyền, ẩn hàm tức giận, "Ngươi phải biết rằng, những danh ngạch này đều là hữu dụng, ngươi như vậy lãng phí danh ngạch làm cho trong tộc các trưởng lão đã biết, cũng không phải cái gì chuyện tốt."

Lôi Hạo ha hả cười nói, "Vậy ngươi đi nói a, lão tử liền lãng phí danh ngạch, có việc làm cho những trưởng lão kia tới tìm ta."

Lôi Huyền thấy Lôi Hạo hoàn toàn nói không thông, đột nhiên lời nói xoay chuyển, "Nếu như ngươi có yêu cầu gì, có thể nói, chúng ta có thể thương lượng."

Lôi Hạo thẳng thắn vô cùng nói rằng, "Không có yêu cầu gì, chính là nhìn ngươi khó chịu, không muốn cho ngươi. Ta biết ngươi nghĩ dùng danh ngạch đi bán nhân tình, muốn danh ngạch cũng có thể, làm cho cái tên kia chính mình qua đây, quỳ gối lão tử trước mặt, cầu lão tử, lão tử liền cho hắn."

Trong lời nói, Lôi Hạo cao ngạo lại ngang ngược không biết lý lẽ.

Lời trong lời ngoài, chính là hoàn toàn không nể mặt Lôi Huyền.

Lôi Huyền muốn danh ngạch phải đi ban ơn lấy lòng, giao hảo một số người, mà Lôi Hạo thì phải những người đó qua đây quỳ cầu chính mình, cái này căn bản là không thể sự tình. Lôi Huyền sắc mặt tái xanh, làn da màu tím mơ hồ trắng bệch, nắm tay cầm được cọt kẹt rung động.

Nếu như đổi thành người bình thường, hoặc là trực tiếp động thủ, hoặc là nổi giận đùng đùng rời đi. Có thể Lôi Huyền tuy là sinh khí, nhưng cũng không có động thủ, cũng không có đi.

Lôi Huyền đè thấp lấy thanh âm, "Lôi Hạo, ngươi ta dù sao cũng là huynh đệ, không nên đem chuyện làm tuyệt. Tuy là phụ thân đại nhân rất sủng nịch ngươi, các trưởng lão cũng đối với ngươi có ba phần khách, nhưng rất nhiều chuyện ngươi muốn chính mình so sánh rõ ràng, không muốn quá xuất cách."

"Danh ngạch tác dụng, là tổ tông định ra quy củ, đối với toàn tộc đều có trọng dụng. . ."

Lôi Hạo uống từng ngụm lớn bát rượu, "Lão tử làm như thế nào, không cần ngươi dạy, vẫn là câu nói kia, muốn danh ngạch có thể, làm cho người nọ qua đây quỳ cầu lão tử, lão tử có thể sẽ bố thí cho hắn một cái."

"Ngươi cũng không cần nơi đây phí lời, lão tử danh ngạch đồng dạng là trong tộc quy củ, lão tử nghĩ cho người nào thì cho người đó, coi như là trưởng lão cũng không can thiệp được."

Lôi Huyền ánh mắt lấp lóe, ánh mắt lạnh như băng trung xuất hiện ba phần sát ý, sau đó ánh mắt của hắn từ trên người Lôi Hạo dời, lại đang Lâm Mặc Ngữ bọn người trên thân đảo qua, cuối cùng mới(chỉ có) xoay người ly khai.

Lúc rời đi, hắn không nói được một lời, không nói gì.

Chờ(các loại) Lôi Huyền sau khi rời đi, Lôi Hạo liền uống hai bát lớn say rượu, lớn tiếng nói, "Thực sự là vận đen, nửa đường giết ra như thế cái mặt hàng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vừa rồi hắn nhớ giết ngươi."

Lôi Hạo nói, "Rất bình thường, ta cũng muốn giết hắn, nhưng tạm thời ta còn không giết được hắn, chờ ta Đạo Tôn cảnh, tất nhiên chém hắn."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Các ngươi là cùng cha khác mẹ huynh đệ, phụ thân của ngươi mặc kệ sao?"

Lôi Hạo nói, "Nuôi cổ biết không ? Đây là chúng ta bên trong tộc cạnh tranh hình thức, người thắng làm vua, người thua liền đi chết."

"Bất quá ta cùng hắn trong lúc đó, người thắng chỉ có thể là ta, hắn chắc chắn phải chết, sở dĩ không cần để ý tới hắn, một cái tương lai người chết."

Nói ra lời nói này thời điểm, Lôi Hạo hiện ra lòng tin mười phần.

Cũng không phải là hắn tự phụ, cũng không phải hắn đối với mình có lòng tin, mà là tại giảng thuật một sự thật. Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút ngạc nhiên, không biết Lôi Hạo ở đâu ra sức mạnh.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Lôi Hạo sau lưng hộ đạo giả, nếu có người muốn giết Lôi Hạo, cái kia vị hộ đạo giả thân tất nhiên sẽ xuất thủ ngăn cản. Có thể Lâm Mặc Ngữ không xác định, đồng tộc tương sát thời điểm, cái kia vị hộ đạo giả sẽ xuất thủ.

Lâm Mặc Ngữ hỏi dò, "Là cái kia vị hộ đạo giả sao?"

Lôi Hạo mang theo vài phần độ rượu, "Không sai, lão tử có hộ đạo giả, mà hắn không có, sở dĩ chỉ có lão tử giết hắn phần, hắn nhớ giết lão tử, cũng không có cửa."

"Lôi Huyền tiểu tử kia, ỷ vào so với lão tử ra đời sớm mấy nghìn năm, tu vi so với lão tử cao hơn một chút, căn bản hắn biết cái gì."

"Lão tử huyết mạch, nơi nào là hắn có thể so, một cái liền hộ đạo giả đều không có ngu ngốc, tính đồ chơi gì. Lâm Mặc Ngữ kết hợp Lôi Hạo lời nói, lại tăng thêm mình nắm tư liệu, đối với yêu tộc hệ thống càng thêm rõ ràng."

Yêu Tộc đặc biệt coi trọng huyết mạch, huyết mạch tuy là không thể đại biểu toàn bộ, nhưng cũng tới một mức độ nào đó, ý nghĩa tiềm lực hạn mức cao nhất.

Huyết mạch cường giả, không nhất định có thể trở thành là Chí Cường Giả.

Mà huyết mạch người yếu, tất nhiên không thành được cường giả.

Cái này một định luật, ở Yêu Tộc trung đã thâm căn cố đế, 247 không có ngoại lệ.

Lôi Hạo huyết mạch rất mạnh, sở dĩ sau lưng của hắn sẽ có hộ đạo giả, chính là vì bảo vệ hắn mệnh, làm cho hắn có thể thuận lợi trưởng thành. Hơn nữa Lôi Quang Tử Văn Hổ Huyết Mạch Chi Lực, là muốn ở Đạo Tôn sau đó mới có thể chân chính hiển lộ ra.

Huyết mạch trong lúc đó hình thành chênh lệch, ở đi vào Đạo Tôn sau đó, chênh lệch càng ngày sẽ càng lớn, cho đến không thể nhìn theo bóng lưng. Lôi Huyền so với Lôi Hạo ra đời sớm mấy nghìn năm, nhưng cảnh giới lại chỉ cao hơn Lôi Hạo ra một cái cảnh giới nhỏ.

Thậm chí còn, Lôi Hạo có thể sớm hắn một bước trở thành Đạo Tôn, đây chính là huyết mạch mạnh yếu biểu hiện.

Hơn nữa Lôi Hạo bởi vì đầy đủ dòng máu mạnh mẽ, đã bị trở thành tương lai tộc trưởng tiến hành bồi dưỡng, là tương lai tộc trưởng một trong những người được lựa chọn. Sở dĩ Lôi Hạo có thể được biết một ít bên trong tộc bí ẩn, mà Lôi Huyền đối với lần này lại hoàn toàn không biết gì cả. Kỳ thực hiện tại hai người đã tạo thành chênh lệch thật lớn, về sau cái chênh lệch này càng ngày sẽ càng lớn.

Chờ(các loại) Lôi Hạo thành Đạo Tôn, dù cho Lôi Huyền cũng được Đạo Tôn, hắn cũng sẽ không là Lôi Hạo đối thủ. Giống nhau thuật pháp, trong tay Lôi Hạo uy lực biết càng lớn.

Lôi Hạo đối với Lôi Huyền không thèm để ý chút nào, rất nhanh thì đem chuyện này ném sau ót.

Có thể Lâm Mặc Ngữ nhưng ở trong lòng ngầm sinh cảnh giác, vừa rồi Lôi Huyền lúc rời đi cái nhìn kia, rõ ràng đã đem nhóm người mình ghi hận trong lòng. Có lẽ hắn cảm thấy, Lôi Hạo đã đem danh ngạch cho mình, cho nên mới phải có phản ứng như thế.

Hơn nữa Lôi Huyền người này, như vậy có thể ẩn nhẫn, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, còn là muốn cẩn thận là hơn. ..