Chương 3001: Thần lôi Cửu Trọng Thiên, nhất trọng một lên trời.

Chương 3001: Thần lôi Cửu Trọng Thiên, nhất trọng một lên trời.

Bữa tiệc rượu này, ăn ước chừng ba ngày ba đêm.

Trong lúc, đồ ăn ăn sạch, uống rượu hết, Lôi Hạo vung tay lên, liền trực tiếp khiến người ta toàn bộ thay mới. Lôi Hạo sau lại có chút uống nhiều, nói đến rất nhiều chuyện cũ.

Lâm Mặc Ngữ cũng cười cùng nói chuyện phiếm, nói ở giới hải thế giới bên trong một việc.

Nói cho Lôi Hạo, tại khác thế giới tranh sau khi thất bại, lại hợp với có vài vị Thiên Tôn giới hải thế giới, bị chính mình thôn phệ. Lôi Hạo có loại nhìn có chút hả hê cảm giác, tại nơi này cười to không ngừng.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ còn nói cùng giới hải lệnh có liên quan sự tình, trong đó trải qua, làm cho Lôi Hạo gọi thẳng thần kỳ. Đồng thời hắn đối với Lâm Mặc Ngữ làm ra đủ loại phán đoán, cũng là cực kỳ bội phục.

Những thứ kia phán đoán, căn bản không là người bình thường có thể làm được.

Đừng nói là hắn loại này cẩu thả Yêu Tộc, coi như là những thứ kia người tâm tư kín đáo, cũng khó mà ứng đối.

Lôi Hạo nói, "Ta là thực sự muốn biết, đầu của ngươi là thế nào lớn lên, bằng vào những thứ kia sợi tơ nhện, dấu chân ngựa cũng không tính manh mối, ngươi là làm sao tìm được câu trả lời cuối cùng Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Cái này cũng không có biện pháp dạy, mỗi cá nhân ý tưởng không giống với, ngươi được muốn chính mình suy nghĩ nhiều."

Lôi Hạo lắc đầu, "Tính rồi, ta cái này cái yêu ưu điểm lớn nhất, chính là nghĩ không hiểu chuyện ít nghĩ. Có công phu này, không nếu muốn muốn lấy phía sau tìm mấy cái cọp mẹ, sinh mấy cái thằng nhãi con, sau đó xem bọn hắn tự giết lẫn nhau, vô dụng đều chết sạch, lưu lại mấy cái mạnh nhất."

Nghe lời này, Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói.

Yêu tộc ý tưởng, thật là khó có thể nắm lấy, nhân tộc coi như muốn bồi dưỡng hậu bối, cũng không khả năng dùng tương tự với nuôi cổ phương thức.

Có thể Yêu Tộc loại phương pháp này đã giằng co vô số năm, phải cải biến, trừ phi là Yêu Hoàng tự mình ra lệnh, bằng không tuyệt khó hoàn thành. Loại sự tình này Lâm Mặc Ngữ không quản được, cũng không muốn quản.

Nhập gia tùy tục, hắn chỉ có thể đi thích ứng.

Có lẽ Yêu Tộc còn không phải là thế giới này tàn khốc nhất chủng quần, có lẽ vẫn tồn tại càng tàn khốc hơn sinh tồn cạnh tranh phương thức. Vật cạnh thiên trạch Thích Giả Sinh Tồn, cái này tám cái đại tự đem cả thế giới thuyết minh cực kỳ triệt để.

Ba ngày sau, kèm theo một tia sáng tím từ Tử Hổ trong thành dâng lên, cả tòa thành trì đều đang chiếu lấp lánh.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, bản nguyên linh mạch lực lượng đang ở bạo động, khổng lồ bổn nguyên chi lực tuôn ra, kích hoạt rồi ẩn tàng tại Tử Hổ trong thành trận pháp. Trận pháp đem bản nguyên linh mạch lực lượng hội tụ đến cùng nhau, biến đến càng phát ra cường đại, cuối cùng hóa thành một tia sáng tím, phóng hướng chân trời.

Trên bầu trời, mơ hồ xuất hiện khác một thế giới. Mảnh thế giới này mông lung không gì sánh được, đang ở từng bước mở ra.

Tử Hổ người trong thành đều biết, trăm năm vừa mở Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc tổ địa, hôm nay liền muốn lần thứ hai mở ra. Lôi Hạo thân thể chấn động, một cổ cường đại lực lượng tuôn ra, đem rượu khí toàn bộ đánh xơ xác.

Ở nửa tỉnh nửa say gian qua ba ngày Lôi Hạo, vào giờ khắc này triệt để tỉnh lại.

Khí thế khổng lồ phát ra, lúc này Lôi Hạo mang theo 7 phần cao ngạo, "Đây là ta lần đầu tiên tiến nhập tổ địa, nhìn ta một chút có thể hay không đột phá, nâng cao một bước" . Trong ánh mắt của hắn, mang theo vài phần Kỳ Ký, dường như đang mong đợi cái gì.

Trong ba ngày, Lôi Hạo nói rất nhiều.

Đối với Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc nhân mà nói, trở thành Thiên Tôn phía sau, lần đầu tiến nhập tổ địa tắm rửa thần lôi là một chuyện hết sức trọng yếu. Lần đầu tiên tắm rửa thần lôi, đem là hiệu quả tốt nhất một lần.

Dù sao cũng là Lôi Quang Tử Văn Hổ tổ địa, tắm rửa thần lôi, đối với Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc tộc nhân, hiệu quả muốn hơn xa người khác. Hơn nữa huyết mạch càng mạnh, lấy được chỗ tốt cũng sẽ càng nhiều.

Ở Lôi Hạo trong miệng, lần này tổ địa hành trình, đem là hắn nhất phi trùng thiên bắt đầu. Lúc này, khoảng cách tổ địa mở ra, còn có một chút thời gian.

Lôi Hạo đem bốn khối đặc thù lệnh bài màu tím giao cho Lâm Mặc Ngữ mấy người, mỗi tấm lệnh bài liền đại biểu một chỗ. Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiến nhập tổ địa phía sau, ngươi phải cẩn thận Lôi Huyền, ta cảm thấy, hắn đối với ngươi không có lòng tốt."

"Ta không biết ngươi hộ đạo giả biết sẽ không theo ngươi đi vào chung, nói chung cẩn thận là hơn."

Lôi Hạo mang theo một chút chẳng đáng, "Ở tổ địa bên trong, ta Huyết Mạch Chi Lực sẽ bị vô hạn phóng đại, lấy huyết mạch của ta, chiến lực đã đủ cùng Đạo Tôn sánh vai."

"Tên kia nếu như nghĩ tại tổ địa bên trong giết ta, vậy hắn chính là điên rồi."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, khả năng này cũng là hắn giết ta cơ hội duy nhất."

Nghe Lôi Hạo vừa nói như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, Lôi Hạo hộ đạo giả cũng sẽ không tiến nhập tổ địa.

"Nói chung cẩn thận một chút a, cảm giác của ta sẽ không sai, tên kia sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi."

Lâm Mặc Ngữ lần nữa dặn dò một câu liền không cần phải nhiều lời nữa, có chút nói tới chỗ này, liền đã đủ. Nếu như Lôi Hạo nghe không vào, hắn cũng không biện pháp.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn là len lén dùng khí vận đại đạo, tạm thời vì Lôi Hạo tăng cường khí vận.

Vô luận như thế nào, Lôi Hạo cũng coi như là bằng hữu của mình, ba ngày này rượu và thức ăn, cũng không có thể ăn chùa. Tử quang trùng thiên, cả tòa Tử Hổ thành đều đang chiếu lấp lánh.

Vô cùng phía chân trời, một phương thế giới màu tím càng ngày càng rõ ràng.

Rốt cuộc, tử quang đánh nát không gian, quán thông phía kia thế giới màu tím.

Lôi Hạo khẽ quát một tiếng, "Đi thôi."

Lâm Mặc Ngữ, Tiểu Vụ, tiểu ngũ còn có Tiểu Ngưu, nắm lấy lệnh bài, bay về phía phía kia thế giới màu tím. Ở tại bọn hắn bay tới giữa không trung phía sau, lệnh bài hóa thành một đoàn ánh sáng nhạt, đem bốn người che phủ ở trong đó. Ánh sáng nhạt giống như là một cái bọt khí, tự động bay về phía thế giới màu tím.

Vang lên bên tai tiếng sấm, trước mắt xuất hiện vô biên lôi đình.

Thế giới màu tím chính là lôi đình đan vào thế giới, màu tím lôi đình, tản ra khí tức kỳ lạ. Chỉ có nắm lệnh bài, sở hữu danh ngạch người, mới có tư cách nhìn trộm diện mục thật của nó.

Bốn người ở quang mang bao phủ xuống, xuyên qua lôi đình chi hải, tiến nhập chân chính tổ địa. Sau một lát, hai chân rốt cuộc một lần nữa rơi xuống đất, bao phủ bọn họ ánh sáng nhạt biến mất.

Dưới chân truyền đến một trận hơi tê dại ý, cúi đầu nhìn một cái, đại địa bất ngờ chính là từ Lôi Quang hợp thành. Màu tím nhàn nhạt Lôi Quang, hợp thành không gì sánh được rộng lớn Thiên Địa.

Chu vi có rất nhiều người quấn ánh sáng nhạt, đi tới nơi này.

Không trung truyền đến tiếng sấm, vô số lôi đình từ không trung hạ xuống, rơi vào đại địa bên trên, kích khởi tảng lớn ánh sáng màu tím. Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cửu tòa Lôi Hải, như cầu thang giống nhau, một tòa nhanh hơn một tòa cao, hướng phía xa Viễn Thiên không lan tràn. Thần lôi Cửu Trọng Thiên, nhất trọng một lên trời, mỗi lần nhất trọng thiên, chính là một phương hoàn toàn mới Thiên Địa.

Cái gọi là Cửu Thiên Thần Lôi, chỉ chính là Cửu Trọng Thiên.

Có người nói, chỉ có Đạo Tôn Cửu Cảnh tồn tại, mới có tư cách đi vào Cửu Trọng Thiên, tắm rửa chân chính Cửu Thiên Thần Lôi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Cửu Trọng Thiên, ánh mắt của hắn xuyên qua chỗ cao nhất Đệ Cửu Trọng Thiên, nhìn về phía nơi xa xôi hơn. Hắn mơ hồ cảm giác, ở Cửu Trọng Thiên bên trên, dường như còn có mặt khác nhất trọng thiên.

Cái kia trọng thiên, mới là tổ địa chân chính trung tâm.

Bất quá Lôi Hạo cũng không có nói bắt đầu quá chỗ đó, đại khái tỷ lệ là hắn cũng không biết.

Có lẽ, ở Cửu Trọng Thiên bên trên chỗ đó, mới là Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc chân chính chỗ căn nguyên. Bên tai truyền đến Lôi Hạo thanh âm, "Muốn huynh đệ, ta trước hết sinh từng bước."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Cẩn thận một chút."

Lôi Hạo cười ha ha, "Lâm huynh đệ cũng muốn cẩn thận, tuy là ngươi tư chất Vô Song, nhưng là không muốn càng quá nhiều."

"Chờ(các loại) trăm ngày sau đó, chúng ta từ tổ địa trở về, tái hảo hảo uống một trận."

Nói xong, hắn phi thăng dựng lên, hướng phía Đệ Nhất Trọng Thiên bay đi mấy.

Vô luận thực lực ngươi mạnh bao nhiêu, đều muốn nhất trọng thiên nhất trọng thiên đi đăng, không có khả năng thẳng lên Cửu Trọng Thiên. Ở Lôi Hạo đi rồi, Lâm Mặc Ngữ cũng thấp giọng nói, "Chúng ta cũng đi thôi, không cho phép cách ta quá xa.".