Chương 3002: Chỉ bằng những thứ này dạng không đứng đắn, quả thực muốn chết.

Chương 3002: Chỉ bằng những thứ này dạng không đứng đắn, quả thực muốn chết.

Thần lôi Cửu Trọng Thiên, như cửu tòa cự đại Lôi Hải treo ở giữa không trung.

Trong biển lôi có thế giới khác, có Càn Khôn.

Bên tai đều là tiếng sấm, Lôi Quang Tử Văn Hổ tổ địa, chính là lôi đình thế giới, màu tím lôi đình.

Cửu Trọng Thiên, tử sắc từ cạn biến sâu, đến Đệ Cửu Trọng Thiên thời điểm, lôi đình đã tử đắc biến thành màu đen, nhìn xa xa, liền cho người ta một loại cảm giác nguy hiểm. Muốn đi vào Lôi Hải, đầu tiên là phải tìm được đi thông Lôi Hải thông đạo, cũng không phải là bay thẳng lên có thể.

May mắn, thông đạo rất nhiều, rất dễ dàng là có thể tìm được.

Lâm Mặc Ngữ bay ở đằng trước, Tiểu Ngưu theo sát ở phía sau, Tiểu Vụ cùng tiểu ngũ thì ngồi ở Tiểu Ngưu trên người.

Tả hữu tứ phương, cùng nhau đi trước Đệ Nhất Trọng Thiên nhân còn rất nhiều, mười vạn người tiến nhập tổ địa, mỗi cá nhân thủ đứng, đều là Đệ Nhất Trọng Thiên. Cái này nhất trọng thiên, cũng là bảo đảm mọi người đều có thể thu được một ít cơ bản chỗ tốt.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên hướng phía một bên nhìn lại, hắn thấy được Lôi Huyền. Lôi Huyền cùng bảy người đồng hành, hợp thành một chi đội ngũ.

Ở nơi này trong tám người, Lôi Huyền cảnh giới là yếu nhất, còn lại bảy người đều là Đạo Tôn, hơn nữa đến từ tộc khác hệ. Trong bảy người, mạnh nhất một cái đã là Đạo Tôn tứ cảnh.

Ở Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Lôi Huyền đồng thời, Lôi Huyền cũng nhìn được Lâm Mặc Ngữ.

Trong mắt của hắn lộ ra một tia "Quả thế" màu sắc, đồng thời trong mắt còn có ngoan sắc thiểm thước. Hắn dường như đang cùng bên cạnh mình đồng bạn nói gì đó, Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không thèm để ý. Giống như Lôi Huyền như vậy 210 nhảy nhót tên hề, Lôi Hạo chướng mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ càng thêm không nhìn. Luận cao ngạo, Lâm Mặc Ngữ mới là thật cao ngạo, đó là phát ra từ linh hồn cao ngạo, viễn siêu Lôi Hạo.

Từ con đường tu luyện đến bây giờ, Lâm Mặc Ngữ từ đầu tới cuối duy trì cùng với chính mình cao ngạo, coi như là cái kia áo xanh lão giả, Lâm Mặc Ngữ cũng chưa từng có cảm giác hắn có bao nhiêu cao cao tại thượng tin tưởng chính mình cuối cùng sẽ có một ngày biết vượt qua đối phương.

Cái này mới là chân chính cao ngạo, tại ngoại không hề biểu hiện, lại chôn dấu ở sâu trong linh hồn.

"Hy vọng ngươi đừng tới tìm chết!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không keo kiệt sát nhân, chỉ cần có người dám đến tìm phiền toái, hắn sẽ không chút nào mềm tay.

Tiểu Ngưu bỗng nhiên mở miệng nói, "Chủ nhân, cái kia gọi Lôi Huyền gia hỏa, dường như muốn gây bất lợi cho ngài."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Không sao cả, chỉ cần bọn họ dám đến, cũng đừng nghĩ trở về."

Tiểu Ngưu mang theo chẳng đáng, "Đó là, chỉ bằng những thứ này dạng không đứng đắn, quả thực muốn chết."

Tiểu Ngưu nhưng là biết Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn, đám kia gia hỏa không đáng kể chút nào, nó đối với chủ nhân của mình, có không gì sánh nổi lòng tin. Tới gần thần lôi Đệ Nhất Trọng Thiên, thấy được từng cái từ lôi đình tạo thành thông đạo.

Dọc theo những thông đạo này, có thể tiến nhập Đệ Nhất Trọng Thiên.

Thông đạo bên trong có lôi đình rậm rạp, sở hữu tiến nhập thông đạo giả, đều sẽ chịu đến lôi đình oanh kích.

Thông đạo đồng dạng cũng là một loại khảo nghiệm, nếu như ngay cả trong thông đạo lôi đình đều không chịu nổi, cái kia cũng không cần đi, đi nhẹ thì trọng thương, nặng thì trực tiếp Thân Tử Đạo Tiêu. Lôi đình thông đạo xem như là một loại cảnh cáo, cảnh cáo mọi người, không nên miễn cưỡng, không muốn mơ tưởng xa vời.

Đệ Nhất Trọng Thiên lôi đình thông đạo cơ hồ không có nguy hiểm, chỉ cần là Thiên Tôn cảnh đều có thể chịu đựng được. Sở dĩ, Đệ Nhất Trọng Thiên càng nhiều hơn xem như là phúc lợi.

Lôi đình thông đạo rất nhiều, tiến nhập giả đi qua bất đồng lôi đình thông đạo tiến nhập Đệ Nhất Trọng Thiên.

Lâm Mặc Ngữ một chuyến cũng tiến vào bên trong, vừa tiến vào thông đạo, lập tức có vô số lôi đình oanh kích mà đến. Những thứ này lôi đình uy lực không lớn, rơi vào trên thân, Lâm Mặc Ngữ không có cảm giác chút nào.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được, lôi đình trung ẩn chứa một loại đặc biệt lực lượng, này cổ lực lượng dường như có thể điều động chính mình khí huyết, thoáng tăng cường khí huyết lưu động tốc độ. Nhân tộc không có huyết mạch truyền thừa thuyết pháp, nhưng huyết mạch kỳ thực cũng là tồn tại.

Như vậy cũng tốt so với hai cái thiên phú trác tuyệt tu luyện giả, bọn họ sở sanh hài tử, thiên phú thường thường cũng sẽ tốt cho người khác. Đây chính là huyết mạch, chỉ bất quá nhân tộc huyết mạch không giống yêu tộc, linh thú các loại rõ ràng như thế cường lực.

Khí huyết lưu thông bởi vì lôi đình mà rất nhỏ nhanh hơn, Lâm Mặc Ngữ liền đã biết, những thứ này lôi đình xác thực đối với cường hóa huyết mạch có trợ giúp.

"Thật thoải mái a!"

Bên tai lần thứ hai truyền đến Tiểu Ngưu thanh âm.

Tiểu Ngưu là bên trong đại thế giới Tinh Không Cự Thú, hơn nữa còn là huyết mạch cực kỳ cổ xưa Tinh Không Cự Thú. Đặt ở bản nguyên trên đại lục, Tiểu Ngưu chính là linh thú.

Linh thú thậm chí so với Yêu Tộc càng coi trọng huyết mạch, sở dĩ tử sắc lôi đình đối với nó hiệu quả cực tốt.

Vẫn chưa tới Đệ Nhất Trọng Thiên, chỉ là lôi đình thông đạo bên trong, để Tiểu Ngưu cảm giác được thư thái. Nếu như đến rồi Đệ Nhất Trọng Thiên, lôi đình hiệu quả chỉ biết cao hơn.

Tiểu Vụ ở một bên cau mày, "Nơi nào thư thái, ta làm sao một điểm cảm giác cũng không có."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết trong đó nguyên do, "Bởi vì ngươi không phải dựa vào huyết mạch, sở dĩ cảm giác rất yếu ớt."

Tiểu Vụ là khí linh chuyển hóa thành sinh linh, nàng căn cơ ở linh hồn, sở dĩ cảm giác rất yếu ớt.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng, đợi đến lôi đình cường đại một chút, có thể rót vào linh hồn, đối với linh hồn tiến hành tẩy luyện bất quá Tiểu Vụ lấy được chỗ tốt, nhất định là không bằng Tiểu Ngưu cùng tiểu ngũ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía tiểu ngũ, "Tiểu ngũ, ngươi cảm giác như thế nào ?"

Tiểu ngũ híp mắt, một bộ rất hưởng thụ dáng dấp, "Thật thoải mái, nhưng cảm giác lực còn chưa đủ lớn."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Bởi vì ngươi là Đạo Tôn, hơn nữa huyết mạch của ngươi cũng rất mạnh, Đệ Nhất Trọng Thiên đối với ngươi mà nói, tác dụng không phải đặc biệt lớn. Chờ đến Đệ Tam Trọng Thiên, có lẽ cảm giác sẽ bất đồng."

Tiểu ngũ dùng sức gật đầu, "Ân ân, tiểu ngũ hiểu."

Ở Lâm Mặc Ngữ trong dự đoán, Tiểu Ngưu mặc dù chỉ là mới đi vào Thiên Tôn, vốn nên nên chỉ có thể tắm rửa Đệ Nhất Trọng Thiên thần lôi. Vốn lấy Tiểu Ngưu thiên phú và huyết mạch, đi đến Đệ Nhị Trọng Thiên cũng không thành vấn đề.

Tiểu ngũ là Hồn Linh tổ thú, Hồn Linh tổ thú huyết mạch ở linh thú bên trong cũng là số một số hai, có thể có thể tiến nhập Đệ Tứ Trọng Thiên.

Khó khăn nhất vẫn là Tiểu Vụ, nàng căn cơ ở linh hồn, lấy thiên phú của hắn, tiến nhập Đệ Nhị Trọng Thiên không có vấn đề gì, thế nhưng có thể không thể vào Đệ Tam Trọng Thiên, Lâm Mặc Ngữ cũng không có nắm chắc.

Còn như vấn đề an toàn, Lâm Mặc Ngữ cũng không có suy nghĩ qua. Có chính mình tại, an toàn vốn cũng không phải là vấn đề gì.

Rất nhanh, mấy người liền đi tới lôi đình cuối lối đi, từ cửa ra lao ra, tiến nhập nhất trọng thiên thế giới. Nhất trọng thiên thế giới, có thế giới khác phi thường bao la.

Nơi đây không có đại địa, chỉ có lôi đình.

Vô số lôi đình rơi xuống từ trên không, rậm rạp, nhưng chúng nó không có mục tiêu, mỗi cá nhân đều cần chính mình đi tìm lôi đình. Ở chỗ này, có người bắt đầu sử dụng Pháp Bảo, hấp thu lôi đình.

Cũng có người sử dụng bí pháp, lấy tự thân hấp thu lôi đình, như vậy thì có thể đại đại nhanh hơn hiệu suất. Đại lượng Thiên Tôn ở chỗ này cùng thi triển Thần Thông, hấp dẫn lôi đình, lợi dụng thần lôi cường hóa huyết mạch.

Đối với Yêu Tộc mà nói, thần lôi tác dụng lớn nhất chính là đề thăng cường hóa huyết mạch, còn như tu luyện nhục thân, tẩy luyện linh hồn, ngược lại là thứ yếu. Tiến đến giả ở nhất trọng thiên xuất hiện phân lưu, có chút Thiên Tôn lưu ở nơi này  có chút Thiên Tôn thì đi trước nhị trọng thiên.

Còn như Đạo Tôn, căn bản sẽ không ở chỗ này dừng lại, cũng là trực tiếp tìm kiếm đi thông nhị trọng thiên con đường.

Lâm Mặc Ngữ hỏi thăm Tiểu Ngưu tình huống, phát hiện Tiểu Ngưu còn có dư lực, vì vậy cũng quyết định đi trước nhị trọng thiên.

Đám người ở trong sấm sét ghé qua, đi thông nhị trọng thiên thông đạo, số lượng so với nhất trọng thiên thông đạo muốn thiếu rất nhiều, vẫn như trước rất dễ dàng là có thể tìm được. Theo Lôi Hạo theo như lời, càng là chỗ cao, thông đạo thì sẽ càng thiếu, tìm cũng sẽ biến đến trắc trở.

Sở dĩ những thứ kia muốn đi hướng càng cao trọng thiên Đạo Tôn nhóm, sẽ không lãng phí thời gian, bọn họ biết nhất trọng trọng không ngừng leo lên phía trên. ..