Chương 3003: Đệ Tam Trọng Thiên, dẫn thần lôi vào đại thế giới.

Chương 3003: Đệ Tam Trọng Thiên, dẫn thần lôi vào đại thế giới.

Thần lôi cửu trọng thiên Đệ Nhị Trọng Thiên, tử sắc so với Đệ Nhất Trọng Thiên muốn nồng nặc một ít, cũng ý nghĩa, lôi đình lực lượng cũng muốn mạnh lên không ít. Tiểu Ngưu lấy đê giai Thiên Tôn cảnh giới, tiến nhập Đệ Nhị Trọng Thiên, với hắn mà nói đã là vượt cảnh.

Bất quá Tiểu Ngưu không chút nào cảm thấy không khỏe, với hắn mà nói, loại trình độ này lôi đình, hoàn toàn ở có thể tiếp nhận trong phạm vi.

Vừa tiến vào Đệ Nhị Trọng Thiên, Tiểu Ngưu liền thoải mái phun khí, "Rất thư thái, so với Đệ Nhất Trọng Thiên muốn thoải mái nhiều, ta cảm giác ta lực lượng đang nhanh chóng tăng lên, ta càng ngày càng mạnh, dường như có thể một đề đạp nát mảnh thiên địa này."

Tiểu Vụ vỗ vỗ Tiểu Ngưu đầu, "Ngươi thật có thể đạp nát Thiên Địa ? Đạp một cái ta xem một chút, nếu như đạp không phải bể nói, xem cô nãi nãi làm sao thu thập ngươi."

Tiểu Ngưu nhất thời héo, Tiểu Vụ cái này cô nãi nãi, hắn có thể không thể trêu vào, "Tiểu Ngưu chỉ là cảm tình đến liền bộc phát, khả năng nói xong không đúng, Tiểu Vụ tỷ nhiều thông cảm."

Tiểu Vụ hừ một tiếng, "Về sau đừng nói mạnh miệng, nghe cũng làm người ta khó chịu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Loại này ảo giác là bởi vì huyết mạch tăng cường mang tới, kỳ thực cũng rất tốt, nói rõ huyết mạch của ngươi thực sự chiếm được cường hóa."

"Cái này rất giống chúng ta đang đột phá cảnh giới lúc, sẽ có loại này ảo giác, rất bình thường."

Tiểu Ngưu mặt dày vuốt mông ngựa, "Vẫn là chủ nhân lợi hại, cái gì cũng biết."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Tiểu Vụ, "Tiểu Vụ, ngươi cảm giác như thế nào ?"

Tiểu Vụ đồng dạng tắm Đệ Nhị Trọng Thiên thần lôi, tử quang quanh quẩn thân thể, thế nhưng nàng cũng không có giống như Tiểu Ngưu khoa trương như vậy biểu hiện.

Tiểu Vụ tỉ mỉ cảm thụ một cái, "So với Đệ Nhất Trọng Thiên, tốt một điểm, dường như có từng điểm từng điểm lực lượng tiến nhập linh hồn, bất quá ảnh hưởng cũng không lớn."

Lâm Mặc Ngữ biết, Tiểu Vụ nội tình quá tốt, vô số năm khí linh sinh hoạt, không biết vì nàng đánh hạ sâu bao nhiêu dầy căn cơ.

Lại tăng thêm nàng lĩnh ngộ là Hư Chi Lực, linh hồn viễn siêu đồng cảnh tu luyện giả.

Đè này mà nói, Tiểu Vụ cũng có thể vượt cảnh tắm rửa thần lôi, đi trước Đệ Tam Trọng Thiên không có vấn đề gì . còn tiểu ngũ, nàng nguyên bổn chính là muốn từ Đệ Tam Trọng Thiên khởi bước.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Tiểu Ngưu, chúng ta đi Đệ Tam Trọng Thiên, ngươi là ở lại chỗ này, vẫn là cùng theo một lúc."

Tiểu Ngưu không chút nghĩ ngợi, "Ngưu Ngưu hẳn còn có dư lực, có thể lại lên nhất trọng thiên."

Mỗi lần nhất trọng thiên, thần lôi hiệu quả là có thể đại biên độ tăng thêm.

Nếu như Tiểu Ngưu còn có thể thừa nhận nói, với hắn mà nói, là chuyện tốt.

Chỉ bất quá đi trước càng cao trọng thiên, là một cái đơn hướng thông đạo, chỉ có thể bên trên không thể dưới. Nếu như tuyển trạch sai lầm, cơ hội lần này cũng liền lãng phí hết.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ quá vấn đề này, trong lòng hắn có một cái ý tưởng mơ hồ, nhưng có hữu dụng hay không, còn không rõ ràng lắm. Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, khí vận đại đạo hiện lên, tất cả mọi người khí vận đều thăng một cái tầng thứ.

"Đi thôi, chúng ta đi Đệ Tam Trọng Thiên."

Từ Đệ Nhị Trọng Thiên đi trước Đệ Tam Trọng Thiên con đường, lại giảm thiểu rất nhiều.

Đề thăng khí vận, có thể cho bọn họ lấy tốc độ nhanh hơn tìm được đi trước Đệ Tam Trọng Thiên thông đạo, do đó tiết kiệm một ít thời gian. Hơn nữa khí vận đề thăng, còn sẽ có một ít thần kỳ tác dụng, nói chung chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Lâm Mặc Ngữ tùy ý lựa chọn một cái phương hướng, hắn tin tưởng chính mình khí vận đủ mạnh, sở dĩ căn bản không cần suy nghĩ nhiều lắm. Quả nhiên, mấy người còn chưa đi bên trên một hồi, liền thấy một con đường.

Trong thông đạo, đồng dạng tử sắc lôi đình trải rộng, chỉ từ phương diện màu sắc xem, so với Đệ Nhị Trọng Thiên lại muốn nồng nặc rất nhiều. Nếu đem Đệ Nhất Trọng Thiên lôi đình cường độ coi như một, như vậy Đệ Nhị Trọng Thiên lôi đình cường độ, thì đạt tới mười. Mà Đệ Tam Trọng Thiên lôi đình cường độ, ít nhất là 100.

So với Đệ Nhất Trọng Thiên, chí ít lật gấp trăm lần.

Cái này là đạo tôn cùng Thiên Tôn khác biệt, giữa hai người sai biệt cực kỳ to lớn. Bất quá Tiểu Ngưu đối với mình có lòng tin, nó xác định mình có thể thừa nhận.

Lâm Mặc Ngữ một tay kéo Tiểu Ngưu đuôi, "Đi vào thử xem."

Tuy là tuyệt không thích cái đuôi của mình bị người lôi kéo, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ, Tiểu Ngưu cũng không dám có bất kỳ tính khí. Tiểu Ngưu trung thực ồ một tiếng, chui vào thông đạo.

Trong thông đạo sản sinh một cỗ khổng lồ hấp lực, muốn đem Tiểu Ngưu hút vào. Nhưng là Tiểu Ngưu bị Lâm Mặc Ngữ lôi kéo đuôi, không chút sứt mẻ.

Lâm Mặc Ngữ không vận dụng lực lượng đại đạo chân thân, lấy hắn hôm nay nhục thân tầng thứ, có ở đây không sử dụng bất luận cái gì thuật pháp dưới tình huống, cũng đủ để miểu sát bất luận cái gì một cái Đạo Tôn nhị cảnh. Nếu như sử dụng lực lượng đại đạo chân thân, là có thể chính diện giết chết Đạo Tôn tứ cảnh.

Kéo Tiểu Ngưu, dễ dàng.

Vài giây sau, thông đạo bên trong truyền đến Tiểu Ngưu thanh âm, "Chủ nhân, không thành vấn đề."

Thông đơn giản chịu được thông đạo bên trong lôi đình, như vậy thì tính vất vả chút, cũng có thể gánh vác Đệ Tam Trọng Thiên lôi đình.

Thấy Tiểu Ngưu không thành vấn đề, Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó buông tay ra, "Chúng ta cũng vào đi thôi."

Đoàn người bên trong, Tiểu Ngưu yếu nhất, chỉ cần nó không thành vấn đề, những người khác cũng sẽ không có vấn đề. Mấy người tiến nhập trong thông đạo, tùy ý lôi đình đánh xuống.

Lâm Mặc Ngữ vẫn không có cảm giác, loại trình độ này lôi đình, với hắn mà nói, liền cù lét cũng không xứng.

...

Tiểu Vụ cảm thụ được lôi đình bên trong lực lượng, "Linh hồn có cảm giác, tê tê dại dại, thật thoải mái."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Chờ(các loại) vào Đệ Tam Trọng Thiên, biết càng có cảm giác. Tiểu ngũ, ngươi cảm giác như thế nào ?"

Tiểu ngũ nói, "Huyết mạch tựa hồ có hơi động rồi, nhưng còn chưa đủ cường đại."

Thành tựu thuần huyết Hồn Linh tổ thú, xen vào hư thực trong lúc đó, huyết mạch rất mạnh.

Mặc dù nhỏ năm con có đạo tôn nhất cảnh, có thể Đệ Tam Trọng Thiên hiệu quả, như trước không quá lý tưởng, còn phải tiếp tục hướng về phía trước. Lâm Mặc Ngữ nói, "Không sao, chờ một chút ta ta cùng ngươi tiếp tục hướng thượng tẩu."

Tiểu ngũ lộ ra tiếu ý, "Đa tạ phụ thân đại nhân."

Đoàn người tiến nhập Đệ Tam Trọng Thiên, tử sắc lôi đình ầm ầm xuống, Tiểu Ngưu nhất thời vẫn không nhúc nhích, không nói một lời, toàn bộ thân bò cương ở nơi đó, lông trâu căn căn đứng chổng ngược.

...

Toàn thân nó hiện lên tử quang, huyết mạch ầm vang, phát sinh như sông dài một dạng thanh âm.

Đệ Tam Trọng Thiên, đối với hiệu quả của nó quá tốt, vừa tiến vào nơi đây, huyết mạch mà bắt đầu cấp tốc tăng cường.

Huyết mạch tăng cường, thôi động Tiểu Ngưu cảnh giới lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đề thăng, không bao lâu có thể đột phá, đạt được trung giai Thiên Tôn. Người khác muốn dùng mấy trăm hơn ngàn thời gian, (tài năng)mới có thể đi hết đường, Tiểu Ngưu tắm thần lôi, định dùng mấy ngày thời gian liền đi hết.

Loại tốc độ này, coi như là Lâm Mặc Ngữ, đều không nhanh như vậy.

Coi như là Lâm Mặc Ngữ, lúc này cũng có chút ước ao, nhớ kỹ năm đó, chính mình tại cái cảnh giới này, cũng phí thời gian không ít thời gian. Tiểu Vụ ngồi ở Tiểu Ngưu trên lưng, lúc này cũng là tăng cường hai mắt.

Trên người của nàng cũng tản mát ra cường đại linh hồn khí tức, rõ ràng đã đạt tới đỉnh phong Thiên Tôn, khoảng cách Đạo Tôn chỉ thiếu chút nữa. Tiểu Vụ linh hồn chỉ cần lại tăng cường một ít, cùng đại đạo hỗ tương dung hợp, là có thể thuận lợi đi vào Đạo Tôn.

Có lẽ, lần này chính là Tiểu Vụ tấn thăng cơ duyên.

Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu ngũ đứng ở một bên, vì hai người hộ pháp.

Nơi này thần lôi đối với tiểu ngũ đưa đến tác dụng không lớn, có thể thịt muỗi cũng là thịt, tiểu ngũ tuyệt không lãng phí, toàn bộ hấp thu. Chỉ có Lâm Mặc Ngữ, cảm giác rơi trên người mình thần lôi, xem như là lãng phí.

Hắn giang bàn tay ra, đem một đoàn Lôi Quang giữ tại lòng bàn tay, sau đó đem thần lôi lực lượng dẫn vào đại thế giới.

Trong sát na, bên trong đại thế giới tiếng sấm rền rĩ, toàn bộ đại thế giới đều ở đây sét đánh.

Đệ Tam Trọng Thiên thần lôi, tương đương với Đạo Tôn cảnh, Đạo Tôn cảnh công kích rơi vào bên trong đại thế giới, đó nhất định chính là tai bãi tịch..