Chương 3004: Tiểu Nguyệt phúc lợi, một phần vạn thần lôi.

Chương 3004: Tiểu Nguyệt phúc lợi, một phần vạn thần lôi.

Lâm Mặc Ngữ dẫn thần lôi tiến nhập đại thế giới, đưa tới đại thế giới vô số tu luyện giả kinh hãi.

Toàn bộ bên trong đại thế giới tu luyện giả, chỉ cần là Bỉ Ngạn cảnh bên trên tồn tại, đều cảm nhận được một cỗ hủy thiên diệt địa một dạng lực lượng. Cái loại cảm giác này, dường như thế giới mạt thế hàng lâm, không gì sánh được đáng sợ.

Nhưng đại thế giới như trước bình yên vô sự, ngoại trừ cảm thấy bên trên kinh khủng điểm, không có bất kỳ sự tình phát sinh.

Lâm Mặc Ngữ nắm trong tay thần lôi, đem đại lượng thần lôi dẫn vào đại thế giới, khiến chúng nó ở đại thế giới bên trong không ngừng ngưng tụ.

Đồng thời, hắn lại nắm trong tay đại thế giới bản nguyên lực lượng, vạch ra một khu vực, bố trí trận pháp, đem thần lôi lực lượng hội tụ đến bên trong. Hiện tại hắn đại thế giới, đã thăng cấp Thất Giai, đã đủ dung nạp Đạo Tôn cảnh tứ cảnh phía dưới lực lượng.

Sở dĩ thần lôi tuy mạnh, nhưng chỉ cần khống chế được làm, cũng sẽ không đối với đại thế giới tạo thành thương tổn.

Lâm Mặc Ngữ lấy đại Thế Giới Bổn Nguyên chi lực làm trận cơ, bố trí xong một tòa đại trận, đại trận tác dụng chính là dung nạp thần lôi, làm cho thần lôi ở trong trận sẽ không tiêu tán.

Thử một phen phía sau, Lâm Mặc Ngữ xác định chính mình ý nghĩ có thể thực hiện.

Hắn có thể thu thập thần lôi lực lượng, tại chính mình đại thế giới bên trong, khai phách ra một khối tương tự với Lôi Quang Tử Văn Hổ tổ địa khu vực. Đương nhiên, làm như vậy, thần lôi lực lượng không sẽ là vô cùng vô tận, tiêu hao một điểm liền ít đi một chút.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ tới muốn cho thần lôi lực lượng vô cùng vô tận, hắn chỉ là muốn tận lực thu thập một điểm, sau đó có thể hảo hảo khống chế một phen, đem thần lôi lực lượng tiến hành tế phân, lưu cho Tiểu Nguyệt dùng.

Đây mới là Lâm Mặc Ngữ ý tưởng chân thật, là ở vì đệ tử của mình mưu phúc lợi.

Còn như bên trong đại thế giới những người tu luyện kia, không quen không biết, Lâm Mặc Ngữ không có nghĩa vụ giúp bọn hắn. Đối với đại thế giới mà nói, Lâm Mặc Ngữ là chủ nhân, tương đương với đại đạo một dạng tồn tại.

Đại đạo chí công, ngoại trừ cùng người thân cận mình, mới sẽ không quản chuyện của người khác. Lấy Lâm Mặc Ngữ hôm nay cảnh giới, đã có chút minh bạch, cái gì gọi là đại đạo chí công.

Đại đạo chí công cơ bản nhất thao tác, chính là cái đó sự tình cũng không quản, làm cho cả thế giới tự hành vận chuyển, không tiến hành bất kỳ can thiệp nào. Lâm Mặc Ngữ hướng về phía tiểu ngũ nói, "Tiểu ngũ, ngươi ở nơi này vì bọn họ hộ pháp, ta đi thu thập một điểm thần lôi."

Tiểu ngũ gật đầu, "Phụ thân yên tâm, tiểu ngũ lại ở chỗ này coi chừng."

Lâm Mặc Ngữ muốn thu tập thần lôi, liền muốn cách xa Tiểu Vụ cùng Tiểu Ngưu, nếu không thì sẽ ảnh hưởng bọn họ. Lâm Mặc Ngữ một khẩu khí bay ra trên trăm dặm, triệt để cách xa phía sau hít một hơi thật sâu.

Trong linh hồn, hai quả đạo văn chiếu lấp lánh, lực lượng đại đạo chân thân tùy theo hiện lên.

Lâm Mặc Ngữ thân thể cấp tốc biến lớn, trong chớp mắt, hắn liền đạt tới vạn mét, Đỉnh Thiên Lập Địa. Thân thể biến lớn, thừa nhận thần lôi số lượng cũng theo đó kịch liệt đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ không có hấp dẫn thần lôi Pháp Bảo, cũng không có tương ứng bí pháp, cũng chỉ có thể dùng cái này thổ biện pháp. May mắn, thổ biện pháp hiệu quả cũng không tệ lắm.

Nhưng cái này còn không là toàn bộ, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, trớ chú chi dực trong nháy mắt triển khai. Bởi vì thể hình biến lớn, trớ chú chi dực cũng theo đó biến thành.

Vạn mét thân cao Lâm Mặc Ngữ, trớ chú chi dực triển khai sau đó, dực triển đồng dạng vượt lên trước vạn mét.

Như vậy dưới trạng thái, ở tương đồng trong thời gian, thừa nhận thần lôi số lượng, đạt tới phía trước nhiều gấp trăm lần. Có thể mặc dù cái này dạng, Lâm Mặc Ngữ như trước cảm thấy chưa đủ.

Trớ chú chi dực khẽ chấn động, Lâm Mặc Ngữ vận dụng trớ chú.

Hắn trớ chú không phải đối với người khác thi triển, mà là đối với mình thi triển.

Trớ chú chi dực có thể thi triển dạng gì trớ chú, toàn bằng Lâm Mặc Ngữ tâm ý. Lâm Mặc Ngữ cho mình thi hành trớ chú, chính là Dẫn Lôi.

Ở trong một thời gian ngắn, chính mình sẽ gặp sét đánh.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết có hữu dụng hay không, quyền đương thử một lần. Trong lúc nhất thời, tiếng sấm đại tác, so trước đó kịch liệt rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được, rơi trên người mình thần lôi, so với tại vận dụng trớ chú phía trước, lại tăng lên gấp đôi. Nói cách khác, hiện tại chính mình mỗi một phút mỗi một giây thừa nhận thần lôi, là ban sơ 200 lần.

Loại hiệu suất này, coi như là những thứ kia dùng Pháp Bảo hoặc bí pháp Dẫn Lôi nhân, đều không thể so sánh với.

Lâm Mặc Ngữ lập ở trong thiên địa vẫn không nhúc nhích, dường như pho tượng vậy tùy ý vô số thần lôi oanh kích, cả người lộ ra ánh sáng màu tím, thật là loá mắt. Sự hiện hữu của hắn, rất nhanh thì hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người.

Rất nhiều ở Đệ Tam Trọng Thiên nhân, đều rất tò mò, Lâm Mặc Ngữ đến đang làm cái gì.

Thậm chí còn có người qua đây vây xem, nhưng đại bộ phận không dám quá mức tới gần, bởi vì rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người thần lôi số lượng quá mức kinh người, bọn họ sợ Dẫn Lôi thiêu thân. Lâm Mặc Ngữ căn bản không nhìn những người vây xem này, hắn tự mình làm sự tình.

Vô cùng thần lôi rơi vào trên thân, kỳ thực đại bộ phận lực lượng đều đã bị dẫn vào đại thế giới, tùy theo bị giam giữ ở một chỗ không gian độc lập bên trong. Một tọa trận pháp thật to, đem thần lôi giam ở trong đó.

Lâm Mặc Ngữ am hiểu trong trận pháp, làm số lượng Lôi Đình hệ trận pháp là thứ nhất, cái này phải may mắn mà có Thiên Lôi đạo nhân cho trận pháp truyền thừa. Hiện tại, trong trận pháp thần lôi số lượng đã vô cùng kinh người, chỉ lát nữa là phải hóa thành Lôi Hải.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu dẫn dắt hắn bên trong lực lượng, nó chỉ đưa tới một tia, so với Đệ Nhất Trọng Thiên thần lôi còn muốn yếu hơn vạn lần. . . .

"Tiểu Nguyệt, chuẩn bị tiếp thu thần lôi!"

"Lợi dụng thần lôi tu luyện nhục thân, tẩy luyện linh hồn."

Bên kia, Lâm Mặc Ngữ phân thân đã ý bảo Tiểu Nguyệt nhập định, tiến nhập trạng thái tu luyện.

Tiểu Nguyệt thập phần nghe lời, thoáng qua liền đã chuẩn bị hoàn tất.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng thân là Thế Giới Chi Chủ vô thượng quyền bính, đả thông không gian, cái kia dẫn đạo đi ra một tia Thần Lôi Chi Lực, xuyên qua hơn nửa cái đại thế giới, từ Tiểu Nguyệt đầu đỉnh đánh xuống.

Oanh

Tử sắc Lôi Quang nổ tung, Tiểu Nguyệt bị Lôi Quang bao phủ lấy, ánh sáng màu tím soi sáng ức vạn dặm tinh không.

Tiểu Nguyệt bị tử sắc thần lôi, cắn chặc hàm răng, toàn thân đều ở khẽ run.

Bất quá Tiểu Nguyệt trên người còn có Thiên Lôi đạo nhân cho hộ đạo Ngọc Y, bình thường ẩn dấu ngoại bào phía dưới, hiện tại ngoại bào bị lôi đình oanh diệt, hộ đạo Ngọc Y tự nhiên cũng hiển lộ ra. Tiểu Nguyệt tắm rửa thần lôi, giống như lôi nữ hàng thế, trang nghiêm mỹ lệ.

Quần áo trên người nàng ở Lôi Quang trung hóa thành bụi mù, điều này nói rõ Lôi Quang đã vượt qua Tiểu Nguyệt có khả năng chịu đựng cực hạn, nàng hộ thể lực lượng, không cách nào bận tâm quần áo.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Tiểu Nguyệt, hắn không xác định Tiểu Nguyệt có thể hay không tiếp nhận được thần lôi, vạn nhất có vấn đề, lúc nào cũng có thể sẽ xuất thủ cứu người. Sinh Chi Lực cùng linh dược đều đã chuẩn bị ổn thỏa.

May mắn, Tiểu Nguyệt vẫn là gánh vác, nàng ở một đoạn thời gian sau khi thích ứng, hấp thu thần lôi lực lượng, bắt đầu lợi dụng thần lôi tu luyện nhục thân, tẩy luyện linh linh hồn. Tiểu Nguyệt khí tức ở ổn định sau đó, bắt đầu cấp tốc tăng trưởng.

Tiểu Nguyệt chỉ là Bỉ Ngạn cảnh, đang hấp thu thần lôi lực lượng phía sau, biến hóa đặc biệt lớn khắp nơi.

Trong nháy mắt, Tiểu Nguyệt cũng đã muốn từ ban đầu 4.5 vào Bỉ Ngạn, hướng phía Thánh Tôn xung phong.

Lâm Mặc Ngữ trưởng thở dài một hơi, "Xem ra ta ý nghĩ không sai, thần lôi trung ẩn chứa lực lượng, cũng không phải là nhất định phải Thiên Tôn (tài năng)mới có thể thừa nhận."

"Chỉ cần lực lượng phân đầy đủ mảnh nhỏ, coi như là Bỉ Ngạn cảnh cũng có thể thừa nhận, hơn nữa hiệu quả cực tốt."

Không thể không nói, Lâm Mặc Ngữ lá gan rất lớn.

Đây là Đạo Tôn cảnh thần lôi, dù cho chỉ có một tia, không đủ chân chính thần lôi một phần vạn, nhưng đó là Đạo Tôn cảnh một phần vạn.

Đạo Tôn cảnh một phần vạn, giết chết một cái Bỉ Ngạn cảnh, kỳ thực cũng không trắc trở.

Dù sao từ Đạo Tôn đến Bỉ Ngạn, trong lúc đó kém ba cái đại cảnh giới, một số cái cảnh giới nhỏ.

Một cái cảnh giới nhỏ, chính là cách nhau một trời một vực, huống chi ba cái đại cảnh giới.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đối với Tiểu Nguyệt có lòng tin, Thiên Sinh Ngọc Hồn Tiểu Nguyệt, lại tăng thêm Thiên Lôi đạo nhân hộ đạo ba cái bộ, còn có chính mình vì đó tăng lên khí vận, tất nhiên có thể thừa nhận.

Kết quả, cùng hắn nghĩ không sai biệt lắm. ..