Chương 3005: Sợ là không đi ra lọt Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc.

Chương 3005: Sợ là không đi ra lọt Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc.

Lâm Mặc Ngữ liên tục không ngừng hấp thu thần lôi, bên trong đại thế giới tam trọng thiên thần lôi số lượng càng ngày càng khổng lồ. Từ về số lượng mà nói, đã hoàn toàn đầy đủ Tiểu Nguyệt sử dụng.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không có dừng lại, thần lôi là đồ tốt, hắn sẽ không ngại nhiều, chính là lo trước khỏi hoạ. Hơn nữa chờ đến Tứ Trọng Thiên, hắn còn muốn hấp thu Tứ Trọng Thiên thần lôi, giống nhau đem để dành.

Về sau dù cho ly khai Lôi Quang Tử Văn Hổ tổ địa, cũng có thần lôi có thể dùng.

Coi như mình không cần phải, đó không phải là còn có Tiểu Vụ, tiểu ngũ, Tiểu Ngưu, Tiểu Nguyệt đám người nha. Lâm Mặc Ngữ tham lam hấp thu thần lôi, bất tri bất giác thời gian trôi qua hai ngày.

Hai ngày sau, một cỗ khí tức cường đại từ bên ngoài mấy trăm dặm địa phương dâng lên. Thần lôi bên trong, truyền đến một tiếng ngưu tiếng kêu.

Lâm Mặc Ngữ biết, Tiểu Ngưu đột phá.

Lúc này bỗng nhiên lại có bén nhọn khí tức bốc lên, Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, ánh mắt không được sắc bén. Đồng thời hắn nghe được tiểu ngũ truyền âm, "Phụ thân, có người đánh lén chúng ta."

Thanh âm mới vang lên, Lâm Mặc Ngữ đã chấn động trớ chú chi dực, trớ chú chi dực bên ngoài phủ thêm một tầng Huyền Quang, quang mang hơi lộ ra mông lung, nhiễu động thời gian. Thời gian trớ chú chi dực hơi chấn động một chút, Lâm Mặc Ngữ liền bằng tốc độ kinh người, lướt qua mấy trăm dặm, đi tới tiểu ngũ đám người địa phương sở tại.

27 tám người đứng trước thân với tiểu ngũ mấy người cách đó không xa, trong thiên địa còn lưu lại chiến đấu khí tức. Tiểu ngũ đã xuất thủ qua, chặn đối phương đánh lén.

Này tám người chính là cùng Lôi Huyền cùng nhau tiến nhập tổ địa mấy người kia, một vị Đạo Tôn tứ cảnh, ba vị Đạo Tôn nhị cảnh, ba vị Đạo Tôn nhất cảnh, cộng thêm Lôi Huyền cái này đỉnh phong Thiên Tôn. Lâm Mặc Ngữ thân hình cấp tốc nhỏ đi, rơi xuống tiểu ngũ bên người, "Không có sao chứ ?"

Tiểu ngũ lắc đầu, "Vừa rồi hắn xuất thủ đánh lén, bất quá bị ta chặn, hơn nữa ta còn chấn thương linh hồn của hắn."

Tiểu ngũ chỉ vào Lôi Huyền bên người một vị Đạo Tôn nói rằng, cái kia vị xuất thủ đánh lén Đạo Tôn, là một vị Đạo Tôn nhất cảnh tu luyện giả. Sắc mặt của hắn có chút khó coi, hiển nhiên đánh lén thất bại, ngược lại còn bị tiểu ngũ phản tổn thương.

Thân là Hồn Linh tổ thú, tiểu ngũ am hiểu nhất năng lực, ngoại trừ nhân quả đại đạo, chính là Linh Hồn công kích. Một cái thiên phú của hắn đại đạo, một cái thiên phú của hắn năng lực.

Tiểu ngũ chiến lực ở đồng cảnh bên trong, tuyệt đối có thể xếp tới hàng đầu.

Đối phương căm tức nhìn tiểu ngũ, tiểu ngũ lại tuyệt không sợ hãi, bởi vì Lâm Mặc Ngữ tới.

Đối phương lúc này hóa thành hình người, cất giữ một ít Yêu Tộc đặc thù, Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhận ra hắn là cái nào tộc hệ. Nhưng này cũng không trọng yếu, chỉ cần đánh lén, liền có lý do đáng chết.

Lôi Huyền cười ha ha, "Tên của các ngươi ngạch, là Lôi Hạo tiểu tử kia cho a."

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn Lôi Huyền, cái nhìn này làm cho Lôi Huyền trong lòng lộp bộp một cái.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt mang theo khó có thể dùng lời diễn tả được lạnh nhạt, cho hắn một loại cảm giác hết sức đáng sợ. Cảm giác kia, thật giống như Lâm Mặc Ngữ đang nhìn một người chết.

Không đợi Lôi Huyền nói thêm nữa nửa câu, Lâm Mặc Ngữ đã một chỉ điểm ra.

"Hài Cốt Địa Ngục!"

Tảng lớn không gian vặn vẹo, căn bản không cho bọn hắn tám người thời gian phản ứng, Hài Cốt Địa Ngục đã đem bọn họ che phủ ở trong đó.

Trong tám người, cái kia vị Đạo Tôn tứ cảnh cường giả phản ứng nhanh nhất, trước tiên ý thức được nguy hiểm, nhưng vẫn là chậm một bước, không có tránh thoát Hài Cốt Địa Ngục.

Còn như Lôi Huyền, căn bản không phản ứng kịp, chờ hắn có phản ứng lúc, Địa Ngục Hung Linh đã xuất hiện ở trước mặt của hắn, nghênh tiếp hắn chính là Địa Ngục Hung Linh miệng rộng. Đối phó bọn hắn tám người, U Minh hắc đàm bên trong U Minh Hắc Long đều chẳng muốn nhúc nhích, chỉ dựa vào Địa Ngục Hung Linh như vậy đủ rồi.

Đạo Tôn Tam Cảnh Địa Ngục Hung Linh, phô thiên cái địa trào lên đi, đem bọn họ tám người kéo vào Địa Ngục nham tương, đồng thời điên cuồng cắn xé. Trong lúc nhất thời tiếng kêu rên liên hồi, Đạo Tôn huyết nhục vẩy khắp Hài Cốt Địa Ngục.

Hài Cốt Địa Ngục thôn phệ máu thịt của bọn họ, đưa bọn họ hết thảy đều biến thành chính mình chất dinh dưỡng.

Đáng tiếc, hôm nay Hài Cốt Địa Ngục quá mạnh mẽ, chỉ là thôn phệ mấy người bọn họ, chỉ có thể làm cho Hài Cốt Địa Ngục tăng cường một tia, hiệu quả phi thường không rõ ràng. Trong nháy mắt võ thuật, tám người đã tam trọng thiên bên trong tiêu thất, toàn bộ quá trình không cao hơn nửa phút, dứt khoát.

Xa xa một ít người vây xem, dồn dập lộ ra kinh hãi màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ cái này Đạo Tôn nhị cảnh nhân tộc, hạ thủ tàn nhẫn, giết người không chớp mắt. Bảy tên Đạo Tôn, một gã đỉnh phong Thiên Tôn, cứ như vậy bị giết.

Hơn nữa một vị trong đó hay là đạo tôn tứ cảnh, mặt khác có ba vị giống như hắn là Đạo Tôn nhị cảnh, dĩ nhiên không hề sức chống cự.

"Nhân tộc này Đạo Tôn lai lịch gì, làm sao sẽ mạnh như vậy."

"Không chỉ là mạnh mẽ, hơn nữa xuất thủ phi thường tàn nhẫn, từ đầu tới đuôi, hắn liền một câu lời nói nhảm đều không có."

"Cái kia bị giết Thiên Tôn ta biết, hắn gọi Lôi Huyền, là Lôi Quang Tử Văn Hổ dòng chính, hắn không nên lá gan lớn như vậy, ở chỗ này giết Lôi Quang Tử Văn Hổ dòng chính."

"Ở người ta tổ địa, giết người ta dòng chính tộc nhân, việc này là tốt rồi chơi."

"Đúng vậy, dòng chính cũng không phải cái gì miêu cẩu, giết liền phải trả giá thật lớn."

"Ta xem nhân tộc này phiền phức lớn rồi, sợ là không đi ra lọt Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc."

Viễn phương đám người nghị luận ầm ĩ, trong lời nói cũng không có che lấp, không sót một chữ truyền đến Lâm Mặc Ngữ trong lỗ tai. Tiểu ngũ nghe được có chút sợ hãi, "Phụ thân, giết Lôi Huyền, không có sao chứ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Giết người mà thôi, không cần lo lắng, bọn họ không thể làm gì được chúng ta."

Nói Lâm Mặc Ngữ nhìn Tiểu Ngưu cùng Tiểu Vụ liếc mắt, kiểm tra rồi các nàng tình huống.

Tiểu Vụ lúc này cảnh giới vẫn còn ở vững bước tăng lên, Tiểu Ngưu đang đột phá đến trung giai Thiên Tôn phía sau, lần nữa rơi vào trạng thái tu luyện, huyết mạch rầm rầm rung động, hiển nhiên vẫn còn ở cường hóa. Phỏng chừng còn muốn vài ngày hai người (tài năng)mới có thể tỉnh táo lại, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn lãng phí thời gian này, tiếp tục đi hấp thu thần lôi.

Đồng thời, hắn còn muốn khống chế được Lôi Thần, vì Tiểu Nguyệt tẩy luyện.

Bên trong đại thế giới, Tiểu Nguyệt rất không chịu thua kém, thiên sinh ngọc 860 hồn cho Tiểu Nguyệt khó có thể tưởng tượng đáng sợ thiên phú.

Thành tựu bản nguyên trong đại lục, đứng đầu thiên phú một trong, Tiểu Nguyệt tốc độ tu luyện nhanh đến kinh người. Nàng ở thích ứng thần lôi sau đó, mà bắt đầu mượn thần lôi tu luyện, cảnh giới đang nhanh chóng đề thăng.

Đoán chừng có nữa một hai ngày võ thuật, có thể đạt được Thánh Tôn cảnh. Coi như năm đó Lâm Mặc Ngữ cũng không có Tiểu Nguyệt loại tu luyện này tốc độ. Thấy Lâm Mặc Ngữ ly khai, đám người cảm thấy không đùa giỡn hãy nhìn.

Bọn họ tuy là đều ở đây nói Lâm Mặc Ngữ chọc tới đại phiền toái, nhưng bọn hắn cũng không một người xuất thủ. Lâm Mặc Ngữ như vậy thủ đoạn giết người, bọn họ sợ hãi rước họa vào thân.

Rất nhiều người ly khai, sẽ đem chuyện nơi đây báo cho Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc nhân, từ bọn họ xuất thủ. Những thứ này ly khai người bên trong, có người trước khi rời đi, ánh mắt nhưng thủy chung nhìn chằm chằm tiểu ngũ.

Trong ánh mắt mang theo vài phần hưng phấn, nhưng hắn giấu rất kỹ, cũng không có gây nên tiểu ngũ và Lâm Mặc Ngữ chú ý.

Bay ra mấy trăm dặm, Lâm Mặc Ngữ cũ pháp trọng thi, một lần nữa biến thành vạn mét Cự Nhân, triển khai trớ chú chi dực, tiếp tục hấp thu tam trọng thần lôi. Cơ hội khó được, Lâm Mặc Ngữ không muốn lãng phí mỗi một phút thời gian.

Như vậy lại qua hai ngày, Lâm Mặc Ngữ giết chết Lôi Huyền chuyện rốt cuộc truyền ra. Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc nhân nghe nói dòng chính bị giết, nhấc lên sóng to gió lớn.

Chuyện này càng truyền càng xa, người biết càng ngày càng nhiều, rốt cuộc có người tìm tới cửa! ..