Chương 3006: Lâm Mặc Ngữ chạy trốn, không có náo nhiệt nhìn.

Chương 3006: Lâm Mặc Ngữ chạy trốn, không có náo nhiệt nhìn.

Lôi đình thế giới bên trong, đến từ Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc người, có ít nhất mấy vạn nhiều.

Cơ bản đều phân bố với trước mặt Lục Trọng Thiên bên trong.

Nhất là trước mặt Tứ Trọng Thiên trung, số người nhiều nhất.

Đệ Tam Trọng Thiên bên trong, có ít nhất mấy nghìn Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc nhân.

Lúc này, từng cái Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc nhân nghe nói việc này, mang theo tức giận, ngay cả mình tinh luyện huyết mạch sự tình cũng không xía vào, mỗi một người đều hướng về phía Lâm Mặc Ngữ mà đến. Có thể ở Đệ Tam Trọng Thiên, trên cơ bản không phải đỉnh phong Thiên Tôn chính là Đạo Tôn.

Mấy nghìn người khẽ động, đưa tới động tĩnh không nhỏ, lập tức gây nên rất nhiều người chú ý.

Vì vậy, người nhiều hơn chạy tới xem náo nhiệt, có thể nói, Đệ Tam Trọng Thiên bên trong, có ít nhất vượt lên trước bảy thành nhân, đều hướng phía Lâm Mặc Ngữ sở tại tập trung. Lôi Hạo cũng ở Đệ Tam Trọng Thiên, hắn bỗng nhiên thu đến đồng tộc tin tức, thoáng cái sửng sốt, "Lâm huynh đệ, đem Lôi Huyền giết ?"

Hắn không nói hai lời, lập tức đình chỉ tu luyện, lấy tốc độ nhanh nhất hướng phía Lâm Mặc Ngữ chỗ ở phương vị chạy đi. Lâm Mặc Ngữ đối với lần này hoàn toàn không biết gì cả, làm tin tức truyền ra lúc, hắn đã về tới Tiểu Ngưu bên người.

Lúc này Tiểu Vụ cùng Tiểu Ngưu đều không hẹn mà cùng đình chỉ tu luyện.

Tiểu Vụ nói rằng, "Ta cảm giác, chính mình khoảng cách Đạo Tôn chỉ thiếu một chút xíu, nhưng nơi này thần lôi còn chưa đủ mạnh, ta hẳn là còn muốn lên một tầng nữa."

Tiểu Ngưu nói, "Ta ở sau khi đột phá, cảm giác mình còn có dư lực, hẳn là còn có thể lên một tầng nữa."

Tiểu ngũ càng không cần phải nói, tam trọng thiên đối với tiểu ngũ mà nói, vẫn có chút yếu. Lâm Mặc Ngữ nói, "Đã như vậy, chúng ta đây liền lên một tầng nữa."

Nói xong, đoàn người lập tức xuất phát, tìm kiếm đi thông Tứ Trọng Thiên thông đạo.

Tại hành động lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng không có giải trừ đối với mình trớ chú, tiếp tục hấp dẫn lôi đình. Hắn xem như là keo kiệt đến rồi cực hạn, một chút thời gian đều không muốn lãng phí.

Kỳ thực Tiểu Ngưu cũng không phải là rất khẳng định, mình liệu có thể gánh nổi Tứ Trọng Thiên thần lôi.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, mặc dù gánh không được cũng không quan hệ, hắn có thể đem Tiểu Ngưu ném trở về đại thế giới, làm cho hắn giống như Tiểu Nguyệt, ở bên trong đại thế giới hấp thu thần lôi.

Ngược lại hắn bây giờ đã thu thập đến được thật nhiều tam trọng thiên thần lôi, đến rồi Tứ Trọng Thiên phía sau, hắn sẽ tiếp tục thu thập thần lôi, tạm thời không cần lo lắng thần lôi hao hết vấn đề.

Tiểu Vụ ngồi ở Tiểu Ngưu trên lưng, nhìn chung quanh, "Làm sao có nhiều người như vậy theo chúng ta a. ."

Lúc này có ít nhất mấy trăm người cùng sau lưng Lâm Mặc Ngữ, những người này cùng đến rất xa, có chừng cách xa hàng trăm dặm. Bọn họ trên cơ bản đều là xem náo nhiệt, chỉ là xem náo nhiệt mà thôi, không có ý khác.

Lâm Mặc Ngữ xuất thủ quá độc ác, miểu sát Lôi Huyền tám người, đem bọn họ đều sợ gần chết.

Cho đến sau một giờ, Lâm Mặc Ngữ bốn người tìm được rồi một cái đi thông Đệ Tứ Trọng Thiên thông đạo, sau đó đâm đầu lao vào. Theo ở phía sau người xem náo nhiệt đều ngẩn ra.

"Bọn họ đi Đệ Tứ Trọng Thiên."

"Vậy làm sao bây giờ ? Chúng ta cũng đi qua sao?"

"Đi qua cái rắm, đi qua muốn chết sao ?"

"Đáng tiếc, náo nhiệt xem không thành."

"Ta nghe nói Lôi Quang Tử Văn Hổ nhân đang ở chạy tới, bọn họ có thể hay không thu được tin tức gì, sở dĩ trước giờ lưu."

"Có khả năng này, nhưng bọn hắn có thể lưu đi nơi nào, tổ địa trăm ngày trung, bọn họ căn bản ra không được."

"Ngược lại mấy người này, phỏng chừng hạ tràng nếu mà biết thì rất thê thảm."

Đám kia gia hỏa biết náo nhiệt xem không thành, cũng liền tản ra, riêng phần mình tìm kiếm địa phương hấp dẫn thần lôi tiến hành tu luyện. Ở Lâm Mặc Ngữ đi rồi lại qua mấy giờ, một đạo nhân mã, hạo hạo đãng đãng chạy tới.

Phát hiện Lâm Mặc Ngữ mấy người đã ly khai, có người nhận được tin tức, biết Lâm Mặc Ngữ mấy người đã đi trước Đệ Tứ Trọng Thiên. Lập tức có người quyết định đuổi theo Đệ Tứ Trọng Thiên, đồng thời muốn đem tin tức này mang tới Đệ Tứ Trọng Thiên.

Ở tại bọn hắn tổ địa bên trong, giết bọn hắn dòng chính tộc nhân, cái này cùng trực tiếp đánh mặt của bọn họ khác nhau ở chỗ nào. Loại sự tình này, tuyệt đối không thể nhẫn nhịn!

Lôi Hạo biết Lâm Mặc Ngữ đi Đệ Tứ Trọng Thiên, nghe được đồng tộc nhân nghị luận, trong lòng có chút vì Lâm Mặc Ngữ lo lắng. Trong lòng tuy là lo lắng, thế nhưng hắn lại không có biện pháp ngăn cản.

Lâm Mặc Ngữ hành vi, đã khiến cho công phẫn, lấy thân phận trước mắt của hắn địa vị, còn chưa đủ lấy áp chế công phẫn. Bọn hắn bây giờ phải báo cho ở Đệ Tứ Trọng Thiên những người đó, đi giết Lâm Mặc Ngữ vì Lôi Huyền báo thù.

Đệ Tứ Trọng Thiên cũng đều là Đạo Tôn a, hơn nữa đủ có hơn mấy ngàn người, nếu như đối với Lâm Mặc Ngữ hợp nhau tấn công, Lâm Mặc Ngữ làm sao chống đỡ được. Càng nghĩ càng lo lắng, càng về sau, Lôi Hạo nhất ngoan tâm cắn răng một cái xoay người rời đi.

Hắn cũng không quản lý mình tu luyện, ngược lại đi tìm đi thông Đệ Tứ Trọng Thiên thông đạo.

Hắn muốn đi Đệ Tứ Trọng Thiên, cũng không phải là vẻn vẹn mang tin tức cho Lâm Mặc Ngữ, mà là cảm thấy, hắn phải cùng Lâm Mặc Ngữ đứng ở cùng nhau. Lâm Mặc Ngữ sở dĩ giết Lôi Huyền, nhất định là vì chính mình, cũng có thể là Lôi Huyền trước chọc Lâm Mặc Ngữ.

Vô luận xuất phát từ loại nguyên nhân nào, hắn đều muốn cùng Lâm Mặc Ngữ đứng ở cùng nhau.

Lấy hắn lúc này cảnh giới, thích hợp cho hắn nhất chính là Đệ Tam Trọng Thiên, Đệ Tứ Trọng Thiên thần lôi, ứng phó sẽ rất cật lực. Nhưng bây giờ, cũng không nghĩ ngợi nhiều được.

Đệ Tứ Trọng Thiên, thần lôi cường độ lần thứ hai tăng cường nhiều gấp mấy lần.

Ở chỗ này, Tiểu Ngưu khí huyết sôi trào, sở hữu tinh lực toàn bộ dùng để hấp thu thần lôi. Lâm Mặc Ngữ biết, nơi đây đã là Tiểu Ngưu cực hạn.

Tiểu Ngưu lấy trung giai Thiên Tôn thân, đi tới Đệ Tứ Trọng Thiên, đối với rất nhiều Yêu Tộc mà nói, đã là một không thể kỳ tích. Bình thường mà nói, Đệ Nhất Trọng Thiên mới là Tiểu Ngưu hẳn là đợi địa phương.

Nếu như có thể đi Đệ Nhị Trọng Thiên, cũng đủ để chứng minh Tiểu Ngưu huyết mạch cường đại, Đệ Nhị Trọng Thiên nói như vậy, đều là cao giai cùng đỉnh phong Thiên Tôn chỗ tu luyện.

Như Tiểu Ngưu có thể Đệ Tam Trọng Thiên, nói rõ Tiểu Ngưu thiên phú đã cường đại đến khó có thể tưởng tượng tình trạng, huyết mạch của nó mạnh, vượt qua tuyệt đại bộ phận Yêu Tộc. Nhưng bây giờ, Tiểu Ngưu lấy trung giai Thiên Tôn thân, đi tới Đệ Tứ Trọng Thiên.

Đệ Tứ Trọng Thiên, nhưng là Đạo Tôn nhị cảnh Tam Cảnh sở đãi địa phương, nó dĩ nhiên tại trung giai Thiên Tôn thân đến nơi này. Điều này nói rõ cái gì ?

Coi như là Lâm Mặc Ngữ, đều là Tiểu Ngưu huyết mạch sở kinh nhạ.

Có lẽ Tiểu Ngưu huyết mạch, so với chính mình nghĩ, còn cường đại hơn.

Ở Đệ Tứ Trọng Thiên thần lôi duy trì liên tục đánh xuống, Tiểu Ngưu khí tức đang ở kịch liệt tăng cường.

Tiếp tục như vậy, không dùng được hai ngày, nó là có thể đột phá trung giai Thiên Tôn, đạt được cao giai Thiên Tôn trình độ. Không chỉ là Tiểu Ngưu, Tiểu Vụ khí tức cũng ở tăng cường, khoảng cách Đạo Tôn càng ngày càng gần.

Ở Đệ Tứ Trọng Thiên, tiểu ngũ cũng rốt cuộc hưởng thụ thần lôi mang tới phúc lợi, huyết mạch của nàng mở cũng thủy biến cường. Hồn Linh tổ thú, thuộc về linh thú bên trong ngoại tộc, có thiên phú kinh người cường đại huyết mạch.

Đệ Tứ Trọng Thiên đối với tiểu ngũ mà nói, cũng không phải là cực hạn, chỉ là bắt đầu.

Lâm Mặc Ngữ phóng xuất một gã Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng vì ba người hộ pháp, mà chính hắn thì bay ra trăm dặm, tiếp tục hóa thân Cự Nhân, triển khai trớ chú chi dực, hấp thu Tứ Trọng Thiên thần lôi.

Ở bên trong đại thế giới, Lâm Mặc Ngữ thiết trí một khối mới khu vực, chuyên môn dùng để chứa đựng Đệ Tứ Trọng Thiên thần lôi. Đại thế giới lần nữa oanh minh không ngớt, nhưng có mấy ngày kinh nghiệm, bên trong đại thế giới nhân đã thành thói quen.

Hơn nữa Nhân Hoàng cũng xuống phát thông báo, sở dĩ bên trong đại thế giới đám người không hề có một chút nào kinh hoảng, nên làm gì thì làm nha, nhìn tiếng sấm như không lệ. Tứ Trọng Thiên thần lôi đạt tới Đạo Tôn Tam Cảnh trình độ, như trước có thể bị đại thế giới thừa nhận.

Thành tựu Thế Giới Chi Chủ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, đại thế giới cũng đã đến cực hạn.

Nếu như đến rồi Đệ Ngũ Trọng Thiên, thần lôi thì không phải là đại thế giới có thể thừa nhận rồi, cần nghĩ biện pháp khác. ..