Chương 3007: Để cho ngươi an tĩnh một chút, nghe không hiểu sao.

Chương 3007: Để cho ngươi an tĩnh một chút, nghe không hiểu sao.

Vẻn vẹn hai ngày sau, Tiểu Ngưu khí tức lần thứ hai ầm ầm đề thăng, nó đột phá đến cao giai Thiên Tôn.

Tiến nhập tổ địa không đến mười ngày, Tiểu Ngưu đã hợp với đột phá hai cái cảnh giới, loại tốc độ này, viễn siêu mọi người.

Thần lôi đối với mỗi cá nhân hiệu quả cũng không giống nhau, đối với Tiểu Ngưu mà nói, lần đầu tiên tắm rửa thần lôi, hiệu quả là tốt nhất. Lại tăng thêm nó cực kỳ dòng máu mạnh mẽ, cuối cùng có thể nhanh như vậy đề thăng cảnh giới, cũng thì chẳng có gì lạ.

Tiểu Ngưu đến rồi cao giai Thiên Tôn phía sau, Đệ Tứ Trọng Thiên thần lôi mang tới áp lực, cấp tốc yếu bớt.

Tiểu Ngưu lập tức biến đến buông lỏng rất nhiều, đang muốn phát sinh hét dài một tiếng, toàn thân run rẩy, đầu mới vừa vung lên, còn chưa kịp kêu thành tiếng, bỗng nhiên một chỉ tiểu thủ liền chụp ở trên đầu.

Phịch một tiếng, Tiểu Ngưu bị vỗ thất điên bát đảo, mới vừa đột phá hảo tâm tình trong nháy mắt tiêu thất, nhưng là Tiểu Ngưu lại một điểm tính khí cũng không dám phát. Nó rất rõ ràng, cái này chỉ tiểu thủ chủ nhân, là mình không chọc nổi tồn tại.

Cùng cảnh giới không quan hệ, không thể trêu vào chính là không thể trêu vào.

Chọc cái này cô nãi nãi, về sau liền không có một ngày tốt lành qua.

Tiểu Vụ một cái tát phách diệt Tiểu Ngưu tốt tâm tình, "An tĩnh một chút, ta sắp đột phá!"

Tiểu Ngưu cúi thấp đầu, không dám phát sinh một điểm thanh âm.

Bất quá đang đột phá cao giai Thiên Tôn phía sau, Tiểu Ngưu tốc độ tu luyện cũng từng bước chậm lại, muốn đột phá đỉnh phong Thiên Tôn, cần một ít thời gian. Rốt cuộc, ở tại bọn hắn đi tới Đệ Tứ Trọng Thiên sau ngày thứ năm, Tiểu Vụ khí tức trên người phát sinh 353 biến hóa.

Một cái mông lung đại đạo quấn quanh ở Tiểu Vụ trên người, cùng Tiểu Vụ phát sinh dung hợp, Tiểu Vụ rốt cuộc đột phá Thiên Tôn cực hạn, bắt đầu đi vào Đạo Tôn phạm trù. Bắt đầu đột phá Đạo Tôn, trong quá trình này, không thể bị quấy rầy.

Lúc này, vẫn an tĩnh không tiếng động Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng, đột nhiên nâng lên đầu, hướng về phương xa nhìn lại. Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng xuất hiện động tĩnh, ý nghĩa có người tới.

Tiểu Ngưu cũng ngẩng đầu nhìn lại, nhìn người tới phía sau, trong mắt cảnh giác biến mất. Tới là Lôi Hạo.

Tiểu Ngưu hướng về phía Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng nói, "Người một nhà, không cần lo lắng."

Vị này Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng là danh hiệu là một, là sớm nhất khai linh trí một vị, tự nhiên có thể hiểu Tiểu Ngưu lời nói. Nó yên lặng gật đầu, không có làm ra bất kỳ động tác gì.

Tuy là như vậy, có thể nó như trước nhìn chằm chằm Lôi Hạo, vẫn duy trì sở hữu cảnh giác. Nếu như Lôi Hạo dám có bất kỳ dị động, hắn sẽ lập tức xuất thủ.

Lôi Hạo đỉnh lấy thần lôi, vô cùng gian nan chạy tới, tốc độ cũng không nhanh, xem bộ dáng của hắn mang theo vài phần bối rối. Nhìn thấy Tiểu Ngưu mấy người vô sự, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng là hắn phát hiện, Lâm Mặc Ngữ cũng không ở nơi này, không biết đi nơi nào, mới buông tâm lại đề lên. Lôi Hạo đi tới Tiểu Ngưu trước mặt, thanh âm gấp, "Lâm huynh đệ đâu ?"

Tiểu Ngưu hướng phía một bên nhìn một chút, "Chủ nhân không ở nơi này, đã xảy ra chuyện gì ?"

Lôi Hạo nói, "Lâm huynh đệ giết Lôi Huyền, hiện tại chuyện này truyền ra, có rất nhiều người muốn đi qua giết Lâm huynh đệ."

Tiểu Ngưu nói, "Lại có bao nhiêu người ?"

Lôi Hạo nói, "Rất nhiều, chí ít mấy ngàn người, trên cơ bản đều là Đạo Tôn."

Tiểu Ngưu tiếp tục vấn đạo, "Có đạo tôn tứ cảnh trở lên sao?"

Lôi Hạo suy nghĩ một chút, "Hẳn không có."

Tiểu Ngưu rất là tùy ý nói rằng, "Vậy để cho bọn họ tới a, tới bao nhiêu chết bao nhiêu."

Một chỉ tiểu thủ đưa tới, ở Lôi Hạo trên đầu trùng điệp vỗ một cái, "Để cho ngươi an tĩnh một chút, nghe không hiểu sao?"

Tiểu Ngưu lập tức hạ giọng, cười theo, "Biết biết."

Tiểu Vụ tiếp tục nàng đột phá đại nghiệp, Tiểu Ngưu cẩn thận từng li từng tí hướng về phía Lôi Hạo nói, "Không cần lo lắng, nếu như những tên kia dám đến, tới một cái chết một cái."

Lôi Hạo không phải rất tin tưởng Tiểu Ngưu lời nói, nhưng khi nhìn xem cách đó không xa Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng, nghĩ tới năm đó ở thế giới tranh lúc, Lâm Mặc Ngữ cái kia vô cùng kinh khủng, phô thiên cái địa Vong Linh đại quân, dường như lại cảm thấy không phải là không thể.

Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng hiện tại cũng không phải là trạng thái chiến đấu, khí tức không hiện, nhìn không ra cảnh giới cao thấp. Nhưng Lôi Hạo từ trên người nó cảm thấy nguy hiểm, chính mình dường như không phải là đối thủ của đối phương.

Phải biết rằng ở tổ địa bên trong, hắn huyết mạch bị hoàn toàn kích phát, chiến lực tăng lên rất nhiều, có thể so với Đạo Tôn. Giống nhau, tộc nhân của hắn chiến lực cũng sẽ căn cứ huyết mạch mạnh yếu, có chút đề thăng.

Hắn đem cái tình huống này cùng Tiểu Ngưu nói, có thể Tiểu Ngưu như trước lừa gạt không để bụng. Đối với lần này, Lôi Hạo cũng không biện pháp.

Tiểu Ngưu lần thứ hai nhắm mắt tu luyện, tiếp dẫn thần lôi, đề thăng huyết mạch của mình.

Lôi Hạo cũng là bất đắc dĩ, ngược lại hắn đã tới nơi đây, lại đi là không có khả năng. Không phải quản sự tình phát triển như thế nào, hắn đều chỉ có thể kiên trì ở chỗ này.

Đệ Tứ Trọng Thiên thế giới ngoại trừ tiếng sấm, liền không có khác động tĩnh.

Nửa ngày sau, đang trong tu luyện tiểu ngũ bỗng nhiên mở mắt, hướng về phương xa nhìn lại.

Cùng tiểu ngũ làm ra tương đồng động tác còn có Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng, nó cùng tiểu ngũ đồng thời nhìn về phía cùng là một cái phương hướng.

Lôi Hạo cảm nhận được động tĩnh của bọn họ, "Đã xảy ra chuyện gì ?"

Hắn cảm ứng không bằng tiểu ngũ nhạy cảm, cũng không giống Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng giống nhau sở hữu Vong Linh Chi Nhãn, cũng không biết chuyện gì xảy ra. Tiểu ngũ nói, "Có mấy cái không có hảo ý gia hỏa tới."

"Các ngươi tiếp tục tu luyện, để ta giải quyết."

Lúc này Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng bỗng nhiên bay về phía trước ra một khoảng cách, đem tiểu ngũ đám người bảo hộ ở phía sau. Đây là Lâm Mặc Ngữ ra lệnh cho hắn, không nên để cho bất luận kẻ nào quấy rối tiểu ngũ bọn họ.

Lôi Hạo nhìn lấy viễn phương, hắn vẫn không có thể cảm ứng được có người nào qua đây.

Cho đến một phút đồng hồ sau, hắn rốt cuộc chứng kiến, có hai người bay tới. Lôi Hạo ánh mắt híp lại, "Đạo Tôn tứ cảnh."

Tới trong hai người, có một cái Đạo Tôn tứ cảnh nhân tộc tu luyện giả, khác một cái Đạo Tôn nhất cảnh. Lôi Hạo có chút ngoài ý muốn, tới dĩ nhiên là hai cái nhân tộc tu luyện giả.

Tổ địa mở ra, tới 99% đều là Yêu Tộc, bất quá nhân tộc tiến vào cũng có một chút, nhưng không phải là không có. Vốn là nhìn thấy đồng tộc cũng không cần ngoài ý muốn, có thể hai nhân tộc kia tu luyện giả, rõ ràng không có hảo ý.

Lôi Hạo không khỏi suy đoán, chẳng lẽ Lâm Mặc Ngữ còn đắc tội quá đồng tộc nhân.

Xa xa, Lôi Hạo chứng kiến cái kia tứ cảnh Đạo Tôn, lấy ra nhất kiện Pháp Bảo.

Pháp Bảo là một chiếc gương, hắn trực tiếp giơ cao cái gương, một vệt ánh sáng từ trong gương bắn ra, lao thẳng tới tiểu ngũ mà đến. Động tác của hắn rất đột nhiên, cách xa nhau vạn mét đột nhiên động thủ, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Thế nhưng Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng động tác nhanh hơn, tại hắn lúc động thủ, Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng đã chắn trước mặt. Chiến đao trong tay quơ lên, cường đại lực lượng ầm ầm bạo phát, trực tiếp đem pháp bảo chùm tia sáng đánh tan.

Đồng thời không gian vặn vẹo, một chi từ trăm vị Long Kỵ tạo thành tiểu đội đột nhiên xuất hiện.

Huyết tinh xung phong phát động, Long Kỵ tiểu đội quanh người hiện lên huyết tinh Bạch Cốt đại đạo, đại dương màu đỏ ngòm trung Bạch Cốt trắng như tuyết không ngừng chìm nổi. Trăm vị Long Kỵ hóa thành huyết sắc hồng thủy, hướng phía người đến phóng đi.

Không cần bất luận cái gì ngôn ngữ, Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng cũng sẽ không nghe bất kỳ giải thích nào. Tiểu ngũ nói đối phương không có hảo ý, liền đã có động thủ lý do.

Lôi Hạo kỳ quái nói, "Tiểu ngũ, ngươi là làm sao biết bọn họ không có hảo ý."

Tiểu ngũ nói, "Không biết, ngược lại bọn họ cho ta cảm giác chính là như vậy."

Cụ thể tiểu ngũ cũng nói không nên lời, nhưng Lôi Hạo bản năng tin tưởng tiểu ngũ thuyết pháp, có lẽ đây chính là tiểu ngũ giác quan thứ sáu. Hành động của đối phương cũng chứng minh rồi tiểu ngũ lời nói.

Cái kia vị tứ cảnh Đạo Tôn đối mặt huyết sắc hồng thủy, chút nào không sợ, cầm trong tay cái gương hướng trên bầu trời ném đi, đồng thời thi triển bí pháp. Cái gương trong nháy mắt phóng đại, bao phủ Thiên Địa, nổ bắn ra vô cùng hào quang, đem Phương Viên mấy vạn mét đều che phủ ở trong đó.

Tiểu ngũ bầu trời, nhất thời xuất hiện một cái hư ảnh, hư ảnh là một chỉ nhuyễn manh thú nhỏ! Lôi Hạo chứng kiến thú nhỏ sát na, không khỏi thất thanh, "Hồn Linh tổ thú!".