Chương 3008: Giống như đập ruồi đập chết.

Chương 3008: Giống như đập ruồi đập chết.

Hào quang bên trong, tiểu ngũ không trung xuất hiện một chỉ nhuyễn manh thú nhỏ thân ảnh, đây là tiểu ngũ chân thân, Hồn Linh tổ thú. Hồn Linh tổ thú đại danh, đại đa số tu luyện giả đều biết, Lôi Hạo tự nhiên cũng biết.

Hắn kinh hô gọi ra tiểu ngũ thân phận, làm sao cũng không nghĩ ra, tiểu ngũ dĩ nhiên là Hồn Linh tổ thú. Tại hắn kêu lên tiểu ngũ thân phận đồng thời, nhất hào Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng liền quay đầu nhìn lại.

Hồn hỏa ở đầu trung nhúc nhích, làm cho Lôi Hạo có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

May mắn Lôi Hạo không có ý khác, nếu là hắn dám đối với tiểu ngũ có ý kiến gì, trực tiếp sẽ bị Quân Đoàn Trưởng đánh giết.

Huyết sắc hồng thủy vọt tới cái kia vị tứ cảnh Đạo Tôn trước mặt, tứ cảnh Đạo Tôn mặt không đổi sắc, trên người bảo y nở rộ Sí Liệt hào quang, Long Kỵ quân đoàn biến thành huyết sắc hồng thủy đánh vào hào quang bên trên, bị một cổ cường đại lực lượng đánh xơ xác.

Tứ cảnh Đạo Tôn cũng không phải là đơn giản liền có thể đối phó, Long Kỵ quân đoàn tuy mạnh, nhưng là chỉ là nói tôn Tam Cảnh. Hơn nữa lần này, chỉ điểm động rồi trăm kỵ, căn bản không phải tứ cảnh Đạo Tôn đối thủ.

"Hồn Linh tổ thú, quả nhiên là Hồn Linh tổ thú! - "

"Không nghĩ tới, ở chỗ này lão phu lại vẫn có thể gặp được đến Hồn Linh tổ thú, thực sự là thiên đại cơ duyên!"

Hồn Linh tổ thú là vô số tu luyện giả đều muốn theo đuổi linh thú, đi qua Hồn Linh tổ thú, có thể nghiên cứu nhân quả đại đạo. Nếu là có thể thấy được nhân quả đại đạo một tia da lông, vậy cũng có thể thu được thiên đại chỗ tốt.

Tứ cảnh Đạo Tôn căn bản không đem trăm tên Long Kỵ để vào mắt, càng không đem Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng để vào mắt, mà là hướng về phía tiểu ngũ nói, "Tiểu gia hỏa, cùng lão phu đi thôi, từ nay về sau, lão phu sẽ là của ngươi chủ nhân."

Tiểu ngũ giống như là nhìn thằng ngốc giống nhau nhìn lấy hắn, không nói được một lời, đồng thời vẫn không nhúc nhích. Tứ cảnh Đạo Tôn nghi ngờ nói, "Ngươi đây là cái gì nhãn thần ?"

Tiểu ngũ nói, "Phụ thân nói qua, không cần cùng người chết lời nói nhảm."

Tứ cảnh Đạo Tôn vừa nghe xong, không chỉ không có sinh khí, ngược lại là vui mừng quá đỗi, 989 8 ngươi vẫn còn có phụ thân, vậy thì tốt quá, chờ ta bắt ngươi, lại đi bắt ngươi phụ thân

"Chỉ cần Hồn Linh tổ chân con thú quá nhiều, lão phu nhất định có thể lĩnh ngộ được. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, đột nhiên Thiên Địa biến sắc, hóa thành hải dương màu đỏ ngòm.

Một chi từ ngàn tên Long Kỵ tạo thành quân đội, lần nữa phát động huyết tinh xung phong, một đạo so với phía trước cường đại huyết sắc hồng thủy, hướng cái kia vị tứ cảnh Đạo Tôn Cuồn Cuộn mà đi. Cùng lúc đó, nhất hào Quân Đoàn Trưởng cũng tương ứng xuất thủ.

Nó quơ lên chiến đao, hướng phía trên bầu trời cái gương, nhất đao vung ra.

"Một kích trí mạng!"

Hội tụ cả nhánh Long Kỵ quân đoàn, nghìn vạn Long Kỵ lực lượng, đánh ra tối cường đại một kích. Động tác của nó ẩn dấu ngàn tên Long Kỵ sau đó, thập phần bí ẩn.

Đợi đến cái kia vị tứ cảnh Đạo Tôn phát hiện lúc, lúc này đã trễ.

Một kích trí mạng rơi vào bảo kính bên trên, bảo kính bữa trước lúc xuất hiện đại lượng vết rách, vèo một cái trở lại chủ nhân của mình trong tay. Tứ cảnh Đạo Tôn nhìn lấy mật đầy vết rách bảo kính, lộ ra không gì sánh được đau lòng biểu tình.

Hắn hướng phía nhất hào Quân Đoàn Trưởng rống giận liên tục, "Ngươi cũng dám hủy lão phu bảo kính, lão phu nhất định phải giết ngươi!"

Bảo kính rất đặc biệt, có thể chứng kiến tiểu ngũ chân thân.

Nhưng là nó giai bậc cũng không cao, ở lần đầu tiên lúc sử dụng, nhất hào Quân Đoàn Trưởng trực tiếp đem chùm tia sáng đánh tan.

Bởi vậy, nhất hào Quân Đoàn Trưởng đã đoán được, khối này cái gương cũng không phải là nhất kiện loại hình công kích Pháp Bảo, hơn nữa đẳng cấp cũng chỉ là miễn cưỡng đạt đến Đạo Tôn cảnh. Bảo kính chân chính tác dụng, cũng không tại chiến đấu.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng có trí khôn, đối thủ của hắn là vị này tứ cảnh Đạo Tôn toàn bộ, bao quát sở hữu Pháp Bảo. Đã như vậy, vậy liền đem hắn Pháp Bảo —— phá hủy, cái này dạng cũng có thể tiến thêm một bước suy yếu hắn lực lượng. Huyết sắc hồng thủy lần nữa đánh vào tứ cảnh Đạo Tôn trên người, bảo y nở rộ hào quang, hình thành cường đại phòng ngự.

Lần này từ ngàn tên Long Kỵ tạo thành huyết sắc hồng thủy cũng không có bị đánh tan, chỉ là bị chấn được bay ngược. Có thể tứ cảnh Đạo Tôn trên người bảo y như trước hoàn hảo không chút tổn hại, hào quang căn bản không có biến yếu.

Ngàn tên Long Kỵ không đủ, nguyên bản nhất hào Quân Đoàn Trưởng dự định xuất động càng nhiều hơn Long Kỵ quân đoàn, bỗng nhiên hắn ngừng tay. Một chỉ mật đầy nhạc đình bàn tay, mang theo nồng đậm tức giận, phô thiên cái địa mà đến.

Đợi đến cái kia vị tứ cảnh Đạo Tôn khi phản ứng lại, nghĩ trốn nữa đã muộn.

Trong lòng bàn tay, dâng lên bàng bạc hấp lực, đáng sợ lực lượng hình thành vòng xoáy đem vị này tứ cảnh Đạo Tôn vững vàng hút lại. Lâm đoàn giọng mang lấy hắn vạn mét chi khu, chấn động trớ chú chi dực, tới chỗ này.

Bởi vì thời gian trớ chú chi dực giảo động thời gian, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, không có bị bất luận kẻ nào phát giác.

Lâm Mặc Ngữ giống như là thuấn di giống nhau, đột nhiên xuất hiện ở nơi này, sau đó bắt lại đối thủ. Lực lượng đại đạo chân thân gia trì, Lâm Mặc Ngữ bộc phát ra không có gì sánh kịp đáng sợ lực lượng.

Bảo vệ tứ cảnh Đạo Tôn hào quang, giống như là trứng gà giống nhau, phịch một tiếng bị bóp nát bấy. Ở tứ cảnh Đạo Tôn trong ánh mắt kinh hãi, Lâm Mặc Ngữ nắm tay chợt xiết chặt, đưa hắn giữ tại lòng bàn tay.

Kèm theo hét thảm một tiếng, đợi đến Lâm Mặc Ngữ mở ra lòng bàn tay lúc, trước một giây còn không ai bì nổi tứ cảnh Đạo Tôn, lúc này đã giống như là tượng đất giống nhau, ngồi phịch ở Lâm Mặc Ngữ trên lòng bàn tay.

. . .

Tuy là còn chưa có chết, nhưng là chỉ còn lại có cuối cùng một khẩu khí.

Tiếng kêu lạ vang lên, cái kia vị cùng với cùng đi nhất cảnh Đạo Tôn, mang theo tiếng kêu hoảng sợ, xoay người bỏ chạy. Lâm Mặc Ngữ tát qua một cái, phịch một tiếng, vị này nhất cảnh Đạo Tôn, tại chỗ nổ thành một đoàn huyết vụ. Vỗ bóp một cái phía dưới, hai vị Đạo Tôn, vừa chết một tàn.

Loại chiến lực này, đem Lôi Hạo sợ hết hồn.

"Đạo hữu, tha mạng!"

Tứ cảnh Đạo Tôn nằm ở Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tay, hấp hối, dùng sau cùng lực lượng cầu xin tha thứ. Hắn nhục thân đã hủy, liền linh hồn đều chịu đến trọng thương.

Lâm Mặc Ngữ cái này bóp một cái, mang theo đáng sợ cự lực, lực lượng đại đạo đã đem nó căn cơ phá huỷ đi.

"Ngươi không phải mới vừa muốn bắt ta sao ? Ta chính là nàng phụ thân!"

Lâm Mặc Ngữ đang khi nói chuyện thuận tay ném đi, đem trong lòng bàn tay tứ cảnh Đạo Tôn vứt lên, sau đó lần nữa một cái tát vung ra, liền giống như đập ruồi, trực tiếp đem hắn vỗ nát bấy. . . . .

Không chỉ là hắn nhục thân linh hồn bị vỗ nát bấy, liền trữ vật Pháp Bảo đều bị đập nát, đại lượng Pháp Bảo tài liệu rơi ra tới, Lâm Mặc Ngữ theo tay vung lên liền đem chi toàn bộ thu bắt đầu

"Xem ở đều là nhân tộc phân thượng, để ngươi chết được rõ ràng a."

Lâm Mặc Ngữ chí ít vẫn là cho hắn biết, chính mình vì sao mà chết.

Thuận tay giết hai người, Lâm Mặc Ngữ thân hình dần biến nhỏ lại, cuối cùng khôi phục bình thường . còn hai người này vì sao mà đến, căn bản không trọng yếu.

Hơn nữa không cần hỏi Lâm Mặc Ngữ cũng có thể đoán được, bọn họ nhất định là phát hiện tiểu ngũ thân phận, sở dĩ cố ý qua đây bắt tiểu ngũ. Loại sự tình này, hắn đã sớm có chuẩn bị tâm lý, nếu như gặp phải liền, cái kia giết chính là.

Lôi Hạo lúc này giật mình ngay tại chỗ, phía trước còn không biết Lâm Mặc Ngữ là như thế nào giết chết Lôi Huyền, hơn nữa cùng Lôi Huyền cùng nhau bị giết, còn có một vị Đạo Tôn tứ cảnh. Hiện tại hắn xem như là minh bạch rồi, Lâm Mặc Ngữ sát đạo tôn tứ cảnh, liền cùng đập chết con ruồi không khác nhau gì cả.

Lâm Mặc Ngữ chiến lực, dĩ nhiên đã đạt đến trình độ như vậy.

Mình coi như đến rồi cùng Lâm Mặc Ngữ giống nhau cảnh giới, cũng còn lâu mới là đối thủ của Lâm Mặc Ngữ. Lôi Hạo trong lòng đối với Lâm Mặc Ngữ chịu phục, càng ngày càng nặng.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Lôi huynh tại sao cũng tới."

Lôi Hạo rốt cuộc hoàn hồn, lập tức đem toàn bộ sự việc nói một lần.

Lâm Mặc Ngữ nụ cười trên mặt không thay đổi, không hề có một chút nào lo lắng dáng dấp, "Nguyên lai là vì cái này, Lôi huynh, ta muốn hỏi một chút, nếu như ta giết các ngươi tộc nhân, giết nhiều, ngươi có hay không khó xử tịch ?".