Chương 3009: Vào cấm khu giả, chết! .

Chương 3009: Vào cấm khu giả, chết! .

Lâm Mặc Ngữ hỏi rất trực tiếp, trong lời nói lộ ra trận trận sát ý.

Giết nhiều ngươi có hay không lưu ý, loại vấn đề này, nếu là ở trong nhân tộc hỏi lên, khẳng định không được. Cái này rất giống là ở hỏi, ta giết người nhà của ngươi, ngươi có hay không lưu ý.

Nhưng là ở Yêu Tộc bên trong, vấn đề này cũng rất bình thường.

Yêu Tộc trung, nguyên bổn chính là nuôi cổ, bọn họ đối với thương vong dễ dàng tha thứ độ rất cao.

Lôi Hạo trả lời, "Cái này ngược lại không biết, bất quá bọn họ nếu như tới, cũng xin Lâm huynh đệ trước hết để cho ta nói vài câu lại xuất thủ."

Lâm Mặc Ngữ đáp, "Tự nhiên là phải đợi Lôi huynh nói xong, mới có thể động thủ."

Lôi Hạo lập tức cười nói, "Đa tạ Lâm huynh đệ."

Lôi Hạo sợ Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời liền trực tiếp động thủ, tộc nhân của mình sợ rằng phải tử thương vô số. Đến lúc đó mình có thể khuyên một cái một cái, còn như khuyên không được, vậy đi chết đi.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại đối với tiểu ngũ nói, "Tiểu ngũ, không có làm sợ a ?"

Tiểu ngũ híp mắt, "Có phụ thân ở, tiểu ngũ sẽ không sợ sệt."

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ tiểu ngũ đầu, "Tốt lắm, tiếp tục tu luyện đi, nơi này có ta."

Bởi vì Lâm Mặc Ngữ trở về, tiểu ngũ lần thứ hai bắt đầu tu luyện, hơn nữa không gì sánh được an tâm.

Lôi Hạo nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, đè thấp lấy thanh âm, "Lâm huynh đệ, có mấy lời ta không biết có nên hỏi hay không."

Lâm Mặc Ngữ mang theo tiếu ý, "Ngươi là muốn hỏi, ta làm sao sẽ trở thành tiểu ngũ phụ thân đúng hay không ?"

Lôi Hạo gật đầu, "Không sai, chính là cái này. Tiểu ngũ nhưng là Hồn Linh tổ thú a, làm sao sẽ nhận thức ngươi làm cha."

Hắn nói chuyện gian, có nồng đậm ước ao.

Vô số người đều muốn bắt Hồn Linh tổ thú, nhưng là có thể để cho Hồn Linh tổ thú cam tâm nhận chủ, không có mấy cái.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chuyện này liền nói rất dài dòng, nói quan hệ đến ta còn không có bước vào Bỉ Ngạn cảnh lúc chuyện phát sinh. . ."

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình gặp phải tiểu ngũ chuyện, đại khái nói một lần.

Đương nhiên, không sẽ là toàn bộ, trong đó gia nhập một ít chính mình cải biên.

Bất quá đại thể còn không có biến hóa, nói rõ chính mình là ở tiểu ngũ mới lúc mới sinh ra, liền cùng với quen biết, bị tiểu ngũ nhận thức thành phụ thân. Lôi Hạo biết chuyện như vậy, có thể gặp mà không thể cầu, sở dĩ hắn cũng sẽ không hy vọng xa vời.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Còn là muốn đa tạ Lôi huynh bất chấp nguy hiểm qua đây, phần ân tình này ta nhớ kỹ."

Lôi Hạo vội vã xua tay, "Huynh đệ ta ngươi, không cần khách khí như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lôi huynh như là đã tới nơi đây, liền an tâm tu luyện a. Tứ Trọng Thiên thần lôi tuy là cường đại, ta xem Lôi huynh miễn cưỡng vẫn là có thể hấp thu."

Lôi Hạo vuốt đầu cười ha ha, "Xác thực còn có thể thừa nhận, ta nguyên bản còn tưởng rằng, chính mình không chịu nổi Tứ Trọng Thiên thần lôi, xem ra ta vẫn là quá mức bảo thủ a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đôi khi, bảo thủ cũng không phải là cái gì việc xấu, chí ít an toàn."

Lôi Hạo cười nói, "Lâm huynh đệ nói không sai, chí ít an toàn, tu luyện không được là so với ai khác đi được nhanh hơn, mà là so với ai khác đi được xa hơn."

Lôi Hạo hoạt học hoạt dụng, đem Lâm Mặc Ngữ đã nói dùng được.

Thần lôi hạ xuống, Lôi Hạo bắt đầu hấp thu thần lôi, đề thăng huyết mạch của mình.

Nguyên bản hắn lấy vì cực hạn của mình chính là tam trọng thiên, không nghĩ tới, coi như là Tứ Trọng Thiên, cũng có thể thừa nhận. Lấy hắn cao giai Thiên Tôn tầng thứ, tương đương với vượt qua Lưỡng Trọng Thiên hấp thu thần lôi, chứng minh rồi hắn huyết mạch cường đại. Ở Tứ Trọng Thiên bên trong, hắn đề thăng huyết mạch tốc độ nhanh hơn, viễn siêu tam trọng thiên thời điểm.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, không dùng được vài ngày, Lôi Hạo liền có thể trở thành đỉnh phong Thiên Tôn. Thậm chí ở tổ kết thúc đóng cửa trước, Lôi Hạo còn có cơ hội trùng kích Đạo Tôn cảnh.

Hắn là lần đầu tiên tiến nhập tổ địa, lấy được hiệu quả là mạnh nhất.

Lâm Mặc Ngữ hơi chút lui ra một ít, ở vạn mét bên ngoài hấp thu thần lôi, bất quá hắn cũng không có hóa thân thành vạn mét Cự Nhân, cũng không có triển khai trớ chú chi dực. Cái này dạng hiệu suất mặc dù sẽ thấp một ít, cũng sẽ không đối với Tiểu Vụ đám người tạo thành ảnh hưởng.

Tiểu Vụ khí tức đang ở vững bước tăng lên, khoảng cách Đạo Tôn càng ngày càng gần.

Thiên Tôn bình cảnh đã bị đột phá, Tiểu Vụ trở thành Đạo Tôn đã chuyện ván đã đóng thuyền, hiện tại nàng đang cùng đại đạo dung hợp, chân chính đi vào Đạo Tôn cảnh cũng liền ở nơi này vài ngày trong mấy ngày này, không thể đi quấy rầy Tiểu Vụ, muốn cho nàng an tâm đột phá, cái này dạng (tài năng)mới có thể hoàn mỹ.

Lại đợi hơn một ngày, Lâm Mặc Ngữ hướng về phương xa nhìn lại, thì thầm nói, "Tới!"

Hắn gọi tỉnh đang ở say mê tu luyện Lôi Hạo, "Những người đó tới, Lôi huynh muốn không đi trước chỉ nói vậy thôi."

Lôi Hạo hướng phía Lâm Mặc Ngữ phương hướng chỉ nhìn lại, không phát hiện gì hết, cũng không có cảm ứng được. Lâm Mặc Ngữ nói, "Bọn họ cách nơi này, không sai biệt lắm còn có năm vạn dặm, lấy tốc độ của bọn họ, phỏng chừng còn mấy phút nữa."

"Ta sẽ ở vạn mét ở ngoài, lấy xuống Sinh Tử cấm khu, kẻ tự tiện đi vào chết."

Lôi Hạo hướng phía Lâm Mặc Ngữ phương hướng chỉ bay đi, hy vọng có thể khuyên ngăn một nhóm người. Hắn ở trong tộc thân phận địa vị không kém, một ít nói tôn quan hệ với hắn đều rất tốt. Lôi Hạo là bị nhìn trúng tộc trưởng người nối nghiệp một trong, tự nhiên sẽ cho chút mặt mũi . còn cuối cùng bọn họ có thể hay không nghe Lôi Hạo, cái kia liền không nói được rồi.

Lâm Mặc Ngữ ý niệm hơi động, từng cái Khô Lâu Thần Tướng bay ra.

Trên trăm vị Khô Lâu Thần Tướng, với vạn mét ở ngoài hình thành vòng vây, đem Tiểu Vụ đám người bảo vệ. . . Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng tới đến ngoài vòng tròn, lẳng lặng chờ đợi.

Vạn mét khu vực, chính là Lâm Mặc Ngữ lấy xuống Sinh Tử cấm khu, vào cấm khu giả, chết! Vong Linh Chi Nhãn mở ra, Lâm Mặc Ngữ đi qua Vong Linh Chi Nhãn, nhìn về phía viễn phương.

Tuy là cách xa nhau mấy vạn dặm, có vô cùng thần lôi ngăn cản, nhìn không thấy viễn phương chuyện gì xảy ra, cũng nghe không đến Lôi Hạo đang nói cái gì. Nhưng đi qua Vong Linh Chi Nhãn, Lâm Mặc Ngữ có thể chứng kiến những người đó hướng đi.

Vong Linh Chi Nhãn trung, thấy được một Đóa Đóa Linh Hồn Hỏa Diễm.

Mỗi một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm, đều đại biểu cho một vị Đạo Tôn.

Có ít nhất 2000 đóa Linh Hồn Hỏa Diễm tụ tập cùng một chỗ, những người này dĩ nhiên là Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc Đạo Tôn. Ở xa hơn phía sau, còn có đại lượng Linh Hồn Hỏa Diễm, đều là qua đây đùa giỡn nhìn ăn dưa quần chúng.

Những thứ này ăn dưa quần chúng cộng lại, cũng có ngàn người nhiều, hơn nữa mỗi một cái cũng đều là Đạo Tôn. Đại biểu cho Lôi Hạo Linh Hồn Hỏa Diễm đã bay đi, cùng tộc nhân của hắn phát sinh tiếp xúc. Sau một lát, thật là có bộ phận Đạo Tôn ly khai.

Nguyên bản tụ chung một chỗ Linh Hồn Hỏa Diễm, chia làm hai bộ phận.

Một bộ phận cùng Lôi Hạo đứng chung với nhau, hiển nhiên là nghe theo khuyên bảo.

Lâm Mặc Ngữ không biết Lôi Hạo là như thế nào khuyên bảo, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn lấy.

Lôi Hạo khuyên bảo chừng mười phút, không sai biệt lắm có một phần tư Đạo Tôn bị khuyên di chuyển, cùng Lôi Hạo đứng chung với nhau.

Còn có ba phần tư, không sai biệt lắm một ngàn năm sáu trăm vị Đạo Tôn, cũng không có bị khuyên di chuyển, như trước hướng phía Lâm Mặc Ngữ bên này mà đến. Khoảng cách mấy vạn dặm, đảo mắt liền qua, những thứ kia Đạo Tôn 1. 3 xuất hiện trong tầm mắt.

Bọn họ từng cái tử quang quanh quẩn, Lôi Quang đằng đằng, mang theo sát ý nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ hắng giọng nói, "Là Lôi Huyền trước động thủ với ta, hắn tự có lý do đáng chết, các vị nếu như muốn vì Lôi Huyền báo thù, có thể tùy ý đối với lâm mỗ động thủ."

"Bất quá lâm mỗ nói rõ mất lòng trước được lòng sau, một ngày đối với lâm mỗ xuất thủ, hoặc là tiến nhập lâm mỗ phía sau cấm khu giả, lâm mỗ sẽ không lưu tình."

Lâm Mặc Ngữ vốn là một câu nói đều chẳng muốn nói, nhưng nhìn ở Lôi Hạo mặt mũi bên trên, vẫn là nói thêm một câu . còn có nghe hay không, cái kia là đối phương sự tình.

Lôi Hạo lúc này cũng bay đến Lâm Mặc Ngữ bên người, một lần cuối cùng khuyên, "Các vị tộc nhân, Lôi Huyền đi đầu động thủ, đè trong tộc quy củ, Sinh Tử tự phụ, các ngươi hà tất đợi tin người khác nói như vậy."

"Lâm huynh đệ là khách quý của ta, ta là thân phận gì, các vị nghĩ đến cũng có thể rõ ràng, hà tất vì một cái Lôi Huyền, để cho ta khó xử."

"Các vị nếu như vì Lôi Huyền chết ở chỗ này, thực sự quá không đáng giá.".