Chương 3010: Xem ở Lôi Hạo mặt mũi bên trên, ta không giết các ngươi.

Chương 3010: Xem ở Lôi Hạo mặt mũi bên trên, ta không giết các ngươi.

Lôi Hạo tẫn lấy hắn cố gắng cuối cùng, tận khả năng khuyên mình những thứ này đồng tộc.

Hắn thấy, những người này thật không có cần thiết vì Lôi Huyền đi chịu chết, còn như vì đồng tộc nhân báo thù lời nói, cái này càng nhiều hơn chính là bị người xúi giục tâm tình. Đại đa số yêu tộc đầu óc cũng sẽ không chuyển biến, trực lai trực vãng, rất dễ dàng bị người kích động.

Loại chuyện như vậy, ở yêu tộc trong lịch sử phát sinh qua rất nhiều lần.

Cũng chính bởi vì vậy, Yêu Tộc mới(chỉ có) thích hợp với nuôi cổ hình thức, chết thì chết, cũng sẽ không có ai mang theo một đám người, sau đó đi vì ai báo thù. Nhưng lúc này đây, có chút bất đồng.

Chủ yếu là hai điểm, Lâm Mặc Ngữ giết là Lôi Quang Tử Văn Hổ dòng chính.

Lôi Huyền tuy là địa vị không bằng Lôi Hạo cao như vậy, cũng không phải là cái gì người thừa kế, nhưng hắn là dòng chính, điểm ấy không thành vấn đề. Thứ nhì, lần này giết người không đúng chỗ, là ở Lôi Quang Tử Văn Hổ tổ địa bên trong.

Tổ địa đối với rất nhiều Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc nhân mà nói, có địa vị đặc thù.

Tổ địa bên trong không phải là không thể sát nhân, mà là tại dòng chính tộc nhân chết ở tổ địa bên trong, loại sự tình này, quá khứ rất ít phát sinh. Còn nữa, có quá nhiều người thấy được Lâm Mặc Ngữ sát nhân.

Như là chuyện này không có truyền ra, không người biết được, cái kia 27 chính là không có việc gì.

Nhưng bây giờ chuyện này truyền ra, nếu như bọn họ những người này không vì mình người đòi lại công đạo, vậy người khác biết thấy thế nào Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc. Toàn bộ món, ở một series biến hóa kích động sau đó, đã lên đến chủng tộc bộ mặt vấn đề.

Lôi Hạo tuy là khuyên đi một phần tư tộc nhân, đó đã là bởi vì hắn địa vị đầy đủ cao, có thể còn muốn khuyên nhiều, tác dụng đã không lớn. Trước mắt một ngàn năm sáu trăm vị Đạo Tôn bất vi sở động, không có một cái rút đi.

Lâm Mặc Ngữ đã thấy rõ, hướng về phía Lôi Hạo nói, "Lôi huynh, ngươi lui ra đi, bọn họ sẽ không đi. Người có mệnh, có lẽ đây chính là bọn họ kiếp số."

Lôi Hạo cũng đã minh bạch, bất đắc dĩ thở dài, "Được rồi."

Hắn yên lặng thối lui, cùng chính mình bị khuyên động cái kia mấy trăm vị Đạo Tôn, thối lui đến một xa xa.

Những thứ này nguyện ý nghe hắn khuyên Đạo Tôn, trên cơ bản đều là hắn hệ này nhân, tương lai nếu như hắn thượng vị, những người này cũng đem có thể vì hắn thành viên nòng cốt . còn người khác, hắn xác thực cũng không can thiệp được.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía hơn một ngàn vị đằng đằng sát khí Đạo Tôn, "Các vị, ta với các ngươi tộc trưởng xem như là có duyên gặp qua một lần, xem ở trên mặt của hắn, ta không phải muốn giết các ngươi."

"Sở dĩ, hy vọng các vị không muốn sai lầm."

Nghe nói Lâm Mặc Ngữ đã từng cùng tộc trưởng của bọn họ có duyên gặp qua một lần, những thứ này Đạo Tôn trung, có người lộ ra do dự màu sắc.

Lúc này không biết là ai lớn tiếng kêu lên, "Đừng nghe hắn nói bậy, tộc trưởng làm sao sẽ nhận thức một cái Đạo Tôn nhị cảnh nhân tộc, hắn ở tổ địa bên trong giết chúng ta dòng chính tộc nhân, làm chúng ta toàn tộc mất hết mặt mũi, hôm nay nhất định phải giết hắn vì tộc nhân báo thù."

"Cái này có thể là của chúng ta tổ địa a, ở chúng ta tổ địa bên trong, giết chúng ta dòng chính tộc nhân, cái này căn bản là ngồi ở trên đầu chúng ta thải."

"Chúng ta nhưng là vương tộc, vậy làm sao có thể chịu."

"Coi như là tộc trưởng ở chỗ này, cũng nhất định sẽ tán thành cách làm của chúng ta."

Mấy câu nói cực kỳ kích động tính, lập tức lệnh các vị Đạo Tôn tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ.

Chu vi xem trò vui ăn dưa quần chúng cũng dồn dập lên tiếng, "Chính là a, tại chính mình tổ địa bên trong, dòng chính bị giết, mặt mũi này đều mất hết."

"Mau giết hắn a, chủng tộc bộ mặt, nhất định phải bảo trụ a."

"Hơn một ngàn vị Đạo Tôn a, hắn mới(chỉ có) một cái người, đang sợ chút gì à?"

"Coi như hắn có một ít khôi lỗi, có thể những con rối này chống đỡ được sao?"

"Cái gì vạn mét cấm khu, đây quả thực là vũ nhục, đây chính là tổ địa a, không phải người khác tộc địa bàn."

Ở một đám ăn dưa quần chúng trong lời nói, Lôi Quang Tử Văn Hổ Đạo Tôn nhóm, càng phát ra kích động.

Khí tức của bọn họ bốc lên, Đạo Tôn khí tức đan vào một chỗ, đưa tới vô số lôi đình, hóa thành một cỗ đáng sợ uy áp, hướng phía Lâm Mặc Ngữ tịch quyển mà đi. Lâm Mặc Ngữ nhìn uy áp như không, hắn than nhẹ một tiếng, yêu tộc đầu óc xác định không dễ dùng lắm.

Quá mức ỷ lại huyết mạch, dựa vào huyết mạch bọn họ có thể một đường thăng cấp, do đó không để mắt đến đạo tâm lực lượng. Nếu là ở trong nhân tộc, có người nói như vậy, có thể đồng ý giả nhiều không đến đi đâu.

Bởi vì nhân tộc Đạo Tôn, từng bước đánh bóng cùng với chính mình đạo tâm, mỗi cái Đạo Tôn đều có cùng với chính mình ý tưởng cùng phán đoán. Muốn bị kích động, không gì sánh được trắc trở.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trước mặt số lớn Đạo Tôn, thử nghĩ đã từng đối mặt mình một vị Đạo Tôn, cũng như mặt thiên uy. Nhưng là bây giờ, đối mặt cái này một ngàn năm sáu trăm vị Đạo Tôn, chính mình lại có thể nhìn bọn họ như không.

Những thứ kia Đạo Tôn nhóm đằng đằng sát khí, mắt thấy liền muốn động thủ.

Mà đổi thành một bên, Lôi Hạo lo lắng cũng là bộc lộ trong lời nói. Hắn là thực sự rất gấp, không muốn nhìn thấy tộc nhân của mình chết ở chỗ này.

Nhưng là hắn chính là thực sự không có biện pháp, căn bản không khuyên nổi a.

Lâm Mặc Ngữ thấy được Lôi Hạo biểu tình, than nhẹ một tiếng, "Mà thôi!"

Đang khi nói chuyện, hắn vỗ tay phát ra tiếng, nhất hào Quân Đoàn Trưởng bay tới, quơ lên chiến đao. Coi như tất cả mọi người đều cho là muốn động thủ thời gian, không gian phát sinh đại quy mô vặn vẹo.

Từng cái đáng sợ Long Kỵ xuất hiện ở bên trong trời đất, bọn họ tắm rửa lôi đình, người khoác tinh hồng chiến giáp, cao lớn mà uy nghiêm. Mỗi một cái Long Kỵ, đều tản ra Đạo Tôn Tam Cảnh khí tức.

Huyết tinh Bạch Cốt đại đạo ở trên người bọn họ đan vào, hội tụ thành hải.

Chân chính đáng sợ không phải Long Kỵ nhóm khí tức chiến lực, mà là số lượng.

Trong thiên địa xuất hiện Long Kỵ vượt lên trước mười vạn, trọn mười vạn danh Đạo Tôn Tam Cảnh Long Kỵ, hợp thành chiến trận, đem đại đạo hội tụ thành hải, làm thiên địa trang nghiêm. Cả thế giới hoàn toàn yên tĩnh, phía trước gọi tiếng huýt gió vào thời khắc này triệt để ách hỏa.

Ngoại trừ tiếng sấm, cả thế giới đều yên tĩnh lại, không có một tia tạp âm. Một trăm ngàn đạo tôn Tam Cảnh Long Kỵ, trấn áp toàn trường, làm cho tất cả mọi người đều thở không thông.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nghiêm nghị, "Lôi Hạo là ta huynh đệ, ta cho hắn mặt mũi, sở dĩ không giết các ngươi."

"Vạn mét cấm khu, kẻ tự tiện đi vào chết!"

Thoại âm rơi xuống, mười vạn Long Kỵ lấy ngàn làm đơn vị, hợp thành trăm tòa chiến trận, đem cái này vạn mét khu vực hoàn toàn bao vây lại. Trong hành động không có một tia âm thanh, như U Minh ghé qua, trong nháy mắt liền hoàn thành phòng ngự.

Cũng chính là loại hành vi này, làm cho sở hữu 463 người ngược lại hít một hơi khí lạnh. Dạng gì quân đội đáng sợ nhất, đó chính là trước mắt loại này quân đội. Sở hữu chỉ lệnh, có thể trong nháy mắt hoàn thành, kỷ luật nghiêm minh.

Thậm chí loại này mệnh lệnh, chỉ cần động động ý niệm là có thể hoàn thành. Mọi người ở trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu, căn bản không được đánh.

Đầu tiên tại về số người, đã bị triệt để nghiền ép, vượt lên trước gấp mấy chục lần số lượng, không còn sức đánh trả chút nào.

Nhìn nữa những thứ này Long Kỵ hành động, làm cho sở hữu Lôi Quang Tử Văn Hổ Đạo Tôn, cảm giác đối mặt mình là một chi đáng sợ quân đội.

Quân đội có thể phát huy ra vượt lên trước tự thân gấp mấy lần chiến lực, giống nhau nhân số, bọn họ đối mặt nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội đều không hề sức chống cự. Càng chưa nói, hiện tại chi quân đội này số lượng, vượt lên trước bọn họ gấp mấy chục lần.

Không cần nghĩ, nếu như giao thủ, vậy tất nhiên là một phương diện nghiền ép. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy những thứ này Đạo Tôn biểu tình, biết đã không đánh nổi.

Nguyên bản hắn sẽ không như thế làm, chờ(các loại) những thứ này Đạo Tôn động thủ, sẽ đem Long Kỵ quân đoàn phóng xuất, trực tiếp đánh giết liền xong chuyện. Nhưng khi nhìn ở Lôi Hạo như vậy khổ sở phân thượng, Lâm Mặc Ngữ vẫn là không có dưới sát thủ, thả bọn họ một con đường sống.

Hiện ở loại tình huống này, chỉ cần không phải ngốc tử, liền sẽ không đi tìm cái chết.

Xa xa Lôi Hạo quăng tới ánh mắt cảm kích, hắn không ngu ngốc, biết Lâm Mặc Ngữ vì sao làm như vậy.

Đột nhiên, một thanh trường thương màu tím lên không, trường thương tắm rửa thần lôi, một biến hóa mười, mười biến hóa ngàn, ngàn biến hóa vạn. Vô số trường thương màu tím, hướng phía Long Kỵ quân đoàn ầm ầm đánh tới. ..