Chương 3011: Coi như ngay trước Yêu Hoàng mặt, đáng chết giống nhau giết.

Chương 3011: Coi như ngay trước Yêu Hoàng mặt, đáng chết giống nhau giết.

Đột một biến cố, làm cho tất cả mọi người đều sững sờ tại chỗ.

Chuôi này trường thương đột nhiên xuất hiện, đột nhiên đánh tới, không có một chút điềm báo.

Ở khác người không phản ứng kịp trước, Long Kỵ quân đoàn đã làm ra phản ứng.

Sở hữu Long Kỵ quơ lên lợi kiếm, hóa thành huyết sắc hồng thủy nghênh hướng trường thương.

Trường thương uy thế Vô Song, trên nửa đường hấp thu đại lượng thần lôi, lệnh nó lực lượng càng cường đại hơn.

Mỗi một chuôi trường thương, quanh thân đều bị thần lôi bao phủ, uy thế Vô Song.

Long Kỵ đại quân biến thành huyết sắc hồng thủy cùng lôi đình trường thương đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên động địa dư ba. Huyết sắc hồng thủy ở kiên trì sau một thời gian ngắn, ầm ầm tan vỡ.

Vô số Long Kỵ bị trường thương nghiền nát, không quá lớn thương lực lượng cũng trong quá trình này hóa thành hư vô.

Trường thương màu tím lực lượng hao hết, một lần nữa phản hồi lập giữa thiên địa.

Thần lôi ầm vang hạ xuống trường thương màu tím bên trên, vì đó bổ sung lực lượng.

Trong nháy mắt, trường thương màu tím lực lượng lần thứ hai bốc lên, rất nhanh thì có thể khôi phục bình thường.

Một kích phía dưới, liền đánh tan mười vạn Long Kỵ đại quân, làm cho tất cả mọi người náo động.

Một thương này lực lượng, đã vượt qua Đạo Tôn tứ cảnh, thẳng đến Đạo Tôn Ngũ Cảnh.

"Thật là lợi hại!"

"Xem ra Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc bên trong, còn ẩn dấu có cường giả."

"Đó là bình thường, nơi này là bọn họ tổ địa, đều có thể phát huy ra viễn siêu bình thường lúc lực lượng, chỉ cần một vị Đạo Tôn Ngũ Cảnh cường giả, có thể nghiền ép một trăm ngàn này khôi lỗi đại quân."

"Lần này xem tiểu tử này ứng phó như thế nào, nguyên tưởng rằng trò hay cứ như vậy kết thúc, hiện tại xem ra còn xa không có kết thúc."

"Mười vạn đại quân tan vỡ hơn phân nửa, nhìn hắn. . ."

Ăn dưa quần chúng lời còn chưa nói hết, những thứ kia thi cốt chưa hàn Long Kỵ nhóm, dồn dập phục sinh.

Trong chớp mắt, mười vạn Long Kỵ tái hiện trong thiên địa, nhìn qua hoàn hảo không chút tổn hại, vừa rồi một màn dường như chưa có phát sinh qua giống nhau. Những thứ kia đang ở trắng trợn nghị luận, chuẩn bị xem kịch vui gia hỏa, từng cái giống như là bị người bóp cái cổ, nói không ra lời. Ai có thể nghĩ tới, rõ ràng đã bị đánh giết Long Kỵ nhóm, rốt cuộc lại tại chỗ sống lại.

Lâm Mặc Ngữ bay ra ngoài, ánh mắt băng lãnh, "Ngươi là chính mình đi ra, còn là muốn ta tự mình động thủ đem ngươi bắt tới!"

Sát ý đang sôi trào, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn về phía Lôi Quang Tử Văn Hổ Đạo Tôn nhóm.

Răng rắc!

Kèm theo một đạo Lôi Quang, một vị Lôi Quang Tử Văn Hổ Đạo Tôn chậm rãi bay ra. Hắn hình thể cấp tốc biến lớn, tiếp Dẫn Lôi đình, tử sắc lôi đình trải rộng toàn thân. Thiên Địa hư không bên trong, xuất hiện một chỉ cự đại lôi đình Tử Hổ.

Hổ khu bên trên, bố lần đặc biệt văn lộ, từng đạo văn lộ như đồng đạo vân một dạng, tràn đầy bàng bạc Lôi Đình Chi Lực.

Hắn vừa xuất hiện liền bày ra đại đạo chân thân, kèm theo thần lôi, khí tức lần lượt tăng lên.

Hắn tản ra Đạo Tôn Ngũ Cảnh khí tức, hơn nữa không phải thông thường Đạo Tôn Ngũ Cảnh, ở Đạo Tôn Ngũ Cảnh bên trong cũng thuộc về cường giả.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra, hắn vốn phải là Đạo Tôn Ngũ Cảnh, nhưng ở nơi đây, chiến lực của hắn có thể đạt được Đạo Tôn Ngũ Cảnh hàng đầu. Hổ khu chấn động, Hổ Trảo nâng lên, vô cùng thần lôi hạ xuống, hóa thành một chỉ hư huyễn đại thủ, đem lôi đình trường thương nắm trong tay.

Nơi này là Lôi Quang Tử Văn Hổ tổ địa, Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc nhân ở chỗ này chiến lực sẽ tăng lên một mảng lớn, huyết mạch càng mạnh, tăng lên chiến lực càng nhiều.

Hắn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Nhân tộc tiểu tử, bản tôn đã đi ra, ngươi nghĩ như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vốn là muốn giết ngươi, nhưng nhìn ở Lôi Hạo mặt mũi bên trên, hơn nữa ngươi cũng không có muốn động thủ giết ta, vậy liền tha cho ngươi một mạng a."

Hắn chợt cười to, trong tiếng cười mang theo vài phần tức giận, "Tiểu tử, khôi lỗi của ngươi mặc dù nhiều, hơn nữa quỷ dị, nhưng muốn giết bản tôn, còn kém xa lắm."

"Lôi Huyền đúng là tự mình động thủ trước đây, ngươi nếu là ở địa phương khác động thủ giết hắn, ai cũng sẽ không tới tìm làm phiền ngươi."

"Ngươi nếu xem ở Lôi Hạo tiểu tử mặt mũi bên trên, không có động thủ giết bản tôn tộc nhân, sở dĩ bản tôn cũng sẽ không giết ngươi."

"Thế nhưng ngươi không nên ở tổ địa bên trong giết hắn, nơi này là tổ địa, đại biểu cho tộc ta bộ mặt."

"Bản tôn không giết ngươi, nhưng không có nghĩa là bản tôn cứ như thế mà buông tha ngươi, nên cho giáo huấn còn là muốn cho."

"Bản tôn tên gọi là Lôi Vanh, ngươi phải nhớ lấy lần này giáo huấn, làm người không thể cuồng vọng."

Lâm Mặc Ngữ đối với Lôi Vanh lời nói không thèm để ý chút nào, thuận miệng nói, "Con người của ta rất đơn giản, ai động thủ với ta, ta liền gấp mười lần xin trả . còn là ở địa phương nào ? Cùng ta có quan hệ gì đâu!"

"Còn như ngươi muốn cho ta giáo huấn, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

"Đừng nói nơi đây chỉ là bộ tộc của ngươi tổ địa, coi như ngay trước Yêu Hoàng mặt, đáng chết giống nhau giết."

Mọi người náo động.

"Làm càn!"

"Câm miệng!"

"Dám đối với Yêu Hoàng bất kính, đáng chết!"

Từng tiếng gầm lên vang lên, Yêu Hoàng là Yêu Tộc cộng chủ, là vô số Yêu Tộc trong lòng vô thượng tồn tại.

Tùy tiện cái kia vị Yêu Tộc ở nhắc tới Yêu Hoàng thời điểm, không khỏi là mang theo kính ý.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ cũng dám nói, coi như ngay trước Yêu Hoàng mặt, cũng dám sát nhân.

Cái này cũng ý nghĩa, coi như là Yêu Hoàng mặt mũi, hắn cũng giống vậy không cho.

Đối với rất nhiều Yêu Tộc mà nói, đây chính là đối với Yêu Hoàng vũ nhục, không thể dễ dàng tha thứ.

Lôi Vanh đồng dạng mắt lộ hung quang, "Tiểu tử, ngươi có thể biết chỉ bằng lời nói mới vừa rồi kia, cũng đã là tử tội."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, còn như chết hay không chết tội, ngươi có thể đi hỏi một chút Yêu Hoàng, hắn có thể hay không giết ta."

"Nếu như ngay cả Yêu Hoàng cũng không giết ta, các ngươi lại cho là ta là tử tội, đây coi là chưa tính là bao biện làm thay, có tính không là đối với Yêu Hoàng đại bất kính."

Mọi người sững sờ tại chỗ, vừa rồi dâng lên khí thế lại bị Lâm Mặc Ngữ ba câu vài lời tan rã.

Đám yêu tộc đều theo bản năng cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ lời nói nếu là đúng.

Bọn họ dường như thật là bao biện làm thay, Yêu Hoàng ý tưởng, nơi nào là bọn họ có thể suy đoán. Hơn nữa giống như Lôi Huyền loại này bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ, Yêu Hoàng nơi nào sẽ để ý tới.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, mang theo một chút tiếu ý, yêu tộc ý tưởng xác thực đơn giản, trực lai trực vãng, sẽ không chuyển biến, rất dễ dàng đã bị hắn mang lệch.

Đây là yêu tộc ưu điểm, cũng là bọn họ chỗ thiếu hụt.

Bất quá cũng không phải sở hữu Yêu Tộc đều sẽ bị mang lệch, chí ít Lôi Vanh vị này Đạo Tôn Ngũ Cảnh tồn tại liền sẽ không.

Lôi Vanh thấp giọng nói, "Các ngươi nhân tộc mồm mép võ thuật xác thực lợi hại, Yêu Hoàng đại nhân sẽ ra sao chúng ta không biết, cũng không cần biết."

"Ngươi đối với Yêu Hoàng nói năng lỗ mãng, cũng đủ để hảo hảo giáo huấn ngươi một trận, để cho ngươi biết, về sau không thể không che đậy miệng."

Lôi Vanh ở trong lời nói ầm ầm xuất thủ, lôi đình trường thương hóa thành lôi đình, đánh phía Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý, "Cũng được, vậy thì bồi ngươi đánh một trận."

Hắn biết rõ, Lôi Vanh cuối cùng nhất định là muốn động thủ, bằng không hắn lên sân khấu trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Nếu như đến cuối cùng hắn cũng bất động tay, như vậy cuối cùng mất mặt chính là hắn.

Hoặc là không được, xuất ra rồi nhất định phải động thủ.

Nhưng hắn vẫn không có sát ý, thật chỉ là nghĩ dạy dỗ một chút Lâm Mặc Ngữ.

Dù cho Lâm Mặc Ngữ đối với Yêu Hoàng nói năng lỗ mãng lúc, hắn cũng chỉ là giả bộ sinh khí, cũng không có chân chính sinh ra sát ý bởi vậy, Lâm Mặc Ngữ đoán được, Lôi Vanh rất thông minh, chí ít đầu óc của hắn, so với cái khác Yêu Tộc dễ dùng.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, trong linh hồn hai quả đạo văn chiếu lấp lánh, lực lượng đại đạo chân thân diễn biến mà ra, thân thể kịch liệt biến lớn tây.

Trong sát na, Lâm Mặc Ngữ đã hóa thân thành trăm mét Cự Nhân, một quyền hướng phía lôi đình trường thương đánh ra.

"Muốn chết!"

Lôi Vanh gầm lên một tiếng, thần lôi ầm vang, lôi đình trường thương biến đến càng cường đại hơn, càng sắc bén.

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, quyền phong bên trên xuất hiện một màn xám lạnh lưu quang!.