Chương 3012: Muốn dạy dỗ ta, ngươi còn chưa đủ! .

Chương 3012: Muốn dạy dỗ ta, ngươi còn chưa đủ! .

Không chỉ là quyền phong bên trên xuất hiện xám lạnh lưu quang, Lâm Mặc Ngữ lúc này đại đạo chân thân, cũng thay đổi thành tro Bạch Nhị sắc. Hắn dường như mặc vào nhất kiện xám trắng xen nhau áo giáp, mang theo vài phần mộng huyễn màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ vận dụng cái thứ hai đại đạo chân thân, Bất Tử đại đạo chân thân.

Lực lượng đại đạo chân thân ở bên trong, Bất Tử đại đạo chân thân tại ngoại, song trọng đại đạo chân thân gia trì, làm cho hắn lực lượng biến đến càng mạnh quyền phong bên trên xám lạnh lưu quang, tràn đầy tử chi lực.

Lôi đình trường thương ở tiếp xúc được tử chi lực sát na, Lôi Đình Chi Lực lập tức bị tử chi lực ăn mòn tan rã.

Trường thương lực lượng kịch liệt yếu bớt, chờ(các loại) chân chánh cùng nắm tay chạm vào nhau lúc, trường thương lực lượng chí ít yếu bớt gấp hai ba lần. Lúc này, lực lượng đại đạo chân thân phát huy tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ khí huyết ầm vang, hóa thành khí huyết Cự Long, đem trường thương đánh bay.

Huyết khí Cự Long nhẹ Phi Lôi đình trường thương phía sau, uy thế không thay đổi, tiếp tục hướng phía Lôi Vanh đánh tới.

Lôi Vanh hơi biến sắc mặt, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Mặc Ngữ lấy chính là Đạo Tôn nhị cảnh thực lực, dĩ nhiên có thể đánh bay chính mình lôi đình trường thương. Cái này cũng ý nghĩa, Lâm Mặc Ngữ chiến lực, chí ít đã đạt đến Đạo Tôn tứ cảnh đỉnh phong.

Khí huyết Cự Long mang theo rít gào, trước mặt tới, Lôi Vanh gầm lên một tiếng, toàn thân tử quang Đại Thịnh.

Trên người tử sắc văn lộ chiếu lấp lánh, tử quang trích dẫn thần lôi, Lôi Vanh Hổ Trảo chợt đánh ra, cùng khí huyết 597 Cự Long đụng vào nhau. Khí huyết Cự Long bị đánh tan, có thể Lôi Vanh cũng bị chấn được bay ngược ra mấy ngàn thước mới dừng lại.

Một quyền đẩy lui Lôi Vanh, Lôi Vanh trên mặt lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Không chỉ là hắn, chung quanh ăn dưa quần chúng cũng dồn dập biến sắc, bọn họ cũng không nghĩ ra, Lâm Mặc Ngữ bản thân chiến lực dĩ nhiên sẽ mạnh như vậy.

Rõ ràng Lâm Mặc Ngữ chỉ là một cái Đạo Tôn nhị cảnh tu luyện giả, nhưng vì cái gì bộc phát ra chiến lực, có thể cùng Lôi Vanh cái này Đạo Tôn Ngũ Cảnh cùng so sánh. Phải biết rằng, Lôi Vanh ở chỗ này phát huy ra chiến lực, coi như ở Đạo Tôn Ngũ Cảnh trung, cũng không tính là yếu.

Lâm Mặc Ngữ dựa vào cái gì, có thể vượt ba cảnh mà chiến.

Thậm chí có người sinh ra một cái ảo giác, nơi đây không phải Lôi Quang Tử Văn Hổ tổ địa, mà là Lâm Mặc Ngữ địa bàn. Lôi Vanh thấp giọng nói, "Ngươi lực lượng, khiến người ta kinh ngạc, quả nhiên có tư cách kiêu ngạo."

"Nhưng bằng vào những thứ này, còn còn thiếu rất nhiều!"

Hắn hóa thân thành Tử Văn Cự Hổ, phát sinh rít lên một tiếng.

Lôi đình trường thương một lần nữa rơi xuống trong tay, biến không gì sánh được cự đại, bị hắn nắm trong tay.

Hắn giơ cao lôi đình trường thương, trong thiên địa lôi đình ầm vang, rậm rạp chằng chịt thần lôi ở trong súng hội tụ. Lôi Vanh khí tức liên tục tăng lên, cấp tốc đạt được đỉnh phong, tùy theo hắn hướng phía Lâm Mặc Ngữ đâm ra.

Một đạo khủng bố Lôi Quang, xé nát không gian, đánh phía Lâm Mặc Ngữ.

"Thần lôi chi nộ!"

Có người kinh hô thành tiếng, phảng phất làm cho này một thương cảm thấy khiếp sợ.

Thần lôi chi nộ là Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc huyết Mạch Thuật pháp, hầu như mỗi cái tu luyện đến Đạo Tôn cảnh Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc nhân đều biết dùng. Chỉ là mỗi cá nhân sử dụng cái này thuật pháp hiệu quả cũng không giống nhau, có chút thập phần cường đại, có chút thì yếu thái quá.

Thuật này pháp mạnh yếu, từ huyết mạch mạnh yếu quyết định, đồng thời cũng sẽ nhận những nhân tố khác ảnh hưởng.

Lôi Vanh huyết mạch không kém, lại tăng thêm hắn có lôi đình trường thương nơi tay, thi triển thuật này pháp, uy lực càng lớn. Lâm Mặc Ngữ chút nào không sợ, vẫn là đấm ra một quyền.

Tử chi lực toàn diện bạo phát, toàn lực hủ thực thần lôi lực lượng.

Thần lôi tại chính thức va chạm vào Lâm Mặc Ngữ trước, ít nhất phải yếu bớt gấp đôi ở trên.

Lực lượng đại đạo chân thân thôi động khí huyết, hóa thành khí huyết Cự Long, đánh vào thần lôi bên trên.

Ánh sáng màu tím soi sáng cả thế giới, thần lôi hướng phía bốn phương tám hướng bạo phát, dư ba hướng phía bốn phương tám hướng tịch quyển mà đi. Lôi Quang Tử Văn Hổ Đạo Tôn dồn dập lui lại, coi như chỉ là dư ba, cũng không phải bọn họ có thể thừa nhận.

Không chỉ là bọn họ, càng xa xăm ăn dưa quần chúng cũng ở lui lại, bọn họ cũng không muốn tự xem đùa giỡn, kết quả rơi vào trọng thương hạ tràng. Long Kỵ quân đoàn hợp thành chiến trận, ngăn cản ngăn cản chống cự lại dư ba, không ảnh hưởng Tiểu Vụ đám người.

Tử sắc bên trong, truyền ra không gian phá toái thanh âm.

Tổ địa không gian bị đánh nát, không gian sau đó, là vô biên vô tận lôi đình thế giới. Đại lượng lôi đình từ nghiền nát không gian lao tới, bộc phát ra càng kinh người lực lượng.

Lôi Vanh phát sinh gầm lên một tiếng, sở hữu xuất hiện lôi đình đều bị hắn nắm trong tay, toàn bộ đánh xuống ở Lâm Mặc Ngữ trên người. Lâm Mặc Ngữ bị làm thành tràng đánh bay mấy ngàn thước mới dừng lại.

Trên người hắn bị lôi đình bao phủ, giống như một khỏa Lôi Cầu.

Xám trắng xen nhau quang mang lưu chuyển, màu xám tro tử chi lực không ngừng hủ thực lôi đình.

Có thể tử chi lực ăn mòn lôi đình tốc độ không đủ nhanh, đại lượng lôi đình như trước không ngừng oanh kích lấy Lâm Mặc Ngữ.

Lôi đình tạo thành thương tổn toàn bộ bị « miễn dịch » thuật pháp suy yếu, sau đó sẽ tái giá cho sở hữu Vong Linh cùng nhau thừa nhận. Lâm Mặc Ngữ nhìn như bị lôi đình bao vây lấy, nhưng kỳ thật không hề phát tổn thương.

Lôi đình đang bị tử chi lực ăn mòn, cấp tốc tan rã, càng ngày càng yếu.

Khí huyết ầm vang, lực lượng đại đạo toàn diện bạo phát, đánh tan một điểm cuối cùng lôi đình. Lâm Mặc Ngữ mang theo như Long Khí huyết, một lần nữa bay trở về Lôi Vanh vào thời khắc này cũng lần nữa diễn hóa xuất đại đạo chân thân, hai người lại lần nữa trở lại khởi điểm, giằng co lẫn nhau.

"Ngươi dĩ nhiên không bị tổn thương!"

Lôi Vanh ánh mắt khiếp sợ, có chút không dám tin tưởng.

Hắn tin tưởng chính mình vừa rồi một kích kia, mượn Thần Lôi Chi Lực, xé rách không gian, từ không gian nghiền nát chỗ đưa tới càng cường đại thần lôi, mặc dù không đã đủ giết chết Lâm Mặc Ngữ, nhưng đủ để đả thương Lâm Mặc Ngữ.

Liền như cùng hắn phía trước nói như vậy, cho Lâm Mặc Ngữ một bài học.

Hắn cũng không muốn giết chết Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cùng Lôi Hạo quan hệ vô cùng tốt, hơn nữa giống như Lâm Mặc Ngữ thiên tài như vậy, ở trong nhân tộc thân phận địa vị cũng tất nhiên bất phàm. Người như thế nếu như giết, đối với hắn cá nhân mà nói, cũng không có ích lợi gì.

Lôi Vanh không ngu ngốc, sở dĩ từ vừa mới bắt đầu hắn liền nói, không phải muốn giết Lâm Mặc Ngữ, chỉ là muốn cho Lâm Mặc Ngữ một bài học. Có thể hiện tại xem ra, muốn cho Lâm Mặc Ngữ một bài học cũng không dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ cũng cảm nhận được Lôi Vanh ý tưởng, "Còn muốn tiếp tục không ? Ngươi cũng thấy đấy, lấy thực lực của ngươi, không đả thương được ta."

Lôi Vanh biết Lâm Mặc Ngữ là nói thật, nhưng hắn có chút không cam lòng, lúc đó buông tay, mặt mũi của mình nơi nào đặt.

Đang nghĩ ngợi đáp lại ra sao lúc, bỗng nhiên một cỗ khí tức cường đại từ đằng xa bốc lên.

Một cái mông lung đại đạo tùy theo hiện ra hiện, đại đạo mông lung hư huyễn, mang theo mãnh liệt cảm giác thần bí. Thần lôi từ đại đạo bên trong xuyên qua, không có đại đạo phát sinh bất luận cái gì tiếp xúc.

Điều này đại đạo nhìn như tồn tại, nhưng dường như không tồn tại ở phía thế giới này.

"Tiểu Vụ rốt cuộc đột phá!"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một chút mỉm cười.

Lôi Vanh nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ biểu tình, lập tức tìm được rồi bậc thang chính mình nhảy xuống. Hắn thu hồi đại đạo chân thân, khôi phục nguyên bản dáng dấp, "Chúng ta lúc đó ngừng tay như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nguyên bản cũng lười đánh, đối phương cũng không có sát ý, tự xem ở Lôi Hạo mặt mũi bên trên, cũng không tiện giết đối phương, đánh tiếp nữa không có ý nghĩa gì. Nếu Lôi Vanh nói như thế, quên đi a.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, thu hồi đại đạo chân thân, phản hồi Tiểu Vụ bên người.

Vạn mét cấm khu vẫn tồn tại như cũ, mười vạn Long Kỵ tiếp tục đề phòng, không cho bất luận kẻ nào tới gần. Bây giờ là Tiểu Vụ thời khắc quan trọng nhất, không cho phép có bất kỳ sơ hở.

Thần lôi Tứ Trọng Thiên trung, nguyên bản tràn đầy thế giới màu tím, lúc này lại xuất hiện vô cùng vụ khí. Vụ khí hướng phía bốn phương tám hướng tán đi, vô luận lôi đình mãnh liệt bực nào, đều không thể ảnh hưởng vụ khí. Thần bí khó lường Đại Đạo Chi Lực ở lôi đình trên thế giới tùy ý lan tràn.

Tứ Trọng Thiên bên trong mỗi cá nhân đều cảm ứng được này cổ đại đạo thần bí, bỗng nhiên có người kêu to lên, "Đây là hư huyễn loại đại đạo."

"Có người lấy hư huyễn loại đại đạo thành tựu Đạo Tôn!".