Chương 3013: Ta khả năng sẽ là của ngươi ngoại lực.

Chương 3013: Ta khả năng sẽ là của ngươi ngoại lực.

Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời.

Một cái yêu tộc tiếng hô, lập tức dẫn phát ra cơn sóng thần.

Vô số Yêu Tộc lúc này mới ý thức được, lại có người thực sự lấy hư huyễn loại đại đạo, thành tựu Đạo Tôn. Ở yêu tộc sở hữu huyết mạch bên trong, áp căn bản không hề hư huyễn loại đại đạo huyết mạch.

Chỉ có làm huyết mạch phát sinh biến dị, mới có thể lấy thấp cực thấp cực xác suất, xuất hiện có thể lĩnh ngộ hư huyễn loại đại đạo huyết mạch. Loại tình huống này, ở yêu tộc trong lịch sử, chỉ có mấy lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Biến dị huyết mạch không cách nào truyền thừa, không có biện pháp cho đời kế tiếp. Sở dĩ, hư huyễn loại đại đạo, ở Yêu Tộc trung, là một Truyền Thuyết.

Bây giờ thấy có người lấy hư huyễn loại đại đạo thành tựu Đạo Tôn, tự nhiên sẽ gây nên sở hữu yêu tộc khiếp sợ.

"Có người nói, mỗi một cái lĩnh ngộ hư huyễn loại đại đạo tồn tại, cuối cùng đều sẽ trở thành cường giả đỉnh cao."

"Có phải hay không cường giả đỉnh cao không biết, nhưng trở thành Thất Cảnh lão tổ là tất nhiên, hơn nữa sức chiến đấu của bọn họ so với thông thường Thất Cảnh lão tổ muốn mạnh hơn, đồng cảnh vô địch."

"Cái này họ lâm gia hỏa, chính mình mạnh mẽ thì cũng thôi đi, đồng bạn dĩ nhiên cũng như vậy mạnh mẽ."

"Nhân tộc có đôi lời, gọi là vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân. Cường giả, tự nhiên sẽ cùng cường giả cùng một chỗ."

"Nói như vậy, cái kia gọi Lôi Hạo cũng rất mạnh rồi hả?"

"Đương nhiên, Lôi Hạo nghe nói là Lôi Quang Tử Văn Hổ bên trong chân chính dòng chính, là bị trở thành người nối nghiệp bồi dưỡng, cùng cái kia bị giết Lôi Huyền, hoàn toàn bất đồng."

Mọi người đều là Tiểu Vụ đại đạo sở kinh thán.

Lôi Vanh lúc này cũng là thần tình phức tạp, hắn đi tới Lôi Hạo bên người, "Lôi Hạo, hắn là huynh đệ của ngươi ?"

Lôi Hạo gật đầu, một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên, "Đúng vậy, vanh thúc có vấn đề gì không ?"

Ở biết Tiểu Vụ lĩnh ngộ dĩ nhiên là hư huyễn loại đại đạo phía sau, Lôi Hạo dĩ nhiên cũng có chủng cùng có vinh yên cảm giác, giống như là chính mình lĩnh ngộ hư huyễn loại đại đạo. Lôi Vanh đè bối phận tính, xem như là hắn tộc thúc, hai người ở bình thường, quan hệ thuộc về không thân không xa.

Kỳ thực Lôi Hạo ở bên trong tộc địa vị, so với Lôi Vanh cao hơn một điểm, tương lai phát triển cũng muốn thắng được Lôi Vanh.

Tốt xấu Lôi Vanh cũng là con em dòng chính, hơn nữa lại là Đạo Tôn Ngũ Cảnh tồn tại, sở dĩ Lôi Hạo dưới tình huống bình thường, cũng sẽ đối với Lôi Vanh rất khách khí. Lôi Vanh nói, "Ngươi biết, đây là điều cái gì hư huyễn đại đạo sao?"

Lôi Hạo lắc đầu, "Không phải rất rõ, bất quá như vanh thúc muốn biết, ta có thể đi hỏi một chút. Nghĩ đến bằng vào ta cùng lâm huynh đệ quan hệ, Lâm huynh huynh đệ sẽ phải nói cho ta biết Lôi Vanh gật đầu, "Nếu như có thể hỏi tới tốt nhất, Lôi Hạo, vanh thúc làm phiền ngươi một chuyện."

Lôi Hạo nói, "Vanh thúc không cần khách khí như vậy, nói thẳng chính là."

Lôi Vanh nói, "Đợi đến tổ địa hành trình sau khi kết thúc, lưu bọn họ ở trong thành ở thêm một ngày."

Lôi Hạo nhất thời tâm sinh cảnh giác, "Lưu bọn họ muốn làm cái gì ?"

Hắn cho rằng, Lôi Vanh vẫn còn ở mưu tính lấy Lôi Huyền bỏ mình việc, kỳ thực hắn ở trong lòng nghĩ tới, nếu như tổ địa hành trình kết thúc, hắn trước tiên phải làm cho Lâm Mặc Ngữ mấy người ly khai vạn nhất có người đến tìm Lâm Mặc Ngữ phiền phức, Lâm Mặc Ngữ thế đơn lực bạc nhất định sẽ bị tổn thất.

Lôi Vanh nói, "Không nên hiểu lầm, liên quan tới Lôi Huyền việc, ta đã giải rõ ràng, sau đó ta sẽ cùng tộc trưởng đi nói, không có bất cứ phiền phức gì."

"Chúng ta tình huống trong tộc ngươi cũng biết, chết mấy cái dòng chính không coi vào đâu, hơn nữa Lôi Huyền phía sau vừa không có hộ đạo giả, địa vị của hắn không coi là nhiều cao, chết rồi cũng liền chết T." "

"Muốn ngươi lưu người, là tộc lão có việc. Ngươi cảnh giới còn thấp, trong tộc có một số việc ngươi không rõ ràng, tộc lão một mực tại tìm có hư huyễn loại đại đạo người."

Lôi Hạo vấn đạo, "Tộc lão có chuyện gì ?"

Lôi Vanh lắc đầu, "Cụ thể chuyện gì ta cũng không rõ ràng, nhưng chắc là có việc cầu người, tộc lão đã tìm rất nhiều năm, nhưng vẫn không có thể tìm được."

"Việc này phụ thân của ngươi cũng biết, như ngươi nghĩ muốn biết, cũng có thể đi hỏi."

"Mặc dù không biết đạo cụ thể chuyện gì, nhưng chắc đúng bằng hữu của ngươi, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu."

Lôi Hạo đối với Lôi Vanh lời nói nửa ngờ nửa tin, cũng không có lập tức đáp ứng.

Lôi Vanh tiếp tục nói, "Ngươi chờ một chút có thể đem việc này cùng bằng hữu của ngươi nói, lưu hoặc không lưu, từ bằng hữu ngươi quyết định, như thế nào ?"

"Còn có, nếu như chuyện này thành, mấy vị kia tộc lão tất nhiên sẽ toàn lực ủng hộ ngươi, tương lai ngươi địa vị sẽ càng thêm vững chắc."

Sau khi nói xong, Lôi Vanh liền xoay người rời đi.

Tộc lão, ở yêu tộc từng cái tộc hệ bên trong, địa vị cũng rất cao.

Ở yêu tộc hệ thống bên trong, các tộc hệ người nắm quyền cao nhất, dĩ nhiên chính là tộc trưởng. Điểm ấy cùng nhân tộc có chút bất đồng.

Ở tộc trưởng phía dưới, chính là các vị tộc lão.

Mỗi một vị tộc lão, đều là Thất Cảnh trở lên lão tổ.

Yêu Tộc nội bộ có dòng chính cùng bàng hệ chi phân, mà vô luận là dòng chính hay là bàng hệ, lại có thể chia làm vô số cành cây nhỏ. Giống như là ngàn năm rễ cây, tuy là cuối cùng đều sẽ hội tụ ở chủ cái, nhưng ở tế phân lúc, cũng là rắc rối khó gỡ. Các vị tộc lão có quyền bính, phân biệt quản lý từng cái cành cây nhỏ.

Mỗi cái tộc lão đều có tự xem người tốt chọn, sở dĩ Lôi Hạo chỉ là một trong người thừa kế, mà không phải duy nhất. Nếu là có thể đạt được mỗi cái vị tộc lão chống đỡ, như vậy Lôi Hạo địa vị sẽ biến đến vững chắc.

Lôi Hạo rất rõ ràng, chính mình mặc dù có thể trở thành một trong người thừa kế, đồng thời sở hữu hộ đạo giả, cũng là bởi vì sau lưng của hắn có một vị tộc lão chịu đựng hắn. 0 cầu tiên mà cái này dạng tộc lão, chừng tám vị.

Lôi Hạo đang suy tư một phen sau đó, hướng phía Lâm Mặc Ngữ bay đi. Vạn mét cấm khu, đối với Lôi Hạo mà nói cũng không tồn tại.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng khống chế được Long Kỵ quân đoàn, lộ ra một con đường, làm cho Lôi Hạo đi vào. Nhìn thấy Lôi Hạo qua đây, chứng kiến Lôi Hạo biểu tình, Lâm Mặc Ngữ đã biết nhất định là có chuyện.

"Nói đi, chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp mở miệng, đối với Lôi Hạo làm người, không cần quanh co lòng vòng.

Lôi Hạo đem vừa rồi Lôi Vanh cùng chính mình nói sự tình, nói một lần. Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý, "Ngươi là hy vọng ta lưu lại, còn là không lưu ?"

Lôi Hạo lắc đầu, "Ta không có nghĩ qua, vanh thúc nói việc này đối với Lâm huynh đệ khả năng có lợi chỗ, nhưng ta không phải là rất tin tưởng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nếu như các ngươi tộc lão thực sự tìm nhiều năm như vậy, có lẽ thật là có việc cầu người. Nếu là ta lưu lai, đồng thời giúp đỡ vội vàng, như vậy ngươi ở đây bên trong tộc địa vị, sẽ vững chắc rất nhiều, đúng không."

Lôi Hạo phía trước cũng không có đem việc này nói ra, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ chính mình sẽ biết.

Lôi Hạo ăn ngay nói thật, "Xác thực như vậy, nhưng điểm ấy cũng không trọng yếu, có hay không tộc lão chống đỡ, ta đều sẽ trở thành tộc trưởng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có lòng tin cố nhiên là chuyện tốt, nhưng đôi khi, cũng cần ngoại lực. Tỷ như hiện tại, ta khả năng sẽ là của ngươi ngoại lực."

"Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như người khác tìm được rồi lĩnh ngộ hư huyễn loại đại đạo người, chiếm được các tộc lão chống đỡ, vậy ngươi phải nên làm như thế nào ?"

"Các ngươi trong tộc quy củ ngươi cũng biết, các ngươi những người thừa kế này trong lúc đó, sớm muộn cũng sẽ có một lần quyết đấu."

"Vận khí tốt một chút, còn có thể sống tạm xuống tới. Vận khí kém chút, mạng nhỏ liền không giữ được."

"Ngươi nói lời nói thật, ngươi bây giờ, có mấy phần chắc chắn sống đến cuối cùng ?"

Lấy Lôi Hạo nguyên cao ngạo, hắn bản năng liền muốn bác bỏ, nhưng phát hiện mình phản bác không được một điểm. Lâm Mặc Ngữ nói xong một điểm không sai, hắn xác thực không có hoàn toàn chắc chắn.

Mấy cái đều là tiếp tục người gia hỏa, cũng không so với chính mình sai.

Hắn chỉ có thể ăn ngay nói thật, "Hiện tại ta có chừng sáu mươi phần trăm chắc chắn."

Lâm Mặc Ngữ giải quyết dứt khoát, "Vậy liền đem cái này nắm chặt tăng thêm đến cửu thành, thậm chí càng cao, dù cho không thành được tộc trưởng, cũng phải trở thành một cái tộc lão. Dầu gì, cũng muốn cam đoan sau khi thất bại, ngươi có thể sống khỏe mạnh."

"Làm huynh đệ, có thể giúp ta nhất định sẽ bang."

Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ Lôi Hạo bả vai, làm ra một cái cam kết.

Cái hứa hẹn này làm cho Lôi Hạo nội tâm như Mộc Cửu Thiên Thần Lôi, giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ thăng cấp thành sống chết của hắn huynh đệ nhà máy! ..