Chương 3014: Có muốn tới hay không một ngụm, mới mẻ lắm.

Chương 3014: Có muốn tới hay không một ngụm, mới mẻ lắm.

Lôi Hạo là mang theo phức tạp mà tâm tình kích động rời đi, Lâm Mặc nói mấy câu nói, làm cho nội tâm của hắn khó có thể bình tĩnh.

"Từ nay về sau, ngươi chính là ta Lôi Hạo huynh đệ sinh tử."

Lôi Hạo ở trong lòng yên lặng phát thệ.

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ có thể bằng lòng lưu lại, cũng là vì chính mình. Ở giết Lôi Huyền dưới tình huống, ở lại Tử Hổ thành là có nguy hiểm.

Ở Tử Hổ trong thành, Lôi Huyền cái kia nhất hệ không phải là cái gì thế lực đều không có, chí ít theo hắn biết, Lôi Huyền thì có không ít bằng hữu. Hơn nữa Lôi Huyền cùng chính mình, còn có một cái chung phụ thân.

Đè trong tộc truyền thống, hai người bọn họ huynh đệ tự giết lẫn nhau đả sanh đả tử cũng không quan hệ, nhưng là nếu như ngoại nhân tham gia, vậy có vấn đề. Nội đấu cùng bên ngoài tranh, đó là hai cái khái niệm hoàn toàn bất đồng.

Chỉ là phụ thân của bọn họ, thì có thể ra tay với Lâm Mặc Ngữ. Hắn biết mình phụ thân thực lực, đó là cái cường đại tồn tại.

Nhưng chỉ có dưới tình huống như vậy, Lâm Mặc Ngữ như trước tuyển trạch lưu lại giúp mình, phần ân tình này, Lôi Hạo khắc trong tâm khảm..000.

Ở Lôi Hạo sau khi rời đi, Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo suy tư.

"Tìm kiếm sở hữu hư huyễn loại đại đạo người, hơn nữa tìm rất nhiều năm."

"Cũng không nói gì cụ thể cần cái gì hư huyễn loại đại đạo, chỉ yêu cầu hư huyễn loại đại đạo."

"Chẳng lẽ là cùng Vực Ngoại Thiên Thần có quan hệ ?"

"Cũng được, vậy lưu lại đến xem thử a, bang một cái Lôi Hạo, nhìn tương lai hắn có thể không thể ngồi lên chức tộc trưởng."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy tư về, hắn quả thật có tâm phải giúp Lôi Hạo, nhưng cùng lúc cũng có một chút chính mình ý nghĩ.

Tìm kiếm hư huyễn loại đại đạo, Lôi Quang Tử Văn Hổ các tộc lão tất nhiên có việc, nhưng cụ thể chuyện gì, hiện nay vẫn không thể biết. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nhất định có khả năng tính, sẽ cùng Vực Ngoại Thiên Thần có quan hệ.

Nếu như cùng Vực Ngoại Thiên Thần có liên quan, vậy phải đi xem một chút.

Tiểu Vụ đang đột phá Đạo Tôn thời điểm, đại đạo hiện lên, đồng thời nàng như trước không ngừng hấp thu thần lôi.

Ở thần lôi thôi hóa dưới, Tiểu Vụ đột phá tốc độ nhanh rất nhiều, chỉ dùng ba ngày thời gian liền hoàn thành đột phá. Làm đại đạo thu liễm, Tiểu Vụ đã thực sự trở thành Đạo Tôn.

Hơn nữa có thần lôi trợ giúp, Tiểu Vụ căn cơ vẫn tính là kiên cố.

Người bình thường thăng cấp Đạo Tôn phía sau, cần tốn hao không ít thời gian tới vững chắc căn cơ, chậm thì mười năm, nhiều thì trăm năm. Có thể Tiểu Vụ được sự giúp đỡ của thần lôi, mới thăng cấp Đạo Tôn, căn cơ liền ổn định hơn phân nửa.

Tiếp theo nàng chỉ cần tiếp tục hấp thu thần lôi, đoán chừng rời đi tổ địa trước, căn cơ là có thể hoàn toàn ổn định lại. Ở trong mấy ngày này, Tiểu Ngưu khí tức cũng vững bước tăng lên, đang hướng phía đỉnh phong Thiên Tôn đi tới.

Có thể trải qua hai lần trước sau khi tấn thăng, Tiểu Ngưu huyết mạch đã qua cao tốc tăng trưởng giai đoạn, bây giờ tốc độ tăng lên bắt đầu từng bước chậm lại. Muốn thăng cấp đỉnh phong Thiên Tôn, còn cần một ít thời gian, đoán chừng có nữa hơn mười ngày liền không sai biệt lắm.

Còn như thăng cấp Đạo Tôn, vậy thì có chút trắc trở, trừ phi nó có thể tắm rửa mạnh hơn thần lôi. Tiểu ngũ khí tức cũng có tăng lên, không trải qua thăng tốc độ cũng không nhanh.

Thành tựu Hồn Linh tổ thú, tiểu ngũ huyết mạch rất nhiều linh thú trung số một số hai, nàng cần mạnh hơn thần lôi mới được. Khi tiến vào tổ địa phía sau, tốc độ đột phá nhanh nhất, cũng không phải là ba người này, mà là tại bên trong đại thế giới Tiểu Nguyệt. Ở Lâm Mặc Ngữ chính xác dưới sự khống chế, lại tăng thêm Tiểu Nguyệt Thiên Sinh Ngọc Hồn, tu vi một đường tăng vọt.

Bây giờ cách Chí Tôn, chỉ kém một đường.

Tiểu Vụ tỉnh táo lại, cao hứng kêu lên, "Ta rốt cuộc trở thành Đạo Tôn lạp!"

Tiểu ngũ cũng theo đó thanh tỉnh, tiếu ý Doanh Doanh, "Chúc mừng Tiểu Vụ tỷ."

Tiểu Ngưu cũng rất chủ động chúc mừng, "Chúc mừng Tiểu Vụ tỷ thăng cấp Đạo Tôn."

Nó cũng không dám không chúc mừng, bằng không Tiểu Vụ nhất định sẽ giết chết chính mình.

Tiểu Vụ vèo một cái bay đến Lâm Mặc Ngữ trên người, hai tay hai chân mở ra treo đi lên, "Chủ nhân, nhân gia thăng cấp Đạo Tôn, ngươi cũng không chúc mừng một cái."

Lâm Mặc Ngữ vỗ nhè nhẹ một cái Tiểu Vụ sau lưng, "Chúc mừng a, lười biếng Tiểu Vụ cô nương, rốt cuộc thăng cấp Đạo Tôn."

Nếu như Tiểu Vụ bằng lòng nỗ lực tu luyện, đã sớm nên thăng cấp Đạo Tôn, cái gì còn như kéo dài tới hiện tại.

Tiểu Vụ thè lưỡi, "Có thể thăng cấp là được, sớm một chút tối nay có quan hệ gì."

Lâm Mặc Ngữ đi tới Tiểu Ngưu bên cạnh, sau đó đem Tiểu Vụ phóng tới Tiểu Ngưu trên lưng, "Đi, chúng ta đi Đệ Ngũ Trọng Thiên."

Tiểu Ngưu tại chỗ sửng sốt, "Chủ nhân, Ngũ Trọng Thiên thần lôi, ta gánh không được a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không cần lo lắng, ta có biện pháp."

Tiểu Ngưu rất thông minh cũng rất nghe lời, đối với Lâm Mặc Ngữ quyết định, hắn hoàn toàn sẽ không phản bác. Thần lôi tuy tốt, nhưng chủ nhân nói càng phải nghe.

Lâm Mặc Ngữ muốn đi Đệ Ngũ Trọng Thiên là có chính hắn suy tính.

Đệ Ngũ Trọng Thiên thần lôi, có thể tốt hơn trợ giúp tiểu ngũ tu luyện.

Tiến nhập tổ địa đã qua hơn mười ngày, đạt được lợi ích lớn nhất chính là Tiểu Ngưu cùng Tiểu Vụ, tiểu ngũ không có một câu câu oán hận, vẫn cùng bọn họ. Hiện tại hai người đều có chỗ đột phá, cũng nên đến phiên tiểu ngũ hơn nữa Đệ Ngũ Trọng Thiên thần lôi, cũng có thể bang Tiểu Vụ tốt hơn ổn định căn cơ.

Còn như Tiểu Ngưu, gánh không được không quan hệ, ném vào bên trong đại thế giới, Lâm Mặc Ngữ đã thu thập đến được thật nhiều Tứ Trọng Thiên thần lôi, đầy đủ nó dùng để tu luyện. . Coi như không được, còn có Ngũ Trọng Thiên thần lôi, khống chế một chút, tiến hành suy yếu, giống nhau có thể sử dụng.

Tiểu Nguyệt chính là ví dụ tốt nhất, Lâm Mặc Ngữ đối với chuyện này, đã thuận buồm xuôi gió. Đoàn người đón thần lôi, tìm kiếm đi thông Đệ Ngũ Trọng Thiên con đường.

Lôi Quang Tử Văn Hổ Đạo Tôn nhóm trên cơ bản đã tán đi, ăn dưa quần chúng cũng tán được không sai biệt lắm. Lôi Hạo dừng lại ở cách đó không xa, có một đám Đạo Tôn đi theo hắn.

Đám này Đạo Tôn chính là Lôi Hạo phía trước khuyên ngăn tới nhóm người kia, bọn họ cũng đều biết Lôi Hạo thân phận, trải qua nhất dịch, trên cơ bản cũng được Lôi Hạo hệ này nhân. Những thứ này Đạo Tôn đại bộ phận đều là bàng hệ, dòng thứ tộc nhân biết quay chung quanh phụ thuộc vào dòng chính, cái này rất bình thường.

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, những thứ này dòng thứ Đạo Tôn, liền thành Lôi Hạo thành viên nòng cốt. Nếu như tương lai, Lôi Hạo thành tộc trưởng, địa vị của bọn họ sẽ biến đến vững chắc. Toàn bộ trong chủng tộc bộ phận thế lực rắc rối phức tạp, chỉ có người trong tộc (tài năng)mới có thể thấy rõ. Lôi Hạo chạy tới, "Lâm huynh đệ, các ngươi muốn đi Đệ Ngũ Trọng Thiên ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Giống như, ở Đệ Tứ Trọng Thiên đợi cũng quá lâu, nên đi thượng tẩu đi."

Lôi Hạo nói, "Lấy lâm huynh đệ thiên phú, đi Đệ Ngũ Trọng Thiên, tất nhiên không thành vấn đề. Chờ(các loại) tổ địa đóng cửa, chúng ta tái hảo hảo uống một chầu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tốt, đến lúc đó tái hảo hảo uống."

Hai người cáo biệt, Lâm Mặc Ngữ vì mình tăng cường khí vận, tùy ý lựa chọn một cái phương hướng. Tìm kiếm được thông, không có gì phương pháp so với tăng cường tự thân khí 2.7 vận dễ dùng hơn.

Chỉ cần khí vận đủ mạnh, vận khí dĩ nhiên là biết tốt.

Chỉ cần vận khí đủ tốt, như vậy vô luận tuyển trạch phương hướng nào, đều không có sai. Quả nhiên, tại tới trước vẻn vẹn sau một giờ, một con đường đã xuất hiện ở trước mắt. Từ Đệ Tứ Trọng Thiên đi thông Đệ Ngũ Trọng Thiên thông đạo, số lượng đã đại biên độ giảm bớt. Rất nhiều Đạo Tôn, thường thường phải tìm nửa ngày một ngày mới có thể tìm được.

Có thể Lâm Mặc Ngữ chỉ dùng một giờ đã tìm được thông đạo chỗ, đã đủ chứng minh khí vận thần kỳ. Đi tới trước thông đạo, Lâm Mặc Ngữ cầm lấy Tiểu Ngưu đuôi, khiến nó trước thử một chút.

Tiểu Ngưu mới tiến vào thông đạo, một đạo tử sắc lôi đình bổ xuống, Tiểu Ngưu nhất thời hét thảm một tiếng.

Lâm Mặc Ngữ đem Tiểu Ngưu kéo trở về, phát hiện Tiểu Ngưu đã bị bổ đến kinh ngạc, toàn thân tản ra một cỗ thịt bò nướng chín hương vị. Tiểu Vụ bẹp lấy miệng, "Thơm quá a!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Có muốn tới hay không một ngụm, mới mẻ lắm!".