Chương 3015: Làm không cẩn thận, muốn đại khai sát giới.

Chương 3015: Làm không cẩn thận, muốn đại khai sát giới.

Trên bàn cơm lại mới mẻ thịt bò, cũng không sánh bằng trực tiếp sinh trưởng ở trên người nướng chín.

Tiểu Vụ vẻ mặt ý động dáng dấp, dường như thực sự nghĩ cắn một cái, nàng thấp giọng thầm thì, "Đuổi theo ngưu cắn, có cảm giác gì."

Tiểu ngũ thành tựu Hồn Linh tổ thú, là linh thú một thành viên, lúc này cũng ánh mắt lấp lánh nhìn lấy Tiểu Ngưu, nhất là cái kia mấy khối bị thần lôi đốt cháy vị trí. Tiểu Ngưu lúc này nhanh khóc, khẩn cầu ngữ khí thì thầm, "Chủ nhân, cứu mạng!"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, phất tay đem Tiểu Ngưu ném trở về đại thế giới, đến cái nhắm mắt làm ngơ.

Đã xác định, Tiểu Ngưu gánh không được Đệ Ngũ Trọng Thiên thần lôi, nếu là đi Đệ Ngũ Trọng Thiên, chắc chắn phải chết.

Nhưng nếu là đem ở lại Đệ Tứ Trọng Thiên, Lâm Mặc Ngữ cũng không quá yên tâm, dù sao mình giết Lôi Huyền, vạn nhất có cái Đạo Tôn tìm đến Tiểu Ngưu phiền phức, Tiểu Ngưu cũng sẽ có nguy hiểm cho nên vẫn là đem Tiểu Ngưu ném trở về đại thế giới, sau đó chính mình dùng thu tập Đệ Tứ Trọng Thiên thần lôi, làm cho Tiểu Ngưu tiến hành tu luyện.

Thấy Lâm Mặc Ngữ thu hồi Tiểu Ngưu, Tiểu Vụ tiếp tục lẩm bẩm, "Lá gan thật nhỏ, cũng sẽ không thực sự ăn ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tốt lắm, tiếp được đổi cho ngươi tới thử một cái."

Hắn bào chế đúng cách, làm cho Tiểu Vụ tiến nhập thông đạo thử một chút.

Tiểu Vụ ở thăng cấp Đạo Tôn phía sau, năng lực chịu đựng 30 rõ ràng lại tăng mạnh một mảng lớn, hoàn toàn có thể tiếp nhận được thông đạo bên trong thần lôi. Coi như Đệ Ngũ Trọng Thiên thần lôi cường thịnh trở lại bên trên một ít, vấn đề cũng không lớn.

Tiểu ngũ cũng là như vậy, lúc này tiểu ngũ và Tiểu Vụ nằm ở cùng là một cảnh giới, hai người đều có thể tiếp nhận được Đệ Ngũ Trọng Thiên thần lôi. Xác định không thành vấn đề phía sau, ba người lúc này mới tiến nhập thông đạo, đi trước Đệ Ngũ Trọng Thiên.

Thông đạo bên trong thần lôi rậm rạp, nơi này thần lôi cường độ đã không thích hợp sở hữu Đạo Tôn cảnh phía dưới tồn tại. Coi như Tiểu Ngưu loại này sở hữu cường đại huyết mạch, cũng không thể chịu đựng.

Nếu như Tiểu Vụ không có thăng cấp Đạo Tôn trước, cũng đồng dạng gánh không được.

Nhưng là đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, thông đạo bên trong thần lôi, như trước quá yếu. Ba người rất nhanh thì xuyên qua thông đạo, chân chính tiến nhập Đệ Ngũ Trọng Thiên thế giới. Càng cường đại thần lôi thành tựu lễ gặp mặt, rơi vào ba người trên người.

Tiểu Vụ phát sinh kêu rên, thân thể hơi loạng choạng.

Nàng miễn cưỡng còn có thể thừa nhận, mặc dù có chút trắc trở, có thể Tiểu Vụ cũng rất hưởng thụ.

Đệ Ngũ Trọng Thiên thần lôi để cho nàng căn cơ cấp tốc vững chắc xuống, không bao lâu, Tiểu Vụ là có thể ở Đạo Tôn cảnh chân chính đứng vững.

Mà tiểu ngũ đồng dạng hưởng thụ thần lôi, nàng so với Tiểu Vụ muốn dễ dàng một chút, đây cũng nói tiểu ngũ cảnh giới, so với Tiểu Vụ cao hơn một chút. Tiểu ngũ huyết mạch cũng đủ cường đại, bình thường mà nói, Đạo Tôn nhất cảnh đối ứng là Đệ Tam Trọng Thiên.

Tiểu ngũ trực tiếp vượt qua Lưỡng Trọng Thiên, cái này cũng chứng minh rồi nàng huyết mạch rất mạnh.

Tiến nhập Đệ Ngũ Trọng Thiên phía sau, tiểu ngũ huyết mạch bắt đầu chân chính đề thăng, khí tức từng bước tăng cường.

Lúc này cách bọn họ tiến nhập tổ địa đã qua mười sáu ngày, cái này mười sáu ngày bên trong, Lâm Mặc Ngữ chính mình từ đầu đến cuối không có tu luyện qua, đều ở đây vì Tiểu Vụ bọn họ mưu phúc lợi. Hắn nhục thân quá mạnh mẽ, linh hồn cũng đủ cường đại, trước Tứ Trọng Thiên với hắn mà nói, không có cảm giác chút nào.

Bây giờ tiến vào Đệ Ngũ Trọng Thiên, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) hơi chút có một chút cảm giác, nhưng cũng là hơi chút có một chút. Đệ Ngũ Trọng Thiên thần lôi rơi vào trên thân, có một chút cảm giác tê dại.

Không chỉ là nhục thân, linh hồn cũng đồng dạng có cảm giác tê dại, thần lôi cùng lúc ảnh hưởng nhục thân cùng linh hồn. Có thể duy nhất một điểm cảm giác tê dại, còn xa không đủ để làm cho Lâm Mặc Ngữ dùng để tu luyện.

Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình ít nhất phải Đệ Lục Trọng Thiên thần lôi, mới có tốt tu luyện hiệu quả.

Bất quá bây giờ, Tiểu Vụ ở vững chắc căn cơ, tiểu ngũ đang tăng lên huyết mạch, chính mình cũng không khả năng ly khai các nàng đi Đệ Lục Trọng Thiên. Ngược lại chính mình tu luyện cũng không gấp, trước hấp thu thần lôi lại nói.

Thử phóng xuất Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng, phát hiện Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng không cách nào thời gian dài thừa nhận thần lôi. Thời gian hơi lâu một chút, Quân Đoàn Trưởng cũng sẽ bị thần lôi oanh sát.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại thả ra Khô Lâu Vương, Đạo Tôn tứ cảnh Khô Lâu Vương, vừa vặn có thể thừa nhận thần lôi. Thần lôi đối với Khô Lâu Vương mà nói, không hề có tác dụng, thuộc về hoàn toàn lãng phí.

Phóng xuất mười tôn Khô Lâu Vương vì Tiểu Vụ cùng tiểu ngũ hai người hộ pháp, Lâm Mặc Ngữ thì bay đến ngoài trăm dặm địa phương, bắt đầu hấp thu thần lôi.

Hắn như trước diễn biến lực lượng đại đạo chân thân, biến thành vạn mét Cự Nhân, triển khai trớ chú chi dực, đồng thời đối với mình thi hành trớ chú, mượn so với hấp dẫn càng nhiều thần lôi. Lần này, thần lôi không lại tiến nhập đại thế giới.

Đại thế giới hiện nay là Thất Giai, lực lượng hạn mức cao nhất chính là Đạo Tôn Tam Cảnh.

Mà Đệ Ngũ Trọng Thiên thần lôi, đạt tới Đạo Tôn tứ cảnh, không phải đại thế giới có thể thừa nhận. Nếu như mạnh mẽ dẫn vào đại thế giới, chỉ sẽ làm đại thế giới tan vỡ.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ lần này đem thần lôi dẫn vào linh hồn của chính mình thế giới, thế giới linh hồn so với đại thế giới muốn vững chắc nhiều lắm. Ở trong thế giới linh hồn, mở mang một vùng không gian, bố trí xong trận pháp, đem thần lôi giam giữ ở bên trong.

Toàn bộ quá trình cùng Lâm Mặc Ngữ dự đoán giống nhau, thập phần thuận lợi.

Thần lôi rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, bị dẫn vào thế giới linh hồn, cấp tốc ở trong thế giới linh hồn tích lũy thành một phương Lôi Hải. Nguyên bản an tĩnh trong thế giới linh hồn, từ đây nhiều hơn trận trận tiếng sấm.

Thế Giới Thụ mở rộng, dùng chính mình dày mật cành cây bọc lại Lôi Hải, làm cho thế giới linh hồn lần thứ hai biến đến an tĩnh.

Trong nháy mắt mười ngày đi qua, trong mười ngày, Lâm Mặc Ngữ liên tục không ngừng hấp thu thần lôi, trong linh hồn Lôi Hải quy mô càng ngày càng khổng lồ, đã vượt qua phía trước hấp thu tam trọng thiên thần lôi cùng Tứ Trọng Thiên thần lôi tổng cộng.

Lúc này cách hắn tiến nhập tổ địa, đã qua hai mươi sáu ngày.

Viễn phương bỗng nhiên dâng lên đột phá khí tức, Lâm Mặc Ngữ biết, tiểu ngũ rốt cuộc đột phá. Tiểu ngũ những năm gần đây, vẫn cũng có đang tu luyện, cảnh giới thủy chung đang thong thả tăng lên.

Nàng đã nguyên bổn đã ở Đạo Tôn nhất cảnh trung đi ra rất nhiều đường, hiện tại mượn Lôi Quang Tử Văn Hổ tổ địa Đệ Ngũ Trọng Thiên thần lôi, rốt cuộc để cho nàng hoàn thành đột phá, thăng cấp Đạo Tôn nhị cảnh.

Tiểu ngũ rõ ràng chỉ là từ Đạo Tôn nhất cảnh, đột phá tới Đạo Tôn nhị cảnh, nhưng là dẫn động khí thế cũng là vô cùng cường đại. Cường đại đột phá 237 khí tức ở lôi đình trong lúc đó xao động, coi như là thần lôi đều khó bằng được.

Một cái hư huyễn mông lung đại đạo xuất hiện ở bên trong trời đất, ngoài trăm dặm Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấy điều này đại đạo. Điều này đại đạo so với khí vận đại đạo cùng lực lượng đại đạo càng thêm hư huyễn, đồng dạng đều là hư huyễn đại đạo, điều này đại đạo hiện ra càng thêm hư vô.

"Nhân quả đại đạo!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói nhỏ, "Đáng tiếc, quá yếu!"

Hồn Linh tổ thú xác thực sở hữu nhân quả đại đạo, thế nhưng tiểu ngũ sở triển lộ nhân quả đại đạo còn quá mức yếu ớt.

Nhân quả đại đạo chỉ là tiểu ngũ huyết mạch bên trong mang tới lực lượng, có thể bị hơi chút lợi dụng một chút, có thể xa không đến chân chính nắm giữ tình trạng. Ngay sau đó, ở nhân quả trên đường lớn, xuất hiện một chỉ cường đại linh thú.

Tiểu ngũ hình chiếu ra khỏi Hồn Linh tổ thú hư ảnh, soi sáng giữa thiên địa.

Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, thời gian chi dực triển khai, Lâm Mặc Ngữ lấy tốc độ nhanh nhất chạy trở về tiểu ngũ bên người. Hồn Linh tổ thú hư ảnh xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ biết có phiền phức sắp tới.

Vô luận là nhân tộc hay là Yêu Tộc, vô số đạo tôn đều nghĩ được đến Hồn Linh tổ thú.

Hiện tại tiểu ngũ đang đột phá gian triển lộ ra chân thân, tất nhiên sẽ đưa tới vô số người chú ý, tiếp theo khẳng định có người sẽ tìm tới cửa. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, lại phóng xuất chín mươi con Khô Lâu Vương.

Trọn 100 con Khô Lâu Vương ở ngoại vi cảnh giới, hắn biết lần này tới người, trên cơ bản đều sẽ vượt lên trước Đạo Tôn tứ cảnh. Tuy là hắn không sợ, nhưng luôn là một cái phiền phức.

"Làm không cẩn thận, muốn đại khai sát giới!".