Chương 3016: Lưỡng lự một bước, Sinh Tử hai cách.

Chương 3016: Lưỡng lự một bước, Sinh Tử hai cách.

Tiểu ngũ đột phá lúc tạo thành cường đại dị tượng, vượt qua Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

Vô luận là nhân quả đại đạo, vẫn là tiểu ngũ chân thân hình chiếu, đều ảnh hưởng đến toàn bộ Đệ Ngũ Trọng Thiên thế giới. Chỉ cần ở Đệ Ngũ Trọng Thiên bên trong tu luyện giả, đều có thể nhìn đến dị tượng.

Nhân quả đại đạo cũng tốt, Hồn Linh tổ thú cũng được, đều sẽ gây nên vô số người mơ ước. Người khác muốn tới tìm phiền toái, Lâm Mặc Ngữ cũng không quản được, chỉ có thể chuẩn bị sẵn sàng.

Tiểu ngũ vẫn còn ở đột phá, không cho quấy rối, bất luận cái gì đến đây quấy rối giả, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không mềm tay. Ở dị tượng xuất hiện vẻn vẹn vài chục phút, Lâm Mặc Ngữ liền cảm ứng được có người tới.

Tới được có ba người, từ phương hướng khác nhau mà đến, đều là Đạo Tôn tứ cảnh. Ở Đệ Ngũ Trọng Thiên, Đạo Tôn tứ cảnh giả chiếm đa số, Tam Cảnh lại là số ít.

Ba vị Đạo Tôn tứ cảnh Yêu Tộc, từ phương hướng khác nhau qua đây, khoảng cách càng ngày càng gần.

Trong ba người, một vị trong đó là Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc Đạo Tôn, hai người khác thì lại đến từ tộc khác hệ. Tiểu ngũ chiếu hình ra dị tượng, thành bọn họ chỉ dẫn tốt nhất, bọn họ trực tiếp chạy tiểu ngũ mà đến. Trăm tên Khô Lâu Vương, đã tại vạn mét ở ngoài hoàn thành bố phòng.

Ba vị tới được Đạo Tôn, trước tiên thấy chính là cao lớn Khô Lâu Vương, sau đó mới nhìn đến tiểu ngũ. Khi nhìn đến tiểu ngũ sát na, ánh mắt của bọn họ toàn bộ bị tiểu ngũ hấp dẫn.

"Hồn Linh tổ thú!"

Ba người đều không ngoại lệ, trong mắt đều lộ ra tham lam màu sắc.

Hồn Linh tổ thú đối với sự cám dỗ của bọn họ quá lớn, nói chính xác hơn, là nhân quả đại đạo đối với sự cám dỗ của bọn họ quá lớn. Mê hoặc lớn đến để cho bọn họ bỏ quên Khô Lâu Vương tồn tại.

"Chỉ là nói tôn nhị cảnh, cũng đã kích hoạt huyết mạch bên trong nhân quả đại đạo, cái này chỉ Hồn Linh tổ thú, ở một đám Hồn Linh tổ thú bên trong, đều thuộc về huyết mạch người mạnh."

"Hồn Linh tổ thú dĩ nhiên tới nơi đây, nhưng lại đột phá, thật là khiến người ta ngoài ý muốn."

"Nhanh lên một chút động thủ, không động thủ nữa sẽ bị người khác giành trước!"

Ba người mỗi người có suy nghĩ riêng, Lôi Quang Tử Văn Hổ Đạo Tôn còn có chút do dự, hắn biết tổ địa danh ngạch là phân chia như thế nào đi ra. Có thể được danh ngạch tiến nhập nơi này tất nhiên đều là đồng tộc người bằng hữu, hoặc là giao hảo người.

Hắn không rõ ràng tiểu ngũ lai lịch, một phần vạn cái này chỉ Hồn Linh tổ thú, là một cái đồng tộc Đạo Tôn vật, vậy hắn động thủ, sẽ rước lấy phiền toái không cần thiết. Lấy bên trong tộc quy củ, nếu như vị này Đạo Tôn là vị Thất Cảnh lão tổ, vậy hắn nhất định phải chết.

Có thể mặt khác hai cái Đạo Tôn, cũng không phải Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc nhân, đương nhiên sẽ không quản những thứ này, trực tiếp động thủ, rất sợ bị người đoạt tiên cơ. Hai người nhìn chăm chú liếc mắt, lẫn nhau cảnh giác đối phương, đồng thời hướng phía tiểu ngũ xung động.

Hai người phóng xuất ra cường đại lực lượng, đồng thời hướng về phía Khô Lâu Vương động thủ. Muốn tới gần tiểu ngũ, trước muốn đột phá Khô Lâu Vương phòng ngự.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói, "Muốn chết!"

Tín Niệm Chi Lực thiêu đốt một bộ phận, hai cái Khô Lâu Vương lực lượng trong nháy mắt tăng cường. Khô Lâu Vương đồng thời huy kiếm, đại đạo thuật pháp: Huyết Sát!

Kiếm quang sáng lên, hai cái Đạo Tôn đồng thời kêu lên thảm thiết.

Trên người hai người nổ ra vết thương khổng lồ, tiên huyết tiêu xạ, tại chỗ trọng thương.

Hai người mang theo kinh hãi phi thân lui lại, trong nháy mắt rời khỏi mười vạn mét, căn bản không dám tới gần.

Khô Lâu Vương đại đạo thuật pháp, trực tiếp dẫn động mục tiêu khí huyết tiến hành công kích, khí huyết càng mạnh, uy lực lại càng lớn. Hai gã yêu tộc khí huyết nguyên bản là không kém, chịu đến Huyết Sát công kích, từ khí bạo mở, bị thương tổn phi thường lớn. Lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ vận dụng Tín Niệm Chi Lực, tăng cường Khô Lâu Vương đại đạo thuật pháp lực lượng.

Một kích phía dưới, hai gã Đạo Tôn tứ cảnh, cơ hồ bị miểu sát.

Bất quá đây cũng là bởi vì hai người cũng không có dùng đại đạo chân thân, nếu như vận dụng đại đạo chân thân, khí huyết vững chắc, Khô Lâu Vương có thể nổ tung khí huyết sẽ đại biên độ giảm bớt hiệu quả cũng sẽ không như thế tốt.

Đáng tiếc, bọn họ bị tiểu ngũ hấp dẫn sở hữu lực chú ý, căn bản không lưu ý Khô Lâu Vương. Khô Lâu Vương quá mức đặc thù, ở không có động thủ trước, rất khó phân biệt ra bọn họ chiến lực chân chính. Sở dĩ Khô Lâu Vương bị bọn họ coi nhẹ, bọn họ cũng vì này bỏ ra giá thảm trọng.

Hai người trọng thương, không còn dám tới gần.

Ánh mắt nhìn chăm chú, mang theo vài phần may mắn.

Bọn họ cũng đều biết, mình đã mất đi tranh đoạt Hồn Linh tổ thú cơ hội, bất quá có thể bảo trụ mạng nhỏ, vận khí đã coi như là không sai. Thật là có thể bảo trụ mạng nhỏ sao?

Lại có hai gã Khô Lâu Vương quơ lên Cốt Kiếm, đại đạo thuật pháp: Huyết Sát!

Mới chạy thoát hai người, đột nhiên cảm giác nguy hiểm hàng lâm, từ tâm tận đáy sinh ra tử vong cảm giác. Sắc mặt hai người đại biến, có thể đã tới không kịp.

Lại là lưỡng đạo kiếm quang ở trên người của hai người đồng thời sáng lên, hai người thân thể ầm ầm nổ tung, tại chỗ bỏ mình. Khô Lâu Vương cấp tốc bay tới, đem hai người tàn phá không chịu nổi nửa đoạn thi thể mang về.

Khô Lâu Vương sát nhân đoạt thi, hồi quy nguyên vị, trước sau trải qua không gì sánh được lưu loát tự nhiên, phảng phất loại sự tình này đã làm qua vô số lần.

Đến từ Lôi Quang Tử Văn Hổ cái vị kia Đạo Tôn, lăng lăng nhìn lấy một màn này.

Trước sau bất quá vài giây, hai cái cùng hắn tương đồng cảnh giới Đạo Tôn tứ cảnh cường giả, lại chết như vậy. Bị chết dứt khoát như vậy, không có chút nào mang do dự.

Động thủ là những thứ này nhìn qua, có chút đặc biệt khô lâu khôi lỗi.

Làm sao cũng không nghĩ ra, những thứ này khô lâu khôi lỗi thật không ngờ cường đại, cường đại đến đã đủ miểu sát Đạo Tôn tứ cảnh trình độ. Nếu là mình cũng động thủ, như vậy mình bây giờ phỏng chừng cũng được một cỗ thi thể.

Hắn may mắn chính mình không có do dự một chút, cứ như vậy một cái do dự, để cho mình bảo trụ rồi một cái mạng nhỏ. Hồn Linh tổ thú tuy tốt, nhưng là phải có mệnh mới được.

Nếu như ngay cả mạng sống cũng không còn, cái kia Hồn Linh tổ thú thì có ích lợi gì, nhân quả đại đạo thì có ích lợi gì. Hai vị Đạo Tôn ở trước mặt mình bỏ mình, đem hắn sợ hết hồn, lập tức lui lại vạn mét.

Hắn nhìn kỹ Khô Lâu Vương, tìm kiếm Khô Lâu Vương chủ nhân.

Hắn nhận định Khô Lâu Vương là khôi lỗi, nếu là khôi lỗi, tất nhiên sẽ có một cái người thao túng. Hồn Linh tổ thú đang ở đột phá, không sẽ là người thao túng, như vậy người thao túng đem có khác một thân. Rốt cuộc, hắn thấy được ở tiểu ngũ bên người cách đó không xa, còn đứng một cái người.

" nhân tộc, Đạo Tôn nhị cảnh nhân tộc!"

"Những con rối này là của hắn ? Chẳng lẽ Hồn Linh tổ thú cũng là hắn ?"

Hắn hơi nghi hoặc một chút, không phải là rất rõ ràng.

Hắn thấy, Lâm Mặc Ngữ chỉ là một Đạo Tôn nhị cảnh tồn tại, làm sao có khả năng sở hữu như thế cường đại khôi lỗi. Tiếp lấy hắn bỗng nhiên ý thức được một chuyện.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở nơi đó, bị thần lôi oanh kích, không chỉ có là bình yên vô sự, thậm chí ngay cả một điểm cảm giác đều không có. Coi như là hắn, lấy Đạo Tôn tứ cảnh tu vi, cũng không khả năng đối với thần lôi không có cảm giác.

Nơi này chính là Ngũ Trọng Thiên, Ngũ Trọng Thiên thần lôi đối ứng là Đạo Tôn tứ cảnh. Lâm Mặc Ngữ cái này khu khu Đạo Tôn nhị cảnh nhân tộc, dĩ nhiên nhìn thần lôi như không. Kỳ thực ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu ngũ ở ngoài, còn có một cái Đạo Tôn nhất cảnh Tiểu Vụ. Có thể Tiểu Vụ quá không nổi nhãn, trực tiếp bị xem nhẹ.

Hắn thủy chung không thể tin được Lâm Mặc Ngữ có thể mạnh mẽ tới mức như thế, đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lại, sau đó hướng cùng với chính mình bay tới.

Bị Lâm Mặc Ngữ nhìn chăm chú sát na, hắn bỗng nhiên có loại hết hồn cảm giác, phảng phất là bị nào đó Thái Cổ hung thú để mắt tới rồi, kém chút xoay người đã nghĩ trốn khoác. Mà dù sao là Đạo Tôn tứ cảnh, cấp tốc để cho mình trấn định lại.

Lâm Mặc Ngữ đi tới trước mặt, "Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, không biết các hạ xưng hô như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ không có gọi hắn là tiền bối, có vẻ hơi vô lễ cùng cường thế.

Nhưng đối phương hiển nhiên cũng không quan tâm điểm ấy, đáp, "Bản tôn lôi trung hổ, gặp qua Lâm đạo hữu.".