Chương 3017: đều có các lý do đáng chết! .

Chương 3017: đều có các lý do đáng chết! .

Lôi trung hổ, chỉ từ tên có thể phân biệt ra được, hắn cũng không phải là Lôi Quang Tử Văn Hổ dòng chính.  dòng chính tên đều là hai chữ, không biết dùng ba chữ. Đây là đơn giản nhất phân chia dòng chính cùng dòng thứ phương pháp.

Ở Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc trung, đã từng có dòng chính phạm sai lầm, bị tước đoạt dòng chính thân phận, tên của hắn nhất định phải lại tăng thêm một chữ, biến thành ba chữ. Lâm Mặc Ngữ nói, "Bằng hữu của ta đang ở đột phá, hy vọng Lôi đạo hữu không nên tới quấy rối, đồng thời cũng phiền phức Lôi đạo hữu đối với đó phía sau tới được tộc nhân nói một tiếng, không nên quấy rầy ta."

"Ta cùng với quý tộc quan hệ cũng không tệ lắm, cùng tộc trưởng của các ngươi cũng có chút giao tình, nếu như làm hơi quá, đại gia rất khó coi."

Lâm Mặc Ngữ hơi có chút cường thế, mặc dù không có nói rõ, nhưng kỳ thật đã nói rất rõ.

Không nên ép ta động thủ, nếu như động thủ, ta sẽ không khách khí, biết sát nhân.

Ta và các ngươi tộc trưởng có chút giao tình, nhưng ta sẽ không xem ở những thứ này giao tình bên trên, thủ hạ lưu tình, đáng giết đồng dạng sẽ giết. Yêu tộc đầu óc là trực lai trực vãng, nhưng không có nghĩa là bọn họ rất đần.

Hai tên kia, chính là hạ tràng.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng lôi trung hổ có thể nghe hiểu những lời này, nếu như liền nói như vậy đều nghe không hiểu, đây cũng là không xứng trở thành Đạo Tôn tứ cảnh tu luyện giả. Lôi trung hổ nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ trong lời nói ý tứ, hắn có vẻ hơi xấu hổ, cũng có chút bất đắc dĩ.

Không có biện pháp, hiện tại hắn thế không bằng người, còn có thể làm thế nào.

Vừa rồi hai cái Đạo Tôn chính là ví dụ tốt nhất, bị người 850 tại chỗ miểu sát, chỉ để lại hai cỗ Tàn Thi, vài vạn năm tu vi hủy hoại chỉ trong chốc lát. Hắn có thể không muốn như vậy, hắn còn muốn sống khỏe mạnh, còn có thể sống thật nhiều năm.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hướng về phương xa nhìn lại, "Có người tới, trong đó có Lôi đạo hữu tộc nhân."

Lôi trung hổ hướng phía Lâm Mặc Ngữ phương hướng chỉ nhìn lại, không có gì cả.

Hắn không có gì cả cảm giác được, Lâm Mặc Ngữ cái này Đạo Tôn nhị cảnh, dựa vào cái gì cảm ứng được. Hắn thậm chí hoài nghi, Lâm Mặc Ngữ chính là vớ vẫn nói.

Thế nhưng vẻn vẹn một phút đồng hồ sau, hắn cảm ứng được cái hướng kia có người tới.

Nhân số không ít, trong đó có chính mình khí tức quen thuộc, là tộc nhân của mình. Lâm Mặc Ngữ cảm ứng khoảng cách, so với chính mình xa nhiều như vậy.

Thời gian một phút, đối với Đạo Tôn tứ cảnh mà nói, mặc dù ở Đệ Ngũ Trọng Thiên, xuyên qua vô số lôi đình, cũng đã đủ bay qua hơn vạn dặm.

Cảm ứng khoảng cách gần xa, ở một mức độ nào đó, cũng đại biểu cho linh hồn mạnh yếu.

Lôi trung hổ ý thức được, Lâm Mặc Ngữ nhìn qua tuy là chỉ có Đạo Tôn nhị cảnh, có thể linh hồn so với chính mình còn cường đại hơn. Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, "Lôi đạo hữu, không đi ngăn cản một chút không ?"

Lôi trung hư chợt giật mình tỉnh lại, lập tức hướng phía người đến bay đi.

Hắn cũng sợ tộc nhân của mình, không biết nặng nhẹ vọt vào, kết quả bị giết.

Coi như muốn xông tới cướp đoạt Hồn Linh tổ thú, cũng muốn để cho người khác đi trước dò đường thử nghiệm mới, nhìn Lâm Mặc Ngữ ranh giới cuối cùng ở nơi nào.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, trở lại Khô Lâu Vương chỗ ở vị trí.

Cái này vị trí chính là vạn mét cấm khu, Lâm Mặc Ngữ không có phóng xuất càng nhiều hơn Khô Lâu Vương, trăm tên như vậy đủ rồi. Hắn xưa nay sẽ không đem thực lực toàn bộ triển lộ ra, không có cần thiết này.

Triển lộ ra thực lực, chỉ cần có thể giải quyết lúc này vấn đề, vậy liền đủ rồi.

Nếu như không giải quyết được, cái kia lại thêm chút lực cũng không trễ.

Đây là Lâm Mặc Ngữ tự tin, hắn đối với thực lực mình có lòng tin, mà không phải khinh thường.

Một đám người xuất hiện ở trong sấm sét, số lượng chừng hơn mấy trăm người.

Trong đó vượt lên trước một nửa, là Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc nhân.

Theo cảnh giới tầng thứ càng ngày càng cao, mỗi lần nhất trọng thiên, chỗ ở nhân số cũng sẽ tương ứng giảm bớt.

Đệ Tứ Trọng Thiên thời điểm, còn có thể tìm được mấy nghìn Đạo Tôn.

Đến rồi Đệ Ngũ Trọng Thiên, Đạo Tôn có hay không quá ngàn cũng không tốt nói.

Ngoại trừ từ không sai biệt lắm phương hướng tới được một đám người, còn có một vài người đang từ phương hướng bất đồng chạy tới.

Bọn họ hoặc xa hoặc gần, cũng là vì Hồn Linh tổ thú vì nhân quả đại đạo mà đến.

Theo Lâm Mặc Ngữ, những người này đã có lý do đáng chết, rất nhanh, những thứ kia chạy tới người xuất hiện trong tầm mắt.

Bàn tay hắn khẽ nhếch, vạn đạo hào quang từ trong lòng bàn tay bạo phát, đan vào thành một cái đường kính hai vạn mét đại cầu.

"Đây là cấm khu, nhập giả chết!"

Trăm tên Khô Lâu Vương đứng ở quang cầu ở ngoài, hình thành phòng ngự.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ thanh âm vượt trên thần lôi, vang vọng trăm ngàn dặm.

Không có bất kỳ dư thừa giải thích, chỉ dùng bảy chữ liền nói cho mọi người, cái này chính là sinh tử cấm khu. Thích còn như người khác có thể hay không nghe, cái kia Lâm Mặc Ngữ có thể không quản được.

Mọi người đều nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, mọi người đều rõ ràng dừng lại một chút. Lúc này lôi trung hổ cũng bay đến tộc khác mặt người trước, bắt đầu khuyên bảo.

Về phần hắn khuyên nhủ thế nào, Lâm Mặc Ngữ không thèm quan tâm, đó là chuyện của hắn, không phải là của mình sự tình.

Nếu là có thể khuyên nhủ vậy tốt nhất, nếu như không khuyên được, mình cũng sẽ không mềm tay.

Nên nói đều đã nói!

Lôi trung hổ một bên khuyên vừa cùng những thứ kia Đạo Tôn cùng nhau bay tới, Lâm Mặc Ngữ xa xa có thể chứng kiến lôi trung hổ lo lắng. Hắn mặc dù là Đạo Tôn tứ cảnh, trong cảnh giới mà nói không tính là yếu, nhưng hắn địa vị không được.

Con em dòng thứ, vô luận quyền lực vẫn là WeChat, đều quá yếu, nguyện ý nghe hắn người sẽ không quá nhiều. Lôi trung hổ rất gấp, hắn không hy vọng tộc nhân của mình đi chịu chết, nhưng là hắn không khuyên được.

Lâm Mặc Ngữ thanh âm truyền đến trong tai của bọn hắn, làm cho tất cả mọi người đều sửng sốt một chút, sau đó một ít nói tôn lộ ra chẳng đáng, "Một cái Đạo Tôn hai gian tiểu gia hỏa, ở chỗ này nói ẩu nói tả, muốn chết!"

"Nhanh lên một chút tránh ra, bằng không lão tử ăn ngươi!"

"Chính là một cái nhân tộc, ở người ta tổ địa bên trong hoa cấm khu, thực sự là nực cười, không biết còn tưởng rằng đây là nhân tộc tổ địa đâu."

"Chính là, Lôi Quang Tử Văn Hổ Đạo Tôn đều không ở chỗ này hoa cái gì cấm khu, ngươi tính là thứ gì!"

Từng cái Đạo Tôn, miệng phun sấm sét, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Bọn họ không phải người ngu, đang khi nói chuyện, vẫn không quên Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc kéo xuống ngựa. Dù sao nơi này là bọn họ tổ địa, Lâm Mặc Ngữ làm như vậy, xác thực không nể mặt bọn họ. Ở khác người địa bàn hoa cấm khu, đây không phải là vẽ mặt vậy là cái gì.

Lôi Quang Tử Văn Hổ mọi người sắc mặt phát xanh, mỗi một người đều cảm giác bị mất mặt, đối với Lâm Mặc Ngữ tâm sinh hận ý.

Lôi trung hổ rốt cuộc nhịn không được rít gào quát, "Lâm đạo hữu là tộc trưởng bằng hữu, các ngươi không muốn bị tức giận làm đầu óc choáng váng."

"Hồn Linh tổ thú là Lâm đạo hữu bằng hữu, khả năng cũng là tộc trưởng bằng hữu, các ngươi có thể hay không bình tĩnh một chút."

"Hơn nữa Hồn Linh tổ thú chỉ có một chỉ, các ngươi nhiều người như vậy, phân qua đây sao?"

"Hơn nữa coi như cho các ngươi chiếm được Hồn Linh tổ thú, các ngươi liền nhất định có thể lĩnh ngộ được nhân quả đại đạo sao?"

"Trong lịch sử nhiều người như vậy đã từng được qua Hồn Linh tổ thú, bọn họ có lĩnh ngộ được nhân quả đại đạo sao?"

"Vừa rồi đã có hai người chết ở nơi này  các ngươi vì sao không chịu nghe khuyên, còn muốn đi chịu chết!"

Ở lôi trung hổ trong tiếng rống giận dữ, Lôi Quang Tử Văn Hổ một đám người rốt cuộc có chút tỉnh táo lại.

Yêu tộc mao bệnh, chính là dễ dàng xung động, nhưng kỳ thật không phải là cái gì ngu ngốc.

Là ngu ngốc cũng không khả năng trở thành Đạo Tôn, chỉ cần tỉnh táo lại, sẽ phát hiện, lôi trung hổ theo như lời cũng không sai. Bọn họ nhiều người như vậy, Hồn Linh tổ thú chỉ có một cái, bọn họ phân qua đây sao?

Đã như vậy, bọn họ tại sao muốn xông lên phía trước nhất, nếu quả thật có nguy hiểm, để cho người khác đi trước không tốt sao ?

Đại bộ phận Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc nhân đều ngừng lại, nhưng là cũng có mấy cái, mang theo chẳng đáng, 989 8 ngươi một cái bàng hệ người, có tư cách gì ở chỗ này khoa tay múa chân

"Tộc trưởng thân phận gì, làm sao lại có đạo tôn nhị cảnh nhân tộc bằng hữu, ngươi đây là đang làm thấp đi tộc trưởng."

"Hồn Linh tổ thú, lão tử coi như không chiếm được, cũng không thể khiến người ngoại tộc đạt được. Lão tử nếu như chiếm được, sẽ đưa cho tộc trưởng!".