Chương 3018: giết chóc mở ra, hà tất đến tìm cái chết.

Chương 3018: giết chóc mở ra, hà tất đến tìm cái chết.

Từ từng câu trong lời nói có thể thấy được, lôi trung hổ như vậy con em dòng thứ, cùng Lôi Hạo Lôi Vanh như vậy con em dòng chính, ở bên trong tộc địa vị đúng là khác nhau trời vực.

Yêu Tộc tuy nói là người mạnh là vua, nhưng bên trong tộc bên cạnh đích chi phân, đã thâm nhập lòng người.

Lôi trung hổ dù nói thế nào như thế nào đi nữa gấp, luôn luôn một đám người không nhìn hắn, thậm chí khinh thường hắn. Lôi trung hổ cũng biết điểm này, may mắn hắn cũng khuyên hạ một nhóm người, tóm lại là có điểm dùng.

Có ít nhất trên trăm vị Đạo Tôn tứ cảnh Yêu Tộc, đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ phóng đi, bọn họ vì tranh đoạt Hồn Linh tổ thú, căn bản không nhìn Lâm Mặc Ngữ cảnh cáo. Ở trong lòng bọn họ, hiện tại chính là tranh tiên.

Cướp được Hồn Linh tổ thú, giành được thứ nhất, còn như Lâm Mặc Ngữ cái này khu khu Đạo Tôn nhị cảnh, tính là cái gì. Bởi vì Hồn Linh tổ thú phía trước, vững vàng hấp dẫn lực chú ý của bọn họ.

Nguyên bản cùng Yêu Tộc cùng đi đến, còn có mấy vị nhân tộc Đạo Tôn.

Mấy vị kia nhân tộc Đạo Tôn liền thông minh nhiều lắm, bọn họ ngừng lại, cũng không có tùy tiện tiến lên. Cùng bọn họ làm ra đồng dạng lựa chọn, cũng có một bộ phận đầu óc hiểu chuyển biến Yêu Tộc.

Bọn họ biết, coi như hiện tại tiến lên, nhiều người như vậy hỗn loạn vô cùng cướp đoạt, cũng không nhất định có thể chân chính cướp được. Không bằng trước xem tình huống một chút, chờ(các loại) người khác ngao cò tranh nhau, chính mình lại đến cái hoàng tước tại hậu.

Ngược lại Hồn Linh tổ thú chỉ có một chỉ, không cần phải gấp. Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, "Muốn chết!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trăm vị Khô Lâu Vương đồng thời giơ kiếm. Đại đạo thuật pháp: Huyết Sát!

Khô Lâu Vương cũng là Đạo Tôn tứ cảnh, đối mặt đồng cảnh giới địch nhân, thậm chí cũng không cần Lâm Mặc Ngữ tiến hành khóa địch, Khô Lâu Vương bản thân có thể tập trung địch nhân. Trăm vị Khô Lâu Vương đồng thời tập trung trăm vị Đạo Tôn, sử dụng Huyết Sát thuật.

Kiếm quang sáng lên, từng tiếng tiếng nổ mạnh vang vọng đất trời, che giấu thần lôi âm thanh.

Huyết Sát lấy huyết tinh Bạch Cốt đại đạo làm cơ sở, thiêu đốt địch nhân khí huyết, lấy địch nhân khí huyết làm đao, sát thương địch nhân. Huyết Sát ở đồng cảnh bên trong, có thể nói vô địch.

Nhất là đối phó khí huyết địch nhân cường đại, càng phải như vậy.

Những thứ này Đạo Tôn quá mức xem nhẹ Lâm Mặc Ngữ, sở dĩ hầu như không người sử dụng đại đạo chân thân, điều này cũng làm cho huyết sát uy lực phát huy đến cực hạn. Tiếng nổ mạnh vang lên, tùy theo chính là liên tiếp kêu thảm thiết.

Từng cái Đạo Tôn bị tạc được bay ngược mà ra, máu thịt be bét, đầu khớp xương lộ ra ngoài, bản thân bị trọng thương. Huyết Sát thuật nổ không chỉ có riêng là nhục thân, còn có linh hồn.

Trong lúc bất chợt biến cố, làm cho tất cả mọi người trở tay không kịp. Trăm tên Khô Lâu Vương lần nữa giơ kiếm, kiếm quang trảm phá lôi đình. Thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần!

Trăm đầu huyết tinh Bạch Cốt đại đạo hiện lên, vô số Bạch Cốt ở đại đạo bên trong chìm nổi, chỉ là coi trọng đi qua, liền không gì sánh được kinh người.

Bạch Cốt Trảm Thần vô thanh vô tức rơi vào những thứ này Đạo Tôn trên người, hóa thành vô cùng kiếm quang nổ tung, đối với nhục thân linh hồn tiến hành song trọng đả kích. Tiếng kêu thảm thiết lần nữa vang lên liên miên, giống như một khúc tuyệt vời chương nhạc.

Bạch Cốt Trảm Thần lực công kích không như máu giết, nhưng đối với đồng cảnh Yêu Tộc Đạo Tôn mà nói, đồng dạng là không thể khinh thường đả kích. Bất quá trong lúc ở chỗ này, có chút Đạo Tôn phản ứng cực nhanh, bọn họ lập tức thi triển đại đạo chân thân, cường hóa tự thân lực lượng.

Cũng có chút Yêu Tộc vốn là am hiểu phòng ngự, dồn dập sử dụng bí pháp, đem lực phòng ngự tăng lên. Bạch Cốt Trảm Thần tác dụng, không hề giống Huyết Sát mạnh như vậy.

Trên trăm đạo tôn, chân chính chết tại đây lưỡng kích phía dưới, chỉ có mấy người. Tuyệt đại đa số cũng chỉ là trọng thương, cũng chưa chết.

Bọn họ từng cái sắc mặt hãi nhiên, mang theo kinh sợ, điên cuồng lui lại. Đáng tiếc, tử vong lo lắng cũng không hề rời đi.

Oanh

Một tiếng bạo tạc, hòa lẫn kêu thảm thiết, phá vỡ những người may mắn còn sống sót này nhóm may mắn. Một vị Đạo Tôn, ở nổ kịch liệt trung tại chỗ bỏ mình.

Tiếp lấy, bạo tạc một hồi tiếp lấy một hồi, kêu thảm một tiếng tiếp lấy một tiếng.

Lâm Mặc Ngữ mang tay, hời hợt chỉ vào những thứ kia đang nhanh chóng trốn nhảy lên Đạo Tôn.

Hắn tay mang theo tử vong lực lượng, mỗi chỉ hướng một người, người nọ sẽ thân thể bạo liệt mà chết. Bản nguyên cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Ở Lâm Mặc Ngữ trong linh hồn, bốn miếng đạo văn chiếu lấp lánh, tản ra khiến người ta hít thở không thông lực lượng. Đi qua Đạo Tôn thôi động thi thể bạo liệt, so với trực tiếp sử dụng thuật pháp lực lượng càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ lấy một cụ Đạo Tôn thi thể làm vũ khí, nổ chết một vị khác Đạo Tôn, sau đó lại lấy thi thể của hắn làm vũ khí, tiếp tục tạc xuống phía dưới một vị. Bây giờ những thứ này Đạo Tôn không một không phải bản thân bị trọng thương, căn bản gánh không được thi thể bạo liệt oanh sát.

"Đây là cái gì thuật pháp!"

"Thật đáng sợ, hắn chỉ hướng ai, ai sẽ chết!"

"Mau ngăn cản hắn, bằng không chúng ta đều sẽ chết!"

Lâm Mặc Ngữ tùy ý giết chết hơn mười người Đạo Tôn phía sau, những thứ kia người bị thương nặng Đạo Tôn dồn dập phản ứng kịp.

Bọn họ ý thức được, nếu như không phải ngăn cản Lâm Mặc Ngữ, bọn họ đều phải chết.

Chỉ dựa vào trốn là chạy không thoát, vừa rồi có cái am hiểu tốc độ Yêu Tộc Đạo Tôn, sử dụng bí pháp, trong nháy mắt bay ra mấy vạn dặm.

Sau đó đồng dạng kèm theo một hồi bạo tạc, từ bên ngoài mấy vạn dặm trên bầu trời vẫn lạc.

Yêu Tộc mặc dù không phải thông minh, có thể bản năng chiến đấu của bọn họ rất mạnh, bọn họ ý thức được chỉ có giết Lâm Mặc Ngữ, mình mới có một chút hi vọng sống.

Bọn họ cực nhanh nhằm phía Lâm Mặc Ngữ, các loại bí mật pháp thuật pháp Pháp Bảo đồng thời đánh ra, muốn đem Lâm Mặc Ngữ trảm sát.

...

"Vô dụng!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái, lực lượng đại đạo chân thân cùng Bất Tử đại đạo chân thân đồng thời diễn biến mà ra, Bất Tử đại đạo chân thân đan dệt ra tảng lớn xám lạnh tử chi lực, dường như vụ khí một dạng bao phủ Lâm Mặc Ngữ.

Sở hữu đánh về phía Lâm Mặc Ngữ công kích, toàn bộ bị tử chi lực suy yếu mấy lần, cuối cùng lại bị lực lượng đại đạo chân thân ngăn trở. Lâm Mặc Ngữ liền đứng ở nơi đó, bất động như nguy nga Đại Sơn, không nhìn những thứ này Đạo Tôn các loại thủ đoạn công kích.

Oanh

Oanh

Oanh

Tiếng nổ mạnh vẫn còn tiếp tục, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thay đổi thi thể bạo liệt tập trung phương thức.

Nguyên bản hắn chỉ tập trung một cái mục tiêu, dùng một cỗ thi thể công kích một cái mục tiêu.

Mà bây giờ, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu dùng một cỗ thi thể, công kích hai cái mục tiêu.

Thi thể bạo liệt tạo thành thương tổn, là thi thể khi còn sống sinh mệnh lực 200% như vậy thì tính đồng thời công kích hai người, mỗi người ít nhất phải đồng thời chịu đến 100 % thương tổn.

Bọn hắn bây giờ bản thân bị trọng thương, 100 % thương tổn đã đầy đủ trí mạng.

Chống cự lại Đạo Tôn nhóm công kích đồng thời, Lâm Mặc Ngữ ngón tay không ngừng, một cái điểm ra.

Xông ở trước nhất Đạo Tôn, bị tạc được hồn phi phách tán, thịt nát xương tan.

Trong nháy mắt, lại có hai mươi mấy người bị tạc chết.

Phía trước trăm tên Đạo Tôn, bây giờ còn lại không đủ phân nửa.

"Hắn vì sao không sợ chúng ta công kích."

"Đây là cái gì biến thái phòng ngự, làm sao sẽ mạnh như vậy."

"Chúng ta nhưng là Đạo Tôn tứ cảnh a, vì sao hắn một cái chính là Đạo Tôn nhị cảnh gia hỏa, có thể ngăn trở chúng ta công kích."

Những thứ kia Đạo Tôn vẫn không có thể vọt tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, cũng đã bị Lâm Mặc Ngữ đánh tới tan vỡ.

Rốt cuộc bọn họ đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, có thể nghênh tiếp bọn họ cũng là Khô Lâu Vương.

Khô Lâu Vương dồn dập qua đây, che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Đạo Tôn nhóm nếu muốn giết Lâm Mặc Ngữ, nhất định phải trước giết chết Khô Lâu Vương.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ căn bản sẽ không cho bọn hắn cơ hội.

Khô Lâu Vương giơ lên Cốt Kiếm, tuy là tạm thời không cách nào sử dụng thuật pháp, có thể Cốt Kiếm oai, như trước vô cùng kinh khủng.

Yêu Tộc Đạo Tôn Pháp Bảo cùng Cốt Kiếm chạm vào nhau, Cốt Kiếm không có việc gì, Pháp Bảo lại xuất hiện đại lượng vết rách.

Đáng sợ kiếm quang, đem các loại Đạo Tôn dồn dập bức lui.

Yêu Tộc Đạo Tôn nhóm rốt cuộc tuyệt vọng, "Không được, không xông qua được, mau chạy đi!"

Có đạo tôn phun tiên huyết, sử dụng Độn Pháp.

Cũng có Đạo Tôn xuất ra Pháp Bảo, bóp chặt lấy, Pháp Bảo hóa thành quang, mang theo hắn cách xa.

Đáng tiếc, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói đều vô dụng.

Thi thể bạo liệt không nhìn không gian, một khi bị tập trung, cho dù là chạy ra tổ địa đều vô dụng, huống hồ chỉ là cách xa tấc. ..