Chương 3019: lão tử còn muốn sống thêm mấy năm.

Chương 3019: lão tử còn muốn sống thêm mấy năm.

Trước sau bất quá hai phút, trăm tên Đạo Tôn chết trận.

Mà Lâm Mặc Ngữ, giống như là làm một chuyện nhỏ không đáng kể, từ đầu đến cuối, hắn đều chưa từng di động nửa bước. Toàn bộ Đệ Ngũ Trọng Thiên bên trong đều tràn đầy mùi máu tanh nồng nặc, cường đại đạo tôn chi huyết, ở trong sấm sét tùy ý rơi.

Đây đều là Đạo Tôn tứ cảnh tiên huyết, mỗi một giọt đều nặng như vạn tấn, mỗi một giọt ẩn chứa lực lượng, đều đủ để giết chết Thiên Tôn. Đối với một ít đan sư Dược Sư mà nói, mỗi một giọt Đạo Tôn tinh huyết, đều là thượng cấp tài liệu.

Càng chưa nói còn có đại lượng Đạo Tôn huyết nhục, mới mẻ vô cùng Đạo Tôn huyết nhục, đều là tinh phẩm tài liệu. Nhưng là bây giờ, bọn họ ở nơi này, giống như rác rưởi giống nhau, trên không trung tuỳ tiện phiêu đãng.

Thần lôi hạ xuống, rơi vào huyết nhục bên trên, huyết nhục bị đánh diệt, biến thành Đệ Ngũ Trọng Thiên chất dinh dưỡng.

Khô Lâu Vương bay ra, đem thừa ra còn có thể dùng thi thể khối vụn thu tập, những thứ này đều là tốt vũ khí, không thể lãng phí. Những thứ kia không có động thủ Đạo Tôn nhìn thấy một màn này, mỗi một người đều mặt lộ vẻ thần sắc.

Nhất là những thứ kia bị lôi trung hổ khuyên ngăn tới Đạo Tôn, càng là dồn dập may mắn, chính mình còn tốt nghe khuyên không có động thủ, bằng không chết liền là mình. Lôi trung hổ giống như là ra khỏi một khẩu khí, "Còn tốt các vị nghe khuyên a!"

Tuy là lần này chết Đạo Tôn bên trong, cũng có bọn họ Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc nhân, hơn nữa có hơn hai mươi cái. Thế nhưng đám kia gia hỏa nếu không nghe khuyên bảo, đây cũng là tự tìm chết, không đáng đồng tình.

Vưu Kỳ sau cùng cái kia vài câu, làm cho lôi trung hổ cực khó chịu.

Lão tử là bàng hệ làm sao vậy, bàng hệ địa vị xác thực không thế nào cao, nhưng thì tính sao. Lão tử hảo tâm tới khuyên các ngươi không nên đi chịu chết, chính mình không nghe khuyên bảo, chết rồi đáng đời!

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở còn thừa lại mấy vị Đạo Tôn trên người đảo qua, mỗi cái Đạo Tôn cũng không dám cùng Lâm Mặc Ngữ mắt đối mắt, cảm giác Lâm Mặc Ngữ ánh mắt giống như là một thanh kiếm sắc, biết mang đến tử vong.

Lâm Mặc Ngữ băng lãnh thanh âm truyền ra, "Các vị, nếu là có ai nghĩ bất tử nói, có thể lại tới thử xem."

"Lâm mỗ ở nơi này, chỉ cần có thể giết lâm mỗ, có thể thu được Hồn Linh tổ thú."

Lâm Mặc Ngữ ngữ khí bình tĩnh, thế nhưng không một người dám động.

Phía trước trăm tên Đạo Tôn chính là ví dụ tốt nhất, bọn họ động rồi, sau đó chết rồi.

Đạo Tôn đều là tích mệnh, Yêu Tộc Đạo Tôn tuy là thường thường biết đầu óc nóng lên liền đi liều mạng, nhưng bọn họ cũng không phải là không có đầu óc. Hiện tại đầu óc của bọn họ rất lạnh, lạnh giá từ linh hồn truyền khắp toàn thân, đã không dám nhúc nhích.

Hồn Linh tổ thú tuy tốt, có thể đó cũng là có lệnh (tài năng)mới có thể hưởng thụ.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nhìn về phía viễn phương, lạnh như băng trên mặt, lộ ra mỉm cười. Viễn phương thần lôi rậm rạp, một người dắt thần lôi mà đến.

Lôi Vanh đạp lôi đình trường thương, từ phương xa bay tới.

Hắn rõ ràng cũng là hướng về phía Hồn Linh tổ thú mà đến, thế nhưng khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ lúc, lộ ra vẻ ngạc nhiên màu sắc. Lôi Vanh hướng phía Lâm Mặc Ngữ ôm quyền, dùng nhân tộc lễ tiết vấn an, "Nguyên lai Lâm đạo hữu ở chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Lôi Vanh đạo hữu này tới cũng là vì Hồn Linh tổ thú ?"

Lôi Vanh ánh mắt đảo qua, thấy được Hồn Linh tổ thú chân thân, bất ngờ chính là tiểu ngũ.

Hắn dường như minh bạch rồi chuyện gì, cười nói, "Không nghĩ tới Lâm đạo hữu người bên cạnh, một cái so với một cái thần kỳ."

"Không dối gạt Lâm đạo hữu, Lôi mỗ nguyên bản đúng là vì Hồn Linh tổ thú, nhưng bây giờ không nghĩ rồi."

Mặc dù không có nói rõ, nhưng đã nói rất rõ.

Phía trước nghĩ là bởi vì Hồn Linh tổ thú, hiện tại không nghĩ là bởi vì Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Kỳ thực Lôi Vanh tiền bối cũng là có thể ngẫm lại."

Lôi Vanh lắc đầu, "Nếu là Lâm đạo hữu, Lôi mỗ sao suy nghĩ nhiều."

Hắn ở trong lòng ám đạo, "Lão tử còn muốn sống thêm mấy năm, cùng ngươi động thủ, miễn!"

Hắn lại không phải người ngu, nơi đây mùi máu tươi còn không có tán đi, thi thể khối vụn còn ở trong sấm sét bay lấy. Mỗi một khối thịt nát tiên huyết, đều là Đạo Tôn tứ cảnh cường giả lưu lại.

Có thể thoáng cái giết chết nhiều như vậy Đạo Tôn tứ cảnh cường giả, Lôi Vanh tự vấn còn làm không được. Dù sao đó là Đạo Tôn tứ cảnh, không phải Đạo Tôn Tam Cảnh.

Đủ có thể thấy, Lâm Mặc Ngữ thực lực mạnh bao nhiêu, phía trước ở Đệ Tứ Trọng Thiên, Lâm Mặc Ngữ ẩn giấu bao nhiêu thực lực. Lôi Vanh ánh mắt đảo qua, nhìn thấy lôi trung hổ đám người, lập tức bay đi.

Thân phận địa vị của hắn cùng lôi trung hổ bất đồng, thân là dòng chính, lại là Đạo Tôn Ngũ Cảnh, địa vị tự nhiên rất cao. Hắn đến, lập tức thành đám này Đạo Tôn chủ kiến.

Từ chúng nhân trên miệng biết được chuyện phát sinh mới vừa rồi, Lôi Vanh không khỏi nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt. Hắn cũng không nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn thật không ngờ sắc bén.

Nếu là mình sớm tới một bước, là có thể ngăn cản những tộc nhân kia đi qua chịu chết.

Thế nhưng nói những thứ này đã muộn, hắn thấy, những thứ này tộc nhân khẳng định nhất định là chết vô ích.

Ánh mắt của hắn trung mang theo suy tư, Lâm Mặc Ngữ bên người có một vị lĩnh ngộ hư huyễn loại đại đạo, trở thành Đạo Tôn tiểu cô nương. Sở hữu huyết mạch cường đại Hồn Linh tổ thú, còn có một chỉ huyết mạch đồng dạng cường đại linh thú.

Lâm Mặc Ngữ mang đến cho hắn một cảm giác, chính là thâm bất khả trắc.

Lôi Vanh không muốn đi trêu chọc Lâm Mặc Ngữ, huống chi ở tổ địa hành trình phía sau, còn sẽ có cầu ở Lâm Mặc Ngữ.

Hắn chính là biết, những thứ kia các tộc lão, cầu hư huyễn loại đại đạo tu luyện giả, đã sắp cầu điên rồi. . Lôi Quang Tử Văn Hổ các vị Đạo Tôn đều nhìn Lôi Vanh, hy vọng Lôi Vanh có thể vì bọn họ xuất đầu.

"Tộc huynh, vừa rồi những tộc nhân kia huynh đệ, chẳng lẽ cứ như vậy chết vô ích ?"

"Đúng vậy, nơi này chính là chúng ta tổ địa, ở chúng ta tổ địa bên trong, như vậy không kiêng nể gì cả giết người của chúng ta, có phải hay không thật là quá đáng rồi."

"Hơn nữa đó là Hồn Linh tổ thú a, nếu như có thể đạt được Hồn Linh tổ thú, tộc trưởng kia nhất định sẽ có trọng thưởng."

Lôi Vanh nhìn lấy đám kia gia hỏa, nói chuyện trên cơ bản đều là một ít dòng chính, dòng thứ hơn mười vị Đạo Tôn, không có người nào mở miệng. Lôi Vanh không khách khí chút nào nói, "Các ngươi chính là bình thường ngày sống dễ chịu quen rồi, đừng quên chúng ta Yêu Tộc thừa hành là cái gì."

"Bây giờ người ta nắm tay so với chúng ta đại, chúng ta lấy cái gì xuất đầu."

"Ngươi biết hắn là thân phận gì sao? Một trong người thừa kế Lôi Hạo, cùng hắn là tử sinh huynh đệ."

"Ta khuyên các ngươi thu phần này tâm, vừa rồi những người đó, chết rồi cũng chính là chết rồi, các ngươi muốn báo thù chính mình bên trên."

Lôi Vanh lời nói làm cho mấy người hết sức khó xử, chính mình bên trên, đi lên chịu chết sao?

Lôi Vanh lại tiếp lấy đối với lôi trung hổ nói, "Ngươi làm rất tốt, hiểu được tiến thối. Chờ(các loại) tổ địa hành trình sau khi kết thúc, ngươi có thể đi tìm Lôi Hạo, tuy là ngươi là bàng hệ, nhưng Lôi Hạo tiểu tử kia nhất định sẽ tiếp nhận ngươi."

Lôi trung hổ không ngu ngốc, biết Lôi Vanh ý tứ trong lời nói, lập tức đáp, "Đa tạ tộc huynh chỉ điểm, Hổ Tử minh bạch rồi."

Hắn tự xưng Hổ Tử, đem tư thái thả rất thấp, làm cho Lôi Vanh rất là thoả mãn.

Lôi Vanh thấp giọng nói, "Ta đi trước Đệ Lục Trọng Thiên, ta khuyên các ngươi đừng lại đánh Hồn Linh tổ thú chủ ý. Nếu như các ngươi thực sự không cam lòng, có thể 5. 6 ở tổ địa hành trình sau khi kết thúc, lại đi nói cho tộc trưởng, nhìn tộc trưởng biết không phải sẽ vì các ngươi xuất đầu."

"Đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, Lâm đạo hữu cũng không phải bình thường người, các vị tộc lão đều có thể muốn đi cầu hắn hỗ trợ."

Sau khi nói xong, Lôi Vanh không cần phải nhiều lời nữa, hướng về phương xa bay đi.

Hắn muốn đi Đệ Lục Trọng Thiên, đem Lâm Mặc Ngữ tình huống cùng Đệ Lục Trọng Thiên các tộc nhân nói một tiếng.

Hắn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ đại khái tỷ lệ là muốn bên trên Lục Trọng Thiên, Ngũ Trọng Thiên thần lôi đối với Lâm Mặc Ngữ không dùng được. Sợ đến lúc đó lại ra loạn gì, đi trước nhắc nhở một phen.

Lôi Vanh đi, Lôi Quang Tử Văn Hổ còn lại Đạo Tôn hai mặt nhìn nhau, không có người nào dám cùng Lâm Mặc Ngữ động thủ, cuối cùng vẫn tản ra rời đi. Lôi trung hổ cũng đi, đi tiền triều lấy Lâm Mặc Ngữ thật sâu hành lễ.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Loại này hiểu tiến thối biết cấp bậc lễ nghĩa gia hỏa, ở Yêu Tộc trung coi như là khó có được, xác thực có thể trở thành người một nhà.".