Chương 3020: Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc bắt đầu tu luyện.

Chương 3020: Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc bắt đầu tu luyện.

Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc Đạo Tôn nhóm rời đi, còn thừa lại những thứ kia rải rác Đạo Tôn, triệt để dập tắt tranh đoạt Hồn Linh tổ thú tâm tư.

Đây cũng không phải là bọn họ có thể tranh đoạt, dù sao nơi này là Lôi Quang Tử Văn Hổ tổ địa, nếu như ngay cả Lôi Quang Tử Văn Hổ Đạo Tôn nhóm đều bỏ qua, chính mình lưu lại cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào.

Tuy là bọn họ đã rời đi, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không có thu hồi Khô Lâu Vương.

Vạn mét cấm khu vẫn tồn tại như cũ, tiểu ngũ vẫn còn ở đột phá qua trình trung, còn cần một chút thời gian.

Đang đột phá lúc, thần lôi duy trì liên tục không ngừng hạ xuống, để cho nàng đột phá biến đến càng thêm thuận lợi, huyết mạch cũng biến thành càng phát ra cường đại.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác tiểu ngũ nhân quả đại đạo, dường như so với đột phá lúc bắt đầu, cường đại hơn thêm một ít.

Ý vị này tiểu ngũ huyết mạch trở nên mạnh mẽ, có lẽ đi qua thần lôi trợ giúp, tiểu ngũ có thể chân chính nắm giữ nhân quả đại đạo.

Làm cho ẩn tàng tại trong huyết mạch nhân quả đại đạo, chân chính phát huy tác dụng.

Mà không phải chỉ có đi qua thuật pháp, (tài năng)mới có thể trồng nhân được quả.

Đến lúc đó, hắn cũng có thể biết một chút về, nhân quả đại đạo đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy tư một phen, hắn sinh ra một cái ý nghĩ.

Hắn nhớ muốn thu tập mỗi cái trọng thiên thần lôi, đem các loại thần lôi giam giữ đứng lên, biến thành tiểu ngũ bọn họ có thể duy trì liên tục lợi dụng 30 lực lượng.

Còn như thần lôi mang tới lôi độc, Lâm Mặc Ngữ có biện pháp thanh trừ, chỉ bất quá muốn ăn điểm khổ đầu.

Nghĩ đến năm đó, chính mình dùng Phần Thế Chi Hỏa thanh trừ nói độc cái loại này chua xót thoải mái, mỗi khi nhớ tới, linh hồn đều có thể lạnh run.

Lại đợi mấy ngày, khi tiến vào tổ địa ngày thứ ba mươi, tiểu ngũ rốt cuộc hoàn thành đột phá.

Nàng đột phá đến Đạo Tôn nhị cảnh, hưng phấn bộc lộ trong lời nói.

Hưng phấn không phải là bởi vì cảnh giới đột phá, mà là tiểu ngũ cảm nhận được chính mình huyết mạch biến hóa.

"Phụ thân, ta cảm giác được, huyết mạch của ta trở nên mạnh mẽ."

Huyết mạch biến cường, so với cảnh giới đề thăng trọng yếu hơn.

Chỉ cần huyết mạch có thể biến cường, như vậy cảnh giới đề thăng chỉ là chuyện đã rồi.

Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ tiểu ngũ đầu, "Đây chỉ là bắt đầu, về sau biết mạnh hơn, ta có một cái ý nghĩ. . ."

Lâm Mặc Ngữ đem ý nghĩ của hắn cùng tiểu ngũ nói một lần.

Tuy là hắn đã có quyết định, nhưng vẫn là muốn tôn trọng một cái tiểu ngũ, dù sao nhân gia một ngụm một người cha, cũng không phải gọi không. Tiểu ngũ tự nhiên miệng đầy bằng lòng, Lâm Mặc Ngữ nói cái gì chính là cái đó, nàng không có ý kiến.

Còn như Tiểu Vụ, ý kiến của nàng cũng không trọng yếu.

Đối với lần này, Tiểu Vụ biểu thị bất mãn hết sức, thế nhưng vô dụng, Lâm Mặc Ngữ không thấy cái này phong nha đầu.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, đem tiểu ngũ và Tiểu Vụ đều đuổi về đại thế giới, một mình đi tìm đi thông Đệ Lục Trọng Thiên thông đạo. Hắn tăng lên chính mình khí vận, tùy tiện tuyển trạch phương hướng.

Loại này hoàn toàn không có kỹ xảo phương pháp làm, dã man cũng rất có thể dùng.

Lâm Mặc Ngữ suy tư cùng với chính mình sau đó phải làm sự tình, đi trước Đệ Lục Trọng Thiên, dùng thần lôi tu luyện nhục thân, tu luyện thân thể đồng thời, thu thập thần lôi. Linh hồn của hắn, đã bắt đầu ở trong thế giới linh hồn bố trí trận pháp.

Lần này bố trí trận pháp tài liệu vô ích Bản Nguyên Kết Tinh, mà là trực tiếp sử dụng Thế Giới Thụ diệp.

Thế Giới Thụ diệp không chỉ có là thượng cấp tài liệu luyện khí, đồng dạng cũng là thượng cấp bày binh bố trận tài liệu.

Mấu chốt nhất là, nó không giống Bản Nguyên Kết Tinh như vậy, có lực lượng hao hết vấn đề.

Thế Giới Thụ, có thể trực tiếp vì Thế Giới Thụ vì bổ sung lực lượng.

Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ mới phát hiện một cái đặc tính, sự phát hiện này, trực tiếp lệnh Thế Giới Thụ diệp tác dụng tăng lên trên diện rộng.

Thế Giới Thụ cả người là bảo, phía trước ở Thế Giới Thụ các loại bảo vật bên trong, Thế Giới Thụ diệp tác dụng nhỏ nhất.

Nguyên nhân chủ yếu là Lâm Mặc Ngữ cũng không luyện khí.

Nhưng là bây giờ, Thế Giới Thụ diệp cũng tìm được thích hợp tác dụng.

Đại lượng Thế Giới Thụ Diệp Phi ra, Lâm Mặc Ngữ bố trí một tòa trận pháp.

Tòa trận pháp này có thể đại biên độ ổn định không gian, đã đủ dung nạp Đệ Lục Trọng Thiên thần lôi.

Đệ Lục Trọng Thiên thần lôi đối ứng Đạo Tôn Ngũ Cảnh cùng Lục Cảnh, linh hồn của hắn thế giới, miễn cưỡng còn có thể thừa nhận.

Còn như cao hơn Đệ Thất Trọng Thiên thần lôi, Lâm Mặc Ngữ tạm thời còn không có lo lắng, dù sao nơi đó, hắn cũng không có nắm chắc đi vào.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù tại mưu đồ rất xa, nhưng là chỉ là mưu hoa, hắn sẽ không mơ tưởng xa vời.

Sau một giờ, Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi một cái đi thông Đệ Lục Trọng Thiên thông đạo.

Không chút suy nghĩ, trực tiếp tiến nhập trong thông đạo.

Một đạo màu tím đậm thần lôi phủ đầu hạ xuống, toàn thân nhất thời nổi lên cảm giác tê dại.

"Thoải mái!"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra tiếu ý, rất lâu không có có loại này cảm giác.

Hắn nhục thân trải qua nhiều lần tu luyện, mới(chỉ có) dựa vào giới hải dưới đáy áp lực, thăng cấp Đạo Tôn tứ cảnh.

Về sau liền không còn có tìm được thích hợp Luyện Thể chi địa, tu luyện nhục thân sở dĩ trắc trở, chính là khó có thể tìm được thích hợp địa phương.

Không thể quá mạnh mẽ, cũng không có thể quá yếu.

Hơn nữa một chỗ cũng không đủ, theo nhục thân biến cường, thích ứng tính dã càng ngày sẽ càng mạnh mẽ.

Coi như là Lôi Quang Tử Văn Hổ tổ địa, coi như là có Cửu Trọng Thiên, có thể Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, tối đa cũng chỉ có thể để cho mình nhục thân tăng cường đến Đạo Tôn Lục Cảnh.

Thậm chí ngay cả Đạo Tôn Lục Cảnh cũng không nhất định tới, khả năng chính mình nhục thân đạt tới Đạo Tôn Ngũ Cảnh lúc, cũng đã thích ứng. Đến lúc đó thần lôi liền vô dụng, cần mặt khác sẽ tìm tìm địa phương thích hợp.

Bất quá nghĩ lại, cái này dạng cũng không phải là cái gì việc xấu.

Nếu như nhục thân thực sự đối với thần lôi miễn dịch, vậy mình có thể không kiêng nể gì cả hấp thu thần lôi, giam giữ thần lôi.

Chỉ cần có địa phương thích hợp đem thần lôi để dành, như vậy về sau mình chính là một cái di động tổ địa, cũng đem trở thành tiểu ngũ đám người tu luyện Bảo Khố. Xuyên qua thông đạo, Lâm Mặc Ngữ chính thức tiến nhập Đệ Lục Trọng Thiên.

Đệ Lục Trọng Thiên thần lôi, so với thông đạo bên trong càng cường đại hơn. Lâm Mặc Ngữ thân thể dâng lên mãnh liệt cảm giác tê dại, thần lôi chỗ đi qua, nhục thân xuất hiện một ít thương tổn. Đồng thời, thần lôi còn rót vào linh hồn, đối với linh hồn tiến hành tẩy luyện.

Thần lôi rất thần kỳ, chỉ cần có thể gánh nổi, nó ở mang đến tổn thương đồng thời, cũng sẽ lệnh nhục thân cùng linh hồn biến đến cường đại 0 63. Nhưng đại bộ phận tu luyện giả, đều chỉ biết bị động lợi dụng thần lôi, làm cho thần lôi lực lượng lãng phí rất nhiều.

Yêu Tộc càng là chủ yếu dùng thần lôi tới tăng cường huyết mạch, không để mắt đến nhục thân cùng linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ như quá khứ giống nhau, bỏ qua bị động thuật pháp, sử dụng lực lượng đại đạo, thôi động khí huyết, đối với nhục thân bị tổn thương vị trí tiến hành cấp tốc chữa trị. Trong quá trình này, nhục thân biến đến càng ngày càng mạnh.

Linh hồn cũng đồng thời thu được tẩy luyện, linh hồn đang tắm ở thần lôi trung, từng bước biến cường.

Nhục thân linh hồn đồng thời tăng lên cảm giác làm người ta mê muội, cường đại lực lượng từ bên trong thân thể nảy sinh, càng ngày càng có lực cảm giác, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không gì sánh được thư thái. Lâm Mặc Ngữ hưởng thụ quá trình này, đây mới là hắn cần chỗ tu luyện.

Một mực tại Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Đệ Lục Trọng Thiên ba ngày sau, thân thể cùng linh hồn thích ứng thần lôi, tăng cường biên độ càng ngày càng yếu. Lại qua hai ngày, đủ để cho Đạo Tôn Lục Cảnh cường giả tiến hành tu luyện Đệ Lục Trọng Thiên thần lôi, triệt để mất đi tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ thân thể cùng linh hồn, song song xảy ra miễn dịch, lúc này Lâm Mặc Ngữ nhục thân cùng linh hồn, vẫn ở chỗ cũ Đạo Tôn tứ cảnh, cũng không có thể tiến thêm một bước. Lâm Mặc Ngữ biết, nếu như muốn đi vào Đạo Tôn Ngũ Cảnh, hắn liền cần đi đến Đệ Thất Trọng Thiên.

"Đệ Thất Trọng Thiên là nhất định sao phải đi, thế nhưng trước đó. . ."

Lâm Mặc Ngữ đang lầm bầm lầu bầu trung, diễn biến lực lượng đại đạo chân thân, hóa thành vạn mét Cự Nhân, đồng thời triển khai trớ chú chi dực. Hắn bắt đầu hấp thu Đệ Lục Trọng Thiên thần lôi, đem giam giữ chứa đựng! ..