Chương 3021: Không biết trời cao đất rộng lăng đầu thanh.

Chương 3021: Không biết trời cao đất rộng lăng đầu thanh.

Đại lượng Đệ Lục Trọng Thiên thần lôi, rơi vào thế giới linh hồn, tiến nhập Lâm Mặc Ngữ trước đó bố trí xong trận pháp, hóa thành Lôi Hải. Thế Giới Thụ diệp chiếu lấp lánh phóng xuất ra cường đại lực lượng, duy trì trận pháp ổn định.

Đây là tọa Thất Giai trận pháp, dùng Thế Giới Thụ diệp phía sau, chỉ dùng Thất Giai trận pháp, cũng đủ để giam giữ Đệ Lục Trọng Thiên thần lôi. Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ cảm ứng trận pháp, đồng thời cũng cảm ứng cùng với chính mình thế giới linh hồn sức chịu đựng.

Đệ Thất Trọng Thiên thần lôi, lực lượng đem đại biên độ tăng thêm.

Đệ Thất Trọng Thiên thần lôi, đối ứng là Thất Cảnh lão tổ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn của chính mình thế giới, khả năng khó có thể chịu đựng. Thế giới linh hồn ngược lại là không có bị phá hủy, chỉ bất quá thế giới linh hồn sẽ bị thần lôi đánh ra lỗ thủng, cuối cùng thần lôi không cách nào bị giam giữ. Bất quá nếu có thể đem linh hồn tăng lên nữa một cái tầng thứ, làm cho linh hồn đạt tới Đạo Tôn Ngũ Cảnh.

Như vậy thế giới linh hồn cũng có thể mạnh lên một cái tầng thứ, lại thêm tác dụng Phù Khí song trận dung hợp phương pháp, bố trí ra một tòa Thất Giai trận pháp, có thể chân chính giam giữ thần lôi. Một ngày có thể giam giữ Đệ Thất Trọng Thiên thần lôi, như vậy Tiểu Ngưu bọn họ khi tu luyện tới Đạo Tôn Thất Cảnh trước, vẫn có thể có thần lôi dùng.

Kể từ đó, tốc độ tu luyện sẽ nhanh rất nhiều.

Đề thăng linh hồn tầng thứ, bố trí xong xinh đẹp Thất Giai trận pháp, Lâm Mặc Ngữ đã xác định chính mình tiếp theo chuyện nên làm. Nhục thân duy trì liên tục hấp thu thần lôi, linh hồn đã động lên rồi, bắt đầu bố trí trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ ở trong thế giới linh hồn tìm một cái vị trí, vô số Thế Giới Thụ diệp phiêu rơi, biến thành bày binh bố trận tài liệu. Thế Giới Thụ diệp số lượng nhiều đến kinh người, dùng mãi không hết.

Lâm Mặc Ngữ nhất tâm đa dụng, dùng Thế Giới Thụ diệp bố trí trận pháp đồng thời, đồng dạng dùng phù văn vẽ lấy trận pháp. Vì để ngừa một phần vạn, hắn muốn dùng Phù Khí song trận dung hợp phương pháp tiến hành bày binh bố trận, cái trình độ này trận pháp, hắn đã từng bố trí quá, với hắn mà nói cũng không phải là cái gì việc khó.

Bất quá trận pháp có tác dụng bất đồng, Lâm Mặc Ngữ đối với mình nắm trận pháp tiến hành rồi một ít cải tiến, khiến nó càng thêm thích hợp dùng để giam giữ thần lôi. Ở phương diện này, Lâm Mặc Ngữ có thiên phú kinh người, viễn siêu người thường.

Hắn đi qua mình nắm trận pháp, có thể suy luận ra rất nhiều tác dụng khác nhau trận pháp, đồng thời cấp tốc thông hiểu đạo lý. Còn có thể khí trận cùng phù trận trong lúc đó như thường chuyển hoán, đồng thời đem lưỡng chủng trận pháp tiến hành hoàn mỹ dung hợp.

Loại năng lực này, giống như là từ lúc sinh ra đã mang theo thiên phú, Lâm Mặc Ngữ cũng không giải thích được. Đối với người khác mà nói, khó như lên trời chuyện, ở trong tay hắn lại có thể tiện tay làm.

Lần này Lâm Mặc Ngữ bố trí rất tỉ mỉ, dùng trọn hai ngày thời gian, mới đưa trận pháp bố trí xong. Làm trận pháp bắt đầu vận chuyển, Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được trong trận pháp lực lượng, đối với lần này rất là thoả mãn.

Có thể tòa trận pháp này vẫn chỉ là bước đầu tiên, Lâm Mặc Ngữ có cao hơn mục tiêu.

Hắn muốn đem phía trước từ Đệ Tam Trọng Thiên, Đệ Tứ Trọng Thiên thần lôi, cũng chuyển dời đến trong thế giới linh hồn. Lâm Mặc Ngữ phát hiện, thế giới linh hồn so với đại thế giới, thích hợp hơn giam giữ thần lôi.

Chuyện này với hắn cũng không phải là cái gì việc khó, nghĩ đến tức làm.

Thân là Thế Giới Chi Chủ, nắm trong tay hai thế giới nhất quyền to, chỉ là động động ý niệm trong đầu, liền đánh thông đại thế giới cùng thế giới linh hồn thông đạo. Trước sau không phải mấy phút nữa, liền hoàn thành thần lôi chỉnh thể dời đi.

Đệ Tam Trọng Thiên đến Đệ Lục Trọng Thiên, tứ trọng thần lôi ở trong thế giới linh hồn, tạo thành sâu cạn không đồng nhất tứ phương tử sắc Lôi Hải.

Lâm Mặc Ngữ học Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc tổ địa dáng dấp, đè xuống thần lôi tầng thứ bất đồng, đem từ thấp đến Cao Tiến hành bố trí. Nếu là có Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc tộc nhân đi tới nơi này, nhất định sẽ kinh ngạc, vì sao nơi đây còn sẽ có một cái tổ địa. Bốn tòa trong lôi hải, số lượng tối đa làm số lượng Ngũ Trọng Thiên thần lôi.

Lâm Mặc Ngữ ở Ngũ Trọng Thiên bên trong đợi thời gian lâu nhất, hấp thu thần lôi số lượng cũng tối đa. Bất quá luận mạnh yếu trình độ, thì phải số lượng Đệ Lục Trọng Thiên thần lôi.

Một đạo Đệ Lục Trọng Thiên thần lôi, đầy đủ có thể cùng mười đạo Đệ Ngũ Trọng thần lôi cùng so sánh. Lâm Mặc Ngữ ở Đệ Lục Trọng Thiên bên trong, tổng cộng đợi mười ngày.

Năm ngày trước tu luyện nhục thân linh hồn, phía sau năm ngày thì toàn lực hấp thu thần lôi.

Khi tiến vào tổ địa ngày thứ bốn mươi, Lâm Mặc Ngữ khởi hành đi trước Đệ Thất Trọng Thiên.

Từ Đệ Lục Trọng Thiên đến Đệ Thất Trọng Thiên, là một lần cự đại vượt qua, tương ứng, thông đạo cũng biến thành cực kỳ rất thưa thớt. Lâm Mặc Ngữ đang tăng lên chính mình khí vận trạng thái, ước chừng bay nửa ngày, mới tìm được một con đường.

Ở nơi này trong vòng nửa ngày, Lâm Mặc Ngữ phi đã qua hơn nửa cái Đệ Lục Trọng Thiên thế giới, gặp được một ít đang tu luyện Đạo Tôn.

Những thứ này Đạo Tôn, đều không ngoại lệ, đều là Đạo Tôn Ngũ Cảnh trở lên tu luyện giả. Trong đó Đạo Tôn Lục Cảnh tu luyện giả cũng không có thiếu.

Nhìn lấy cường đại, Lâm Mặc Ngữ đối với bọn họ nhưng có chút chướng mắt.

Không thể vượt kỳ hấp thu thần lôi tồn tại, nói rõ huyết mạch của bọn họ mạnh mẽ không đến đi đâu, tiềm lực cũng liền như vậy. Ở Yêu Tộc trung, huyết mạch mạnh yếu không gì sánh được trọng yếu.

Nếu là ở Đệ Lục Trọng Thiên bên trong, có thể nhìn thấy một cái Đạo Tôn tứ cảnh phía dưới Lôi Quang Tử Văn Hổ, vậy có thể chứng minh, Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc như trước có cường đại huyết mạch. Đáng tiếc không có, một cái đều không có.

Lâm Mặc Ngữ khi tiến vào Tử Hổ trước thành, đã từng xem qua Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc khí vận. Phát hiện bọn họ khí vận chợt cao chợt thấp, cũng không ổn định.

Lại thêm chi hắn ở tổ địa bên trong trải qua, có thể đại thể

"Không biết Lôi Hạo, có thể hay không gánh vác phần này trọng trách. ."

".. Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc, cần một cái chân chính huyết mạch người mạnh, bằng không một số năm sau, Lôi Quang Tử Văn Hổ có lẽ sẽ bị đá ra Vương Tộc hàng ngũ."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, một đầu vọt vào đi thông Đệ Thất Trọng Thiên thông đạo.

Cái này nửa ngày tới, Lâm Mặc Ngữ nhanh như điện chớp cũng hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Bọn họ phát hiện Lâm Mặc Ngữ chỉ dựa vào Đạo Tôn nhị cảnh tu vi, là có thể ở Đệ Lục Trọng Thiên tới lui tự nhiên, nhìn thần lôi như không. Những thứ này Đạo Tôn Ngũ Cảnh hoặc Lục Cảnh cường giả, không một không lộ ra khiếp sợ cùng ước ao. Bọn họ rất rõ ràng, trong nhân tộc lại thêm ra một vị thiên phú cường đại tồn tại.

Đạo Tôn nhị cảnh, hắn chỗ ở khu vực chắc là Đệ Tứ Trọng Thiên, mà Lâm Mặc Ngữ lại có thể tiến nhập Đệ Lục Trọng Thiên, đã đủ chứng minh Lâm Mặc Ngữ thiên phú có bao nhiêu đáng sợ. Cho đến bọn họ nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ vọt vào đi thông Đệ Thất Trọng Thiên thông đạo, mỗi một người đều mặt lộ vẻ hãi nhiên màu sắc.

Lấy Đạo Tôn nhị cảnh tiến nhập Đệ Thất Trọng Thiên, đây là khái niệm gì.

Đây cũng không phải là phổ thông càng nhị trọng thiên đơn giản như vậy, Đệ Thất Trọng Thiên ứng đối là Thất Cảnh lão tổ, cùng cái khác cảnh giới hoàn toàn bất đồng. Coi như là bọn họ những thứ này có uy tín Đạo Tôn Lục Cảnh cường giả, khoảng cách Đạo Tôn Thất Cảnh đã không xa, cũng không dám tiến nhập Đệ Thất Trọng Thiên.

Bọn họ không phải không có thử, dù cho chỉ là tiến nhập thông đạo, thiếu chút nữa bị thông đạo bên trong thần lôi đánh vào tro bụi. Ở Lôi Quang Tử Văn Hổ trong lịch sử, từ xưa tới nay chưa từng có ai, có thể ở trở thành Thất Cảnh lão tổ trước, tiến nhập Đệ Thất Trọng Thiên. Thoáng cái, bọn họ thái độ đối với Lâm Mặc Ngữ liền xảy ra chuyển biến.

Cảm thấy Lâm Mặc Ngữ xác thực thiên tài không giả, nhưng cũng là cái lăng đầu thanh, không biết trời cao đất rộng lăng đầu thanh.

"Đây cũng quá không biết trời cao đất rộng có!"

"Nhân tộc thiên tài, mơ tưởng xa vời, cho dù chết ở bên trong cũng là đáng đời."

"Hắn danh ngạch là ai cho, chẳng lẽ trước đó chưa nói biết không ?"

"Lần này người tiến vào tộc số lượng cũng không nhiều, nếu muốn biết, tra một chút liền biết."

Lúc này một người đạp lôi đình trường thương chậm rãi bay tới, Lôi Vanh nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ đi vào thông đạo, thì thầm nói, "Lâm đạo hữu, dĩ nhiên đi Đệ Thất Trọng Thiên!".