Chương 3022: Đệ Thất Trọng Thiên, thần lôi mưa.

Chương 3022: Đệ Thất Trọng Thiên, thần lôi mưa.

Đi thông Đệ Thất Trọng Thiên thông đạo bên trong, từng đạo nồng nặc vô cùng tử sắc thần lôi oanh kích xuống, Lâm Mặc Ngữ cả người lần nữa dâng lên mãnh liệt cảm giác tê dại. Bởi vì phải tu luyện nhục thân, sở dĩ từ bỏ bị động thuật pháp, Lâm Mặc Ngữ nhục thân xuất hiện đại lượng tổn thương.

Lực lượng đại đạo thôi động khí huyết, trị liệu tổn thương, ở tổn thương cùng khôi phục trong lúc đó, nhục thân có thể tăng cường. Linh hồn tình huống cũng không kém, linh hồn đồng dạng bị tẩy luyện, trui luyện trong quá trình, linh hồn rất nhỏ bị hao tổn. Từng cổ một Sinh Chi Lực tác dụng ở trên linh hồn, trị liệu linh hồn thương thế, linh hồn càng ngày càng tinh thuần cường đại.

Thông đạo bên trong thần lôi, vừa vặn làm cho thân thể tổn thương cùng khôi phục đến một cái cân bằng, bất quá Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, chờ đến Đệ Thất Trọng Thiên, thần lôi còn có thể tăng cường, đến lúc đó tổn thương tốc độ thì sẽ vượt qua tốc độ khôi phục.

Hắn đã có cách đối phó.

Thông đạo rất đi mau đến phần cuối, Lâm Mặc Ngữ với tiến nhập tổ địa ngày thứ tư mươi mốt, chính thức bước vào Đệ Thất Trọng Thiên.

Đệ Thất Trọng Thiên, ở Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc bên trong, được xưng chỉ có Thất Cảnh lão tổ mới có thể đi vào địa phương, lúc này lại nghênh đón một vị Đạo Tôn nhị cảnh nhân tộc. Tiếng sấm không ngừng vang lên, mới vừa gia nhập Đệ Thất Trọng Thiên Lâm Mặc Ngữ, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng bị đại lượng thần lôi oanh kích, cả người có chút bị tạc mông.

Nhục thân kịch liệt bị phá hư, mới bị che đậy « thương tổn dời đi » bản 873 có thể mở ra, đem đại lượng thương tổn đưa cho Vong Linh Quân Lực gánh vác, lúc này mới ổn định lại. Lực lượng đại đạo chân thân nhân cơ hội điên cuồng thôi động khí huyết, trị liệu nhục thân ở trên thương thế.

Linh hồn cũng ở tiến nhập Đệ Thất Trọng Thiên trong nháy mắt bị thương, Sinh Chi Lực hóa thành hải dương bao vây lấy linh hồn, trị liệu linh hồn tổn thương. Thập Thải Long Hồn Tinh cũng ở lúc này tỉnh lại, phun ra Long Tức, trợ giúp linh hồn khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc ổn định lại, rốt cuộc thấy rõ Đệ Thất Trọng Thiên dáng dấp.

"Đệ Thất Trọng Thiên, dĩ nhiên là cái này dạng!"

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra một chút kinh ngạc, Đệ Thất Trọng Thiên cùng phía trước Lục Trọng Thiên, hoàn toàn bất đồng. Hắn cũng rốt cuộc minh bạch được, vì sao không trở thành Thất Cảnh lão tổ, liền không thể vào Đệ Thất Trọng Thiên. Trước mắt là không ngừng tạc liệt thần lôi, từng cuộc một bạo tạc bao phủ toàn thân.

Nơi này thần lôi, không còn là từng đạo oanh kích xuống.

Nơi này thần lôi, đã hóa thành thật nhỏ Lôi tương, giống như hạt mưa giống nhau, rậm rạp chằng chịt hạ xuống. Chỉ cần đứng ở chỗ này, mỗi một giây đều sẽ bị đại lượng như mưa rơi thần lôi oanh kích.

Thần lôi biến thành Lôi tương rơi vào trên thân phía sau biết ầm ầm nổ tung, uy lực mạnh mẽ, hơn nữa không gì sánh được tập trung. Loại này thần lôi, càng thêm khó có thể chống lại.

Cũng chính bởi vì vậy, sở hữu Thất Cảnh lão tổ phía dưới Đạo Tôn, đều không thể đi tới nơi này. Hóa thành Lôi tương thần lôi, nồng nặc tử sắc trung ra khỏi một vệt Hắc Mang.

Thần lôi đã tử biến thành màu đen, nói cho thế nhân, nó mạnh bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong thiên địa, tắm thần lôi mưa, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nghĩ lại trong lúc đó đã biết chính mình nên làm như thế nào. Thần lôi mưa quá mạnh mẽ, so với Đệ Lục Trọng Thiên, mạnh hơn không ngừng một cái tầng thứ.

Chỉ dựa vào lực lượng đại đạo chân thân không cách nào chống lại, không dùng được 10 giây cũng sẽ bị thần lôi mưa oanh sát thành cặn bã.

Mỗi một giọt thần lôi mưa, đều là một đạo đáng sợ công kích, mặc dù không như Đạo Tôn Thất Cảnh, nhưng là không gì sánh được tiếp cận. Coi như là hắn sử dụng thương tổn dời đi, cũng không khả năng thời gian dài kiên trì.

Thần lôi đối với vong linh quân đoàn tạo thành thương tổn, cũng không nhỏ.

Sở dĩ Đạo Tôn Lục Cảnh cường giả, mặc dù đến nơi này, cũng không kiên trì được lâu lắm. Ở chỗ này nghĩ tại thời gian dài kiên trì, liền cần cực mạnh sức chịu đựng.

Đúng lúc, Lâm Mặc Ngữ chính là không bao giờ thiếu sức chịu đựng.

Lực lượng đại đạo chân thân ở bên trong, Bất Tử đại đạo chân thân lại là nội ngoại đều có.

Dùng trước tử chi lực tiêu ma thần lôi mưa lực lượng, cứ như vậy, thần lôi mưa rơi xuống trên người thời điểm, lực lượng ít nhất có thể yếu bớt gấp đôi ở trên. Lại dùng lực lượng đại đạo chân thân thôi động khí huyết, tiến hành chống lại, nếu vẫn không kịp chữa trị, còn có thể dùng Sinh Chi Lực tiến hành khôi phục.

Cho đến nhục thân từng bước thích ứng, sẽ chậm chậm đem Bất Tử đại đạo chân thân triệt hồi.

Dựa theo cái ý nghĩ này, chắc là có thể được, nhưng cụ thể còn muốn thử qua (tài năng)mới có thể biết.

"Thử một chút a!"

Nghĩ đến liền làm, Lâm Mặc Ngữ lập tức đè cùng với chính mình phương pháp xử lý thi hành. Bất Tử đại đạo cùng lực lượng đại đạo, hai cổ đại đạo chân thân đồng thời mở ra.

Xám lạnh khí tức như đám sương vậy lan tràn ra phía ngoài, tử chi lực hủ thực toàn bộ, sở hữu thần lôi mưa đang rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trên người trước, đều sẽ bị tử chi lực ăn mòn một lần, sức mạnh lớn biên độ suy yếu.

Lâm Mặc Ngữ toàn lực thúc giục tử chi lực, sẽ chết chi lực phát huy đến cực hạn, cuối cùng thần lôi mưa rơi xuống nhục thân bên trên lúc, lực lượng chỉ còn lại có chừng năm thành. Kể từ đó, lại tăng thêm có Sinh Chi Lực lật tẩy, cùng lực lượng đại đạo chân thân thúc giục khí huyết phối hợp với nhau, miễn cưỡng có thể đuổi kịp nhục thân tổn thương tốc độ. Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chỉ cần mình có thể kiên trì một đoạn thời gian, nhục thân là có thể thích ứng.

Linh hồn so với nhục thân muốn ung dung rất nhiều, Thập Thải Long Hồn Tinh phún ra Long Tức, trước một bước suy yếu thần lôi. Linh hồn bị hao tổn sau đó, Sinh Chi Lực cũng đầy đủ làm cho linh hồn cấp tốc khôi phục lại.

Hơn nữa linh hồn còn có con bài chưa lật, thiên tai quyền trượng bên trong linh Hồn Bảo thạch còn không có di chuyển, không chút nào cần lo lắng linh hồn vấn đề. Nhục thân cùng linh hồn đang không ngừng bị hao tổn cùng khôi phục bên trong, cấp tốc trở nên mạnh mẽ.

Theo nhục thân càng ngày càng mạnh, thần lôi mưa tạo thành thương tổn cũng từng bước yếu bớt Lâm Mặc Ngữ đúng lúc yếu bớt Bất Tử đại đạo chân thân lực lượng, làm cho nhục thân như trước vẫn duy trì cao áp trạng thái.

Tu luyện nhục thân, áp lực không thể quá lớn, cũng không có thể quá nhỏ, muốn từ đầu tới cuối duy trì ở một cái gần như cực hạn trong phạm vi, (tài năng)mới có thể đạt được hiệu quả tốt nhất.

Lâm Mặc Ngữ đi qua đối với Bất Tử đại đạo chân thân điều tiết, thủy chung làm cho nhục thân bảo trì ở trạng thái cực hạn, lực lượng đại đạo chân thân thời khắc không ngừng thúc giục khí huyết, nhục thân đang ở biến cường.

Khí huyết ầm vang, giống như một đầu Cự Long phát ra trận trận rống giận.

Khí huyết như rồng, tiếng rống giận dữ càng ngày càng mạnh, che lại tiếng sấm.

Đệ Thất Trọng Thiên trung, mấy vị Thất Cảnh lão tổ, đồng thời mở mắt ra, ánh mắt lợi hại hướng phía Lâm Mặc Ngữ vị trí xem ra.

"Lại có người tới Đệ Thất Trọng Thiên."

"Kỳ quái, hơi thở của hắn, rất yếu!"

"Tự hồ chỉ có đạo tôn nhị cảnh, Đạo Tôn nhị cảnh làm sao có khả năng đi tới nơi này."

"Lão phu cảm giác sẽ không sai, thật là Đạo Tôn nhị cảnh, nếu như Đạo Tôn nhị cảnh lời nói. . ."

"Đi, đi xem!"

Mấy vị Thất Cảnh lão tổ mang theo hiếu kỳ, đồng thời đứng dậy, hướng Lâm Mặc Ngữ bay tới. Đợi đến bọn họ thấy rõ Lâm Mặc Ngữ dáng dấp phía sau, mỗi một người đều mặt lộ vẻ khiếp sợ.

"Thật là Đạo Tôn nhị cảnh."

"Hơn nữa còn là nhân tộc."

"Hắn dĩ nhiên là đang tu luyện nhục thân, đi nhục thân Tu Luyện Chi Đạo, bây giờ còn có dạng này nhân tộc tu luyện giả sao?"

Thất Cảnh lão tổ nguyên bản là thiếu, có thể tới Đệ Thất Trọng Thiên thì càng thiếu, lần này tổ địa mở ra, Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc Thất Cảnh lão tổ, tổng cộng liền sáu người tới nơi đây lúc này sáu người đồng thời qua đây, thấy được Lâm Mặc Ngữ, xác định Lâm Mặc Ngữ thật là Đạo Tôn nhị cảnh, hơn nữa là tu luyện thân thể Đạo Tôn nhị cảnh, làm sao có khả năng không kinh hãi.

Hôm nay bản nguyên trên đại lục, tu luyện thân thể người ít càng thêm ít, cho dù có cũng là những cái kia trời sinh nhục thân chủng tộc cường đại. Tỷ như Yêu Tộc bên trong Bạch Kim Cự Tượng nhất tộc, cùng với Lưu Kim Tê Ngưu nhất tộc.

Nhân tộc cũng không lấy nhục thân lấy xưng, bây giờ thấy một cái nhân tộc dĩ nhiên tại tu luyện nhục thân, đồng thời còn đem nhục thân tu luyện đến cảnh giới cực cao, tự nhiên sẽ giật mình. Ở hơi giật mình, bọn họ đều nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ bất phàm.

"Người này đại đạo, tuyệt không bình thường."

"Giống như, ta dĩ nhiên không nhận ra điều này đại đạo."

"Hắn tu luyện rốt cuộc là cái gì đại đạo, sao kỳ lạ như vậy!".