Chương 3023: Lôi Hạo nhãn quang không sai.

Chương 3023: Lôi Hạo nhãn quang không sai.

Có thể lãnh ngộ lực lượng đại đạo nhân quá mức hi hữu, ở bản nguyên đại lục trong lịch sử, cũng không có xuất hiện qua mấy lần. Lúc này sáu vị Thất Cảnh lão tổ, cũng chỉ là nghe qua lực lượng đại đạo, lại căn bản không nhận ra.

Bọn họ chỉ biết là Lâm Mặc Ngữ đại đạo rất đặc biệt, cũng rất cường đại.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đi tới Đệ Thất Trọng Thiên đã qua năm ngày, chịu đến Đệ Thất Trọng Thiên cường đại thần lôi mưa thanh tẩy, Lâm Mặc Ngữ nhục thân bằng tốc độ kinh người tăng lên sau năm ngày, hắn đã triệt bỏ Bất Tử đại đạo chân thân, bắt đầu thuần túy dùng lực lượng đại đạo chân thân, thôi động tự thân khí huyết đối kháng thần lôi.

Hắn có thể cảm giác được, nhục thân chính nhất từng bước hướng phía Đạo Tôn Ngũ Cảnh đi tới. Nhục thân tu luyện ở Đạo Tôn tứ cảnh sau đó, biến đến càng ngày càng khó.

Cái gọi là khó, cũng không phải là tốc độ, mà là đồ thiết yếu cho tu luyện muốn hoàn cảnh. Chỉ cần hoàn cảnh thích hợp, tu luyện nhục thân tốc độ vẫn là rất mau.

Đương nhiên, cái này cũng có rất nhiều trước đưa điều kiện, bên ngoài một trong chính là có thể muốn cho nhục thân không ngừng từ ta chữa trị, làm cho nhục thân ở phá hư cùng khôi phục trong lúc đó không ngừng lặp đi lặp lại, chỉ có cái này dạng, nhục thân (tài năng)mới có thể cấp tốc biến cường.

Lâm Mặc Ngữ lợi dụng lực lượng đại đạo thôi động khí huyết, hoặc là dùng Sinh Chi Lực chữa trị nhục thân, đều có thể thực hiện cái này một hiệu quả. Nhưng là đổi thành người khác, sẽ rất khó.

Phần lớn người không có có loại này năng lực, bọn họ muốn tu luyện nhục thân liền muốn dựa vào đan dược.

Mà đan dược sở hữu nhất định độc tính, ăn được nhiều, độc tính chồng chất, đối với thân thể cũng không có ích lợi gì. Sở dĩ người khác tu luyện nhục thân, mặc dù có thích hợp hoàn cảnh, cũng cần tiêu tốn rất nhiều thời gian.

Nhục thân tổn thương sau đó, cần để cho nó khôi phục.

Đạo Tôn sức khôi phục rất mạnh, nhục thân tổn thương không coi vào đâu, có thể khôi phục đồng dạng cần thời gian. Hiệu suất so với Lâm Mặc Ngữ, không biết phải kém hơn gấp bao nhiêu lần.

Nhục thân càng ngày càng mạnh, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình khoảng cách Đạo Tôn Ngũ Cảnh càng ngày càng gần, nhưng là thần lôi mang tới tu luyện hiệu quả, cũng càng phát ra yếu. Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Đệ Thất Trọng Thiên mười ngày sau, hắn nhục thân đạt tới Đạo Tôn tứ cảnh cực hạn.

Lúc này thần lôi mang tới tu luyện hiệu quả, đã thập phần yếu ớt.

Khí huyết không tái phát ra như cự long ầm vang, lực lượng đại đạo đã không cần toàn lực thôi động khí huyết. Thần lôi mang tới một chút thương tổn, khí huyết chỉ cần đang Thường Lưu chuyển, là có thể cấp tốc khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ như trước có thể cảm giác được, nhục thân đang lấy một loại cực kỳ chậm rãi tốc độ, hướng về Đạo Tôn Ngũ Cảnh đi tới. Bây giờ thời khắc, liền như cùng sự bình tĩnh trước cơn bão táp, cùng đợi một hồi mãnh liệt bạo phát.

Không chỉ là nhục thân đang chờ đợi, linh hồn cũng là như vậy.

Nhục thân cùng linh hồn đều song song đạt tới mức cực hạn, cần một hồi đại bạo phát. Nhưng loại này bạo phát không thể sốt ruột, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể chờ đợi.

Hai mắt mở, ánh mắt đảo qua bốn phía, thấy được sáu vị Thất Cảnh lão tổ.

Lâm Mặc Ngữ ôm quyền, hướng phía sáu người vấn an, "Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, gặp qua mấy vị."

Lời của hắn không kiêu ngạo không siểm nịnh, cũng không có tự hạ thân phận.

Lúc này không giống ngày xưa, Lâm Mặc Ngữ cùng ba Tổ Yêu hoàng nhân vật như vậy tiếp xúc giao lưu nhiều, không tự chủ được, cho dù đối mặt Thất Cảnh lão tổ, Lâm Mặc Ngữ cũng là bình đợi đối đãi chỉ có ở mặt đối với nhân tộc Thất Cảnh lão tổ lúc, hắn còn có thể tự xưng vãn bối, còn như Yêu Tộc, cái kia hay là thôi đi.

Sáu vị Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc Thất Cảnh lão tổ, cũng không hề để ý Lâm Mặc Ngữ vấn đề xưng hô.

Cho dù là Thất Cảnh lão tổ, bọn họ như trước vẫn duy trì Yêu Tộc trực lai trực vãng đặc tính, đối với cái này chút chi tiết nhỏ cũng không thèm để ý. Một vị trong đó Thất Cảnh lão tổ trực tiếp mở miệng hỏi, "Lâm đạo hữu, xin hỏi ngươi sở dụng đại đạo, là loại nào đại đạo ?"

Bọn họ có chuyện gì liền trực tiếp hỏi, nếu như đổi thành nhân tộc, khẳng định đầu tiên là chúc mừng vài câu, sau đó sẽ từ mặt bên hỏi thăm. Dù sao ở nhân tộc truyền thống thói quen bên trong, trực tiếp hỏi người khác tu luyện đại đạo, là cực không lễ phép.

Mà ở Yêu Tộc, có vài người sẽ hỏi như vậy.

Nhập gia tùy tục, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không có đi lưu ý những chi tiết này, đáp, "Lâm mỗ lĩnh ngộ là lực lượng đại đạo."

Lực lượng đại đạo không phải là cái gì không thể đối với người nói bí mật, nếu như bọn họ có lòng hỏi thăm, cuối cùng cũng sẽ được biết những tin tức này. Lực lượng đại đạo!

Sáu vị Thất Cảnh lão tổ tại chỗ sửng sốt, tùy theo hai mặt nhìn nhau.

Nguyên lai bọn họ không nhận ra đại đạo, dĩ nhiên là lực lượng đại đạo.

Một vị Thất Cảnh lão tổ than thở, "Dĩ nhiên là trong truyền thuyết lực lượng đại đạo, Lâm đạo hữu quả nhiên bất phàm, nhân tộc lại sắp xuất hiện hiện một vị thiên tài khoáng thế."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bộ dáng của bọn họ, cảm giác có chút kỳ quái.

Trong nhân tộc xuất hiện thiên tài, đối với Yêu Tộc mà nói cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Dù sao ở Bàn Long trên đảo, hai tộc đã đánh rất nhiều năm, hai tộc mặc dù không là sinh tử đại địch, nhưng là không phải là cái gì hảo bằng hữu. Nhưng là xem bộ dáng của bọn họ, cũng không có đố kị các loại tâm tình.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác nhân tộc cùng Yêu Tộc trong lúc đó, khẳng định còn có một chút ẩn tình.

Một vị Thất Cảnh lão tổ hai mắt chợt tỏa ánh sáng, trong mắt có Lôi Quang nhảy lên, "Nếu như lão phu nhớ không lầm, lực lượng đại đạo, cũng là hư huyễn loại đại đạo a."

Người còn lại nói, "Không sai, lực lượng đại đạo đúng là hư huyễn loại đại đạo, bất quá nó ở hư huyễn loại đại đạo trung, là cực kỳ đặc thù một loại."

"Nói như vậy, lực lượng đại đạo cũng không có ích lợi gì."

"Ngược lại cũng không phải vô dụng, dù sao cũng là hư huyễn loại đại đạo, nhất định là dùng, đáng tiếc cảnh giới không đủ."

"Xác thực, đáng tiếc a!"

Nghe mấy vị Thất Cảnh lão tổ giữa đối thoại, Lâm Mặc Ngữ cũng không có xen mồm. Hắn từ nơi này lần đối thoại bên trong, nghe được một ít kiểu khác ý tứ hàm xúc.

Thân là Thất Cảnh lão tổ, tất nhiên biết rất nhiều Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc bên trong bí ẩn, cũng sẽ biết những thứ kia tộc lão tìm kiếm hư huyễn loại đại đạo người tu luyện nguyên nhân. Chỉ bất quá, chính mình lực lượng đại đạo, cũng không phải là rất phù hợp yêu cầu của bọn họ.

Lực lượng đại đạo không phải là không thể dùng, chỉ là bởi vì mình cảnh giới không đủ cường đại, sở dĩ vô dụng.

Sáu người cũng không tiếp tục quấn quýt vấn đề này, một người nói, "Tổ địa trung thời gian quý giá, chúng ta sẽ không quấy rầy Lâm đạo hữu tu luyện, chờ(các loại) tổ địa kết thúc, như Lâm đạo hữu có rảnh rỗi, có thể tại Tử Hổ trong thành nhiều du ngoạn mấy ngày."

Khác một cái đột nhiên hỏi, "Không biết Lâm đạo hữu danh ngạch, là từ trong tay ai phải đến."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lôi Hạo."

Sáu người tự nhiên biết Lôi Hạo tên, sáu người khẽ gật đầu, "Lôi Hạo nhãn quang không sai."

Sau khi nói xong, sáu người liền xoay người rời đi.

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng lười đi đoán tộc lão đến cùng có chuyện gì, ngược lại đã đáp ứng rồi Lôi Hạo, vậy lưu lại đến xem thử, đến lúc đó tự nhiên sẽ biết. Lực lượng đại đạo chân thân tiếp tục diễn biến, Lâm Mặc Ngữ hóa thân trở thành vạn mét Cự Nhân.

Trớ chú chi dực hoàn toàn mở ra, đồng dạng vượt lên trước vạn mét.

Hắn bắt đầu đại quy mô nghênh tiếp thần lôi mưa, nhục thân cùng linh hồn đã song song đạt được cực hạn, chỉ kém một lần cuối cùng bạo phát. Chỉ cần linh hồn tăng lên nữa nhất cảnh, thế giới linh hồn biến cường, hắn có thể hấp thu thần lôi mưa.

Hắn muốn đích thân thôi động trận này đại bạo phát, tự tay đem chính mình nhục thân cùng linh hồn, đưa vào Đạo Tôn Ngũ Cảnh. Thân thể biến lớn, so trước đó nhiều hơn vô số lần thần lôi mưa rơi vào trên thân, dẫn phát kịch liệt bạo tạc.

Cũng trong lúc đó bị thần lôi mưa so trước đó nhiều vô số lần, thân thể tổn thương lần thứ hai tăng thêm, khí huyết cũng theo đó ầm vang đứng lên. Khí huyết càng ngày càng mãnh liệt, bạo phong gần đến.

Tầm nửa ngày sau, một tiếng Long Ngâm chế trụ sở hữu tiếng sấm.

Đáng sợ khí tức ở trong thiên địa xao động không ngừng, khí huyết hóa thành một cái Thần Long, từ trên người Lâm Mặc Ngữ bay ra, nghênh tiếp thần lôi, quanh quẩn trên không trung. Thần lôi oanh minh không ngớt, như Lôi tương một dạng thần lôi dồn dập đang giận Huyết Thần trên thân rồng nổ tung, lại không đả thương được Thần Long một điểm da lông.

Lâm Mặc Ngữ khí tức không ngừng bốc lên, linh hồn cùng nhục thân, song song thăng cấp chi! ..