Chương 3024: Không thể đi đào người nhà căn a.

Chương 3024: Không thể đi đào người nhà căn a.

Khí Huyết Thần Long tắm rửa thần lôi mưa, nhìn lôi đình vì không có gì.

Nó thôn vân thổ vụ, đang kích động Lôi Vân trung xuyên toa xoay quanh, tản mát ra kinh người khí tức. Lôi đình vờn quanh quanh người, làm nó biến thành một cái lôi đình Thần Long.

Linh hồn khí tức cũng theo đó tản ra, hóa thành Lâm Mặc Ngữ dáng dấp, đứng ở Thần Long bên trên, cùng Thần Long cùng nhau tắm rửa lôi đình. Phần này dị tượng lần nữa gây nên mấy vị Thất Cảnh lão tổ chú ý.

"Khí huyết biến hóa Thần Long, người này nhục thân dĩ nhiên đã đạt đến tới mức như thế."

"Nhục thân nhất thành, đồng cảnh bên trong có thể nói vô địch."

"Không ngừng nhục thân, linh hồn của hắn cũng đạt tới Đạo Tôn Ngũ Cảnh. Lấy Đạo Tôn nhị cảnh thân sở hữu Ngũ Cảnh nhục thân cùng linh hồn, chiến lực của hắn, sợ là Ngũ Cảnh vô địch."

"Lực lượng đại đạo, hội tụ quanh người sở hữu lực lượng, trong đó cũng bao quát Linh Hồn Chi Lực, không cần bất luận cái gì Pháp Bảo, hắn lực lượng cũng đã vô cùng kinh người."

"E là cho dù là Đạo Tôn Lục Cảnh, muốn giết hắn đều rất khó."

"Ta cảm giác, coi như là chúng ta, muốn giết hắn cũng không dễ dàng."

Mấy vị Thất Cảnh lão tổ, cho Lâm Mặc Ngữ cực cao đánh giá.

Ở trong mắt bọn hắn, Lâm Mặc Ngữ tọa thật thiên tài danh hào, xác thực không gì sánh được. Lâm Mặc Ngữ linh hồn bên ngoài hiển lộ, ngồi trên Thần Long bên trên ngao du lôi đình bên trong.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ đối với thiên địa có một loại kỳ diệu cảm thụ.

Hắn cảm giác linh hồn của chính mình chân chính thăng hoa, không chỉ là đột phá một tầng cảnh giới đơn giản như vậy. Thần lôi trung ẩn chứa kỳ diệu lực lượng, tăng cường linh hồn của hắn bản chất.

Linh hồn bỗng nhiên cùng tổ địa trong lúc đó sinh ra một tia không hiểu liên hệ, thấy được một ít kỳ diệu đồ đạc. Linh hồn trong mắt lóe ra tinh quang, xuyên thấu qua đầy trời thần lôi mưa, thấy được một chỗ thần bí không gian. Nơi đó một đoàn tử đến biến thành màu đen đồ đạc, như mây như sương.

Trong mây mù, có lôi đình nhảy lên.

Lâm Mặc Ngữ trong phút chốc minh bạch, đây mới là tổ địa chân chính hạch tâm.

Sở hữu thần lôi, đều đến từ chính này, đến từ chính cái này đoàn nhìn qua cũng tầm thường mây mù hình dáng vật phẩm.

"Đây rốt cuộc là cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, chính mình dường như lại thấy được một cái thứ không tầm thường. Có một loại cảm giác kỳ lạ, cái này đoàn mây mù hình dáng đồ vật, tầng thứ cực cao.

Cùng từng tại Bỉ Ngạn cảnh lúc, đã gặp cái kia có thể sản sinh Tổ Thủy hồ lô tương tự, đều là khó có thể tưởng tượng đồ đạc. Hắn còn muốn nhìn nhiều một hồi, đáng tiếc, loại trạng thái này chỉ duy trì không đến hai giây, hình ảnh trước mắt liền đã biến mất.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo một ít thất vọng màu sắc, hắn cảm giác, nếu như mình có thể được cái này đoàn đồ đạc, có lẽ chính mình nhục thân cùng linh hồn, còn có thể lại lên một nấc thang loại thất vọng này bị hắn trực tiếp biến mất, trên mặt lộ ra tự giễu, "Thực sự là lòng quá tham, coi như có thể được, cũng không có thể thực sự đi lấy."

Đây chính là Lôi Quang Tử Văn Hổ tổ địa, là nhân gia căn cơ chân chính.

Hấp thu điểm thần lôi ngược lại không có gì, nếu như đào người ta căn, cái kia Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất định sẽ hợp nhau tấn công. Đến lúc đó tộc trưởng của bọn họ, Đạo Tôn cửu lôi Lôi Thiên nhất định sẽ tự mình xuất thủ, còn có những thứ kia các tộc lão.

Mình coi như xuất ra Yêu Hoàng Yêu Hoàng hoa, có thể hay không đưa đến tác dụng, đều khó mà nói. Trừ phi, mình có thể làm được thần không biết quỷ không hay.

Như đã nói qua, mình đã thu được đại lượng chỗ tốt, linh hồn cùng nhục thân song song thăng cấp Đạo Tôn Ngũ Cảnh, đồng thời xảy ra biến chất. Khí huyết Cự Long thăng cấp, biến thành khí Huyết Thần Long.

Cự Long cùng Thần Long, ở trong mắt Long Tộc, tương đương với tạp huyết cùng thuần huyết phân biệt.

Đối với Yêu Tộc mà nói, chính là bàng hệ cùng dòng chính phân biệt, cũng là nhỏ yếu huyết mạch cùng cường đại huyết mạch phân biệt.

Còn đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, từ khí huyết Cự Long biến thành khí Huyết Thần Long, thay đổi không chỉ là hình thái, còn có sinh mệnh bản chất. Hắn có thể thắm thiết cảm ứng được, tánh mạng của mình bản chất được tăng lên, hơn nữa là nhục thân cùng linh hồn song song đề thăng.

Hiện tại hắn có ở đây không sử dụng bất kỳ phòng ngự nào dưới tình huống, trên cơ bản có thể không nhìn Đạo Tôn Ngũ Cảnh công kích, vô luận là nhằm vào nhục thân vẫn là nhằm vào linh hồn công kích, hắn đều có thể không nhìn.

"Miễn dịch thuật pháp tác dụng giảm mạnh a!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng.

Hắn mới vừa thu được không lâu « miễn dịch » thuật pháp, mất đi phân nửa tác dụng.

« miễn dịch » thuật pháp nguyên bản có thể không nhìn đồng cảnh giới sở hữu công kích, cảnh giới này là chỉ Lâm Mặc Ngữ tu vi cảnh giới.

Nhưng là bây giờ, Lâm Mặc Ngữ bằng vào lực lượng đại đạo, hoàn toàn dung hợp nhục thân cùng linh hồn lực lượng, bản thân cũng đã không thấy Đạo Tôn Ngũ Cảnh công kích.

« miễn dịch » thuật pháp tác dụng cũng chỉ còn lại có phân nửa, chính là đối với vượt lên trước tự thân cảnh giới công kích tiến hành suy yếu.

Có thể nó cái tác dụng, dường như cũng không phải quá lớn.

Dù sao nghĩ thương tổn đến chính mình, ít nhất phải Đạo Tôn Lục Cảnh công kích.

Bởi vì vì cảnh giới của mình không đủ, « miễn dịch » đối với Đạo Tôn Lục Cảnh công kích trình độ suy yếu cũng không mạnh mẽ, thậm chí còn không bằng tử chi lực. Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo suy tư, "Xem ra phải nghĩ biện pháp đề thăng cảnh giới, cảnh giới đề thăng quá chậm, có điểm níu áo."

Lời này nếu như bị người khác nghe được, nhất định sẽ mắng chửi Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ mới tu luyện bao nhiêu tuế nguyệt, bây giờ đã là Đạo Tôn nhị cảnh, dĩ nhiên có thể nói ra như vậy Hổ Lang chi từ, quả thực không biết xấu hổ.

Khí Huyết Thần Long Quy vị, Lâm Mặc Ngữ như trước hóa thành vạn mét Cự Nhân, triển khai trớ chú chi dực, bắt đầu đem đại lượng thần lôi mưa hấp thu vào thế giới linh hồn. . . Theo linh hồn phát sinh biến chất, thế giới linh hồn trình độ chắc chắn lại lên một nấc thang, dung nạp Thất Trọng Thiên thần lôi đã không thành vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ lấy nuốt chửng tư thế, hấp thu những thứ này thần lôi.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện một chuyện, kỳ thực những thứ này thần lôi, cũng có thể dùng đến đối địch.

Thất Trọng Thiên thần lôi, đầy đủ nhường đường tôn Lục Cảnh cường giả đau đầu, trọng thương Đạo Tôn Ngũ Cảnh không thành vấn đề. Có thể tưởng tượng nghĩ, dường như cũng không gì dùng.

Đối mặt Đạo Tôn Ngũ Cảnh gia hỏa, một quyền của mình đầu đi qua là có thể làm cho hắn trọng thương, hà tất còn phải lại sử dụng thần lôi. Thần lôi tác dụng chân chính, hay là dùng tu luyện.

Thần lôi đến từ đoàn kia thần bí tử sắc mây mù, ẩn chứa trong đó một ít thần bí vật chất, không chỉ có thể cường hóa huyết mạch, còn có thể làm cho nhục thân cùng linh hồn phát sinh biến chất, là chân chính thứ tốt.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ bắt đầu điên cuồng hấp thu thần lôi, hắn muốn thu tập đại lượng thần lôi, tại chính mình trong thế giới linh hồn, chế tạo ra cái thứ hai tổ địa. Duy nhất khuyết điểm chính là không có đoàn kia tử sắc mây mù, không thể liên tục không ngừng sản sinh thần lôi, thần lôi nhiều hơn nữa cũng sẽ có hao hết một ngày.

Nhưng khuyết điểm này cũng là không có biện pháp.

Thần lôi sở diễn biến bàng bạc mưa to rơi vào trên thân, toàn bộ bị hấp thu vào thế giới linh hồn, trong thế giới linh hồn trận pháp giam giữ lấy Đệ Thất Trọng Thiên thần lôi, đem hấp thu tiến vào thần lôi hội tụ thành hải dương.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã đối với Đệ Thất Trọng Thiên thần lôi hoàn toàn miễn dịch, căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, coi như là Bát Trọng Thiên cùng cửu trọng thiên thần lôi, phỏng chừng cũng đã hoàn toàn miễn dịch.

Nói cách khác, hắn có thể tiến nhập Bát Trọng Thiên cùng Cửu Trọng Thiên, đi vào trong đó 0.6 du ngoạn một cái. Chính là không thể hấp thu cái kia Bát Trọng Thiên cùng cửu trọng thiên thần lôi, bởi vì thế giới linh hồn không chịu nổi.

Trừ phi linh hồn còn có thể tăng lên nữa nhất cảnh, phối hợp bát giai trận pháp, có thể hấp thu Bát Trọng Thiên thần lôi. Có thể đó là không có khả năng, linh hồn phát sinh biến chất phía sau, thần lôi đã mất đi đối với linh hồn tẩy luyện tác dụng. Lâm Mặc Ngữ hấp thu rộng lượng thần lôi, đại khái đã biết rồi vì sao thần lôi sẽ có thần kỳ như vậy tác dụng. Bên ngoài nguyên nhân chủ yếu chính là thần lôi trung ẩn chứa thần bí vật chất.

Mà mình đã đem thần bí vật chất hoàn toàn tiêu hóa hấp thu, thần lôi đối với mình triệt để mất đi tác dụng.

"Đã như vậy, vậy trước tiên ở Thất Trọng Thiên đem thần lôi hấp trọn vẹn, sau đó sẽ đi Bát Trọng Thiên cùng Cửu Trọng Thiên đi dạo."

"Có lẽ, sẽ có một ít phát hiện."

Lâm Mặc Ngữ tính toán một chút thời gian, hắn dự định cuối cùng lưu lại thời gian mười ngày, đi trước Đệ Bát Trọng Thiên cùng Đệ Cửu Trọng Thiên. Thời gian còn lại liền ở lại Đệ Thất Trọng Thiên, toàn lực hấp thu thần lôi. ..