Chương 3025: Đệ Cửu Trọng Thiên, chết cũng địa phương muốn đi.

Chương 3025: Đệ Cửu Trọng Thiên, chết cũng địa phương muốn đi.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Lâm Mặc Ngữ hấp thu thần lôi càng ngày càng nhiều.

Trong thế giới linh hồn, Thất Trọng Thiên thần lôi số lượng đã xa xa vượt lên đầu với cái khác trọng thiên thần lôi, hơn nữa vượt lên đầu không phải một chút xíu.

Cái khác mấy tầng thiên hấp thu đến thần lôi, thêm đến cùng nhau, cũng không bằng Thất Trọng Thiên nhiều.

Thất Trọng Thiên thần lôi là lấy Bạo Vũ hình thức hạ xuống, mỗi một giây hấp thu thần lôi, chính là cái khác trọng thiên rất nhiều lần.

Hơn nữa chính mình tại Thất Trọng Thiên bên trong đợi thời gian lâu nhất, tự nhiên hấp thu tối đa.

Thế nhưng thần lôi loại vật này, là vật tiêu hao, chê ít, càng nhiều càng tốt.

Thất Trọng Thiên bên trong sáu vị Thất Cảnh lão tổ, chính mắt thấy được Lâm Mặc Ngữ thân hóa vạn mét Cự Nhân, đồng thời triển khai một đôi hắc sắc hai cánh, đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, tắm rửa thần lôi mưa.

Bọn họ không biết Lâm Mặc Ngữ đang làm cái gì, tại sao muốn làm như vậy.

Chỉ bất quá đám bọn hắn chính mình không hiểu mà thôi, hơn nữa cũng không có ý tứ đi hỏi.

Thế nhưng bọn họ biết, Lâm Mặc Ngữ làm như vậy, khẳng định có dụng ý của nó.

Bởi vì bọn họ đều rất rõ ràng, giống như Lâm Mặc Ngữ thiên tài như vậy, là không có khả năng làm không có ý nghĩa chuyện.

Dù sao bọn họ là Thất Cảnh lão tổ, sao được đi hỏi một cái Đạo Tôn nhị cảnh tiểu gia hỏa, ngươi đang làm cái gì.

Mặt vẫn là nên, thành Thất Cảnh lão tổ, vô luận là nhân tộc hay là Yêu Tộc, đều rất sĩ diện.

Lâm Mặc Ngữ hấp thu Thất Trọng Thiên thần lôi càng ngày càng nhiều, may mắn hắn phía trước bố trí trận pháp đầy đủ khổng lồ, còn có thể dung nạp.

Ở cách tổ địa đóng cửa còn có hai mươi ngày thời điểm, Lâm Mặc Ngữ động rồi, hắn mang cùng với chính mình vạn mét chi khu, ở Đệ Thất Trọng Thiên bên trong đón thần lôi mưa xoải bước đi về phía trước.

Tốn thời gian một ngày, hắn tìm được rồi một cái đi thông Đệ Bát Trọng Thiên thông đạo.

Sau đó nó ở thông đạo bên cạnh ngừng lại, tiếp tục hấp thu thần lôi mưa.

Hắn chuyến đi này di chuyển, lại đưa tới mấy vị Thất Cảnh lão tổ chú ý.

"Hắn đây là muốn làm cái gì ?"

"Chẳng lẽ nói, hắn muốn đi Đệ Bát Trọng Thiên ?"

"Đệ Bát Trọng Thiên, đó là Đạo Tôn bát cảnh cùng Cửu Cảnh mới(chỉ có) địa phương có thể đi, liền ngươi ta đều không có tư cách đi vào, hắn dĩ nhiên muốn đi qua."

"Hắn nhục thân tuy là cường đại, nhưng cũng không trở thành biến thái như vậy a."

"Không phải nhục thân cường đại, mà là lực lượng đại đạo vô cùng cường đại, có lẽ đây chính là hắn sức mạnh."

"Đúng vậy, lực lượng đại đạo là hư huyễn loại đại đạo, hư huyễn loại đại đạo không nhất định tối cường, lại thần bí nhất, đây là chúng ta không thể nào hiểu được."

Mấy vị Thất Cảnh lão tổ đều ở đây hâm mộ Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ hành vi, đã vượt qua bọn họ lý giải, chỉ có thể quy công cho lực lượng đại đạo thần kỳ.

Ở cách tổ địa đóng cửa còn có mười ngày thời điểm, Lâm Mặc Ngữ thu hồi lực lượng đại đạo chân thân cùng trớ chú chi dực, cũng không quay đầu lại vọt vào thông đạo, đi trước Đệ Bát Trọng Thiên.

Sáu vị Thất Cảnh lão tổ thấy tận mắt Lâm Mặc Ngữ hành vi, ở trong mắt bọn họ, Lâm Mặc Ngữ làm sự tình, chính là kỳ tích trong thông đạo, phát ra nồng nặc đến biến thành màu đen tử sắc lôi đình nổ xuống, so với Đệ Thất Trọng Thiên lại cường đại không ít.

Có thể Lâm Mặc Ngữ không cảm giác chút nào, hoàn toàn không thấy thần lôi oanh kích, lấy tốc độ nhanh nhất lao ra thông đạo, tiến nhập Đệ Bát Trọng Thiên.

Thần lôi hóa thành nước mưa chiếu nghiêng xuống, Đệ Bát Trọng Thiên thần lôi mưa càng bàng bạc, so với Đệ Thất Trọng Thiên lớn hơn nhiều lắm.

Nếu như nói Đệ Thất Trọng Thiên thần lôi mưa, là mưa to nói, cái kia Đệ Bát Trọng Thiên chính là Bạo Vũ.

Nghĩ có thể nghĩ, ở Đệ Cửu Trọng Thiên, khẳng định kinh khủng hơn.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở thần lôi trong mưa, đối với thần lôi mưa nhìn như không thấy.

Vô luận thần lôi bên người nổ có bao nhiêu kịch liệt, Lâm Mặc Ngữ như trước bất vi sở động.

"Giống như ta nghĩ, Đệ Bát Trọng Thiên thần lôi tuy là càng cường đại hơn, nhưng là đối với ta đã không có bất cứ tác dụng gì."

"Ta nhục thân cùng linh hồn, đã đối với thần lôi hoàn toàn miễn dịch."

"Thần lôi trung ẩn chứa thần bí vật chất, đã đối với ta mất đi tác dụng, nhưng là ta đối với thần lôi miễn dịch, chắc là lực lượng đại đạo tác dụng."

"Phía trước cũng là như vậy, ở lực lượng đại đạo thích ứng công kích sau đó, sẽ đối với nào đó công kích sản sinh miễn dịch."

Lâm Mặc Ngữ như có sở ngộ, đã biết lực lượng đại đạo thần kỳ.

Hắn cũng có ở Đệ Bát Trọng Thiên dừng lại, mà là tăng cường chính mình khí vận, cấp tốc tìm kiếm đi thông Đệ Cửu Trọng Thiên thông đạo.

Hắn thử hấp thu một tia thần lôi, đem đưa vào thế giới linh hồn, thế giới linh hồn lập tức bắt đầu chấn động.

Chỉ là một tia thần lôi, để thế giới linh hồn xuất hiện vết nứt.

Cùng hắn nghĩ giống nhau thế giới linh hồn gánh không được nơi này thần lôi, tự nhiên hắn cũng không cần tốn hao thời gian đi hấp thu.

Đệ Bát Trọng Thiên, ngoại trừ tiếng sấm ở ngoài, không có bất kỳ thanh âm.

Lâm Mặc Ngữ dùng suốt cả ngày, rốt cuộc tìm được đi thông Đệ Cửu Trọng Thiên thông đạo.

Ở giữa cũng không có đụng tới những người khác, hiển nhiên lần này tổ địa mở ra, Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc bên trong, cũng không có Đạo Tôn bát cảnh cường giả tiến đến.  một đầu vọt vào thông đạo, đi trước Đệ Cửu Trọng Thiên.

Vừa tiến vào Đệ Cửu Trọng Thiên, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm giác được có vô cùng thần lôi ở trên người nổ tung.

Đệ Cửu Trọng Thiên thần lôi lực lượng rất mạnh, coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh ở chỗ này, đều muốn toàn lực chống lại (tài năng)mới có thể thừa nhận.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ như trước nhìn bọn họ như không, không phải Lâm Mặc Ngữ đủ cường đại, mà là lực lượng đại đạo đầy đủ thần kỳ.

Lực lượng đại đạo trợ giúp Lâm Mặc Ngữ, đối với thần lôi sinh ra miễn dịch.

Chỉ cần thần lôi bản chất không thay đổi, lực lượng cường thịnh trở lại, cũng vô pháp đối với Lâm Mặc Ngữ tạo thành thương tổn.

Sở hữu thần lôi đều là đồng căn đồng nguyên, làm Lâm Mặc Ngữ hoàn thành miễn dịch một khắc kia trở đi, cho dù là Cửu Trọng Thiên, cũng được Lâm Mặc Ngữ hậu hoa viên.

Đệ Cửu Trọng Thiên thần lôi cũng không phải là Bạo Vũ, mà là thác nước.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, từng đạo đã biến thành màu đen thác nước từ Thiên Khung Chi Thượng chiếu nghiêng xuống. Mỗi một đạo trong thác nước, là vô cùng vô tận thần lôi.

Tiến nhập Đệ Cửu Trọng Thiên giả, sẽ không ngừng thừa nhận thần lôi thác nước oanh kích, hầu như mỗi một giây, đều phải bị tạc bên trên hơn mấy trăm ngàn dưới. Lâm Mặc Ngữ thì thầm tự nói, "Thảo nào lúc đó Lôi Hạo sẽ nói, coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh, cũng không nhất định có thể tiến nhập Cửu Trọng Thiên."

"Một dạng Đạo Tôn Cửu Cảnh, xác thực cũng khó có thể chịu đựng."

Toàn bộ Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc trong lịch sử, có thể đi vào Cửu Trọng Thiên đồng thời bình yên vô sự người đi ra ngoài, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Những người đó, nhất 183 cuối cùng đều thành Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc tộc trưởng.

Bao quát hiện tại nhiệm tộc trưởng Lôi Thiên, cũng từng tiến nhập Đệ Cửu Trọng Thiên, đồng thời từ Đệ Cửu Trọng Thiên An Nhiên phản hồi. Kỳ thực đây cũng là tuyển trạch tộc trưởng một cái điều kiện trọng yếu.

Nếu như tương lai Lôi Hạo thật có thể kế thừa chức tộc trưởng, tại hắn đạt được Đạo Tôn Cửu Cảnh sau đó, cũng nhất định phải tiến đến tổ địa, tiến nhập Đệ Cửu Trọng Thiên. Lôi Hạo đang uống rượu lúc nói qua, hắn là nhất định phải đi, cho dù là chết cũng muốn đi, không có lựa chọn khác.

Đã từng có một vị tộc trưởng, sẽ chết ở tại Đệ Cửu Trọng Thiên bên trong.

Lúc đó Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc, có một đoạn thời gian rất dài không có tộc trưởng. Có thể mặc dù cái này dạng, cái này quy tắc cũng không có thay đổi.

Bởi vì chỉ cần có thể sống từ Đệ Cửu Trọng Thiên trở về, thực lực là có thể tăng lên trên diện rộng. Tại chỗ có đạo tôn Cửu Cảnh bên trong, đều thuộc về đứng đầu tồn tại.

Lôi Quang Tử Văn Hổ là vương tộc, là tất cả Yêu Tộc bên trong đứng đầu tồn tại.

Tộc trưởng của bọn họ, đặt ở Đạo Tôn Cửu Cảnh bên trong cũng nhất định là đứng đầu tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này có chút ngạc nhiên, vì sao vào Đệ Cửu Trọng Thiên phía sau, là có thể thực lực đại tiến. Nếu như chỉ là bởi vì thần lôi, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy còn không đến mức.

Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc người, từ Thiên Tôn bắt đầu, mãi cho đến Đạo Tôn Cửu Cảnh, không biết muốn tiến nhập bao nhiêu lần tổ địa. Những thần kia bí mật vật chất đã sớm hấp đủ rồi, khẳng định không phải là bởi vì như vậy.

Bí mật này, chỉ có nhiều lần đảm nhiệm tộc trưởng biết.

Lâm Mặc Ngữ muốn biết, chỉ có thể tự tiến đến biết rõ ràng. ..