Chương 3026: Lâm đạo hữu thực sự đối với thần lôi miễn dịch.

Chương 3026: Lâm đạo hữu thực sự đối với thần lôi miễn dịch.

Lôi Quang Tử Văn Hổ tổ địa Đệ Cửu Trọng Thiên, thần mưa như bộc khuynh tiết xuống.

Lâm Mặc Ngữ đỉnh lấy thần mưa thác nước, ở Đệ Cửu Trọng Thiên đi về phía trước.

Đệ Cửu Trọng Thiên bầu trời, tử biến thành màu đen, như một tầng nặng dầy vô cùng màn sân khấu đặt ở đầu đỉnh, không gì sánh được kiềm nén.

Ánh mắt bị vô cùng vô tận thần mưa thác nước ngăn che, đang không ngừng Lôi Minh nổ tung trung, ánh mắt chịu đến ảnh hưởng to lớn. Lúc trước, linh hồn thăng hoa lúc, Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua cái kia phiến thần bí mây mù.

Đó là sở hữu thần lôi đầu nguồn, là cả tổ địa đầu nguồn.

Lâm Mặc Ngữ tới Đệ Cửu Trọng Thiên, kỳ thực cũng là vì đoàn kia thần bí mây mù. Bằng không, hắn đi vào nơi này căn bản không có ý nghĩa.

Đệ Bát Trọng Thiên cùng Đệ Cửu Trọng Thiên thần lôi hắn căn bản không hấp thu được, tới hay không nơi đây đều giống nhau. Mà đoàn kia thần bí mây mù chỗ ở không gian, chính là ở Đệ Cửu Trọng Thiên bên trên.

Đỉnh đầu thần mưa thác nước, Lâm Mặc Ngữ phóng hướng thiên khung.

Toàn bộ Đệ Cửu Trọng Thiên, đều là giống nhau như đúc hoàn cảnh, duy nhất đột phá khẩu, tự nhiên là ở Thiên Khung Chi Thượng.

Nhiều năm như vậy, vô số lần phó bản bí cảnh, cho Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm phong phú, làm cho hắn có thể làm ra phán đoán sơ khởi.

Khoảng cách thiên khung càng ngày càng gần, thần lôi thác nước càng phát ra kịch liệt, vô số lôi đình lên đỉnh đầu nổ tung, phảng phất có vô số chỉ tay, chống đỡ Lâm Mặc Ngữ lối đi. Dưới tình huống như vậy, coi như là bình thường Đạo Tôn Cửu Cảnh, cũng không nhất định có thể tiến lên.

Có thể Lâm Mặc Ngữ đối với thần lôi hoàn toàn miễn dịch, hắn không thấy thần lôi, so với những thứ kia chọi cứng Đạo Tôn Cửu Cảnh, tầng thứ càng cao. Lực lượng đại đạo chân thân gia trì, thời gian chi dực triển khai, Lâm Mặc Ngữ tốc độ đột nhiên nhanh hơn.

Lâm Mặc Ngữ hóa thành mũi tên sắc, xuyên qua lôi đình, đụng nát vô số thần lôi, thẳng vào thiên khung.

Hắn không biết bay bao lâu, khoảng cách thiên khung càng gần, thần lôi thác nước lại càng là kịch liệt dày đặc. Dường như có vài thần lôi thác nước đều dung hợp vào nhau, cùng nhau từ đỉnh đầu đè xuống.

Trong tầm mắt tràn đầy thần lôi, căn bản thấy không rõ đường phía trước.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ lại không quan tâm, nhìn đúng phương hướng, đỉnh lấy thần lôi xông lên.

Thời gian chi dực khuấy động thời gian, ở tăng thêm tốc độ đồng thời, cũng để cho thời gian biến đến hỗn loạn.

Không biết chạy ra khỏi bao nhiêu khoảng cách, càng không biết bay bao lâu, là bay một ngày vẫn là hai ngày hoặc là càng lâu, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng rơi vào thời gian hỗn loạn. Nhưng này cũng không trọng yếu, hắn nói tâm kiên định, nhận đúng liền hướng xông lên.

Rốt cuộc, hắn cảm giác mình dường như đụng nát một tầng lá mỏng.

Nguyên bản trước mắt lôi đình đột nhiên biến mất tìm không thấy, từng vệt lộng lẫy cao quý tử quang từ không trung chiếu ánh xuống, làm cho Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đều lung lay một cái. Thần lôi tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đã xuyên phá thiên khung, đi tới Thiên Khung Chi Thượng.

Mà sở hữu thần lôi, đều ở đây thiên khung phía dưới, nơi đây liền như cùng Bạo Phong Nhãn một dạng, không gì sánh được bình tĩnh. Nơi đây hào quang màu tím quấn quanh, từng cái sợi tơ, bay lượn trên không trung.

Lâm Mặc Ngữ theo tử sắc sợi tơ thấy được đầu nguồn, bất ngờ chính là một viên màu tím cầu. Màu tím hình cầu không gì sánh được cự đại, dường như đang thiêu đốt hừng hực, phóng xuất ra cường đại lực lượng.

Nó cùng Thái Dương Thái Âm bản nguyên có bảy tám phần tương tự, chỉ là ở thể hình bên trên nhỏ hơn, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được nó rất cường đại, bất quá cũng không như Thái Dương Thái Âm bản nguyên. Phía trước linh hồn thăng hoa lúc, thấy không đủ rõ ràng, thấy chỉ là một góc băng sơn.

Tử sắc mây mù, kỳ thực chính là quay chung quanh ở nơi này khỏa tử sắc đại cầu ở trên một điểm vụ khí. Cho đến hiện tại, hắn mới(chỉ có) thấy được toàn cảnh.

Tử sắc đại cầu bắn ra ức vạn Tử Hà, Tử Hà lại hóa thành vô số sợi tơ, ở bên trong vùng không gian này bay lượn, cuối cùng hạ xuống hóa thành thiên cong.

Sau đó, thiên khung đánh xuống thần lôi, Đệ Cửu Trọng Thiên bởi vì khoảng cách tử sắc đại cầu gần nhất, cũng là Tử Hà trạm thứ nhất, sở dĩ cửu trọng thiên thần lôi cường đại nhất. Sau đó, Tử Hà không ngừng rơi xuống, hóa thành Đệ Bát Trọng Thiên, Đệ Thất Trọng Thiên cho đến Đệ Nhất Trọng Thiên.

Cách mỗi nhất trọng thiên, Tử Hà lực lượng sẽ yếu bớt.

Lâm Mặc Ngữ xem hiểu toàn bộ quá trình, đã biết là chuyện gì xảy ra, cũng minh bạch trước mắt tử sắc đại cầu, chính là toàn bộ tổ địa căn nguyên, cũng là Lôi Quang Tử Văn Hổ căn nguyên.

"Không nghĩ tới, Lâm đạo hữu dĩ nhiên có thể đi tới nơi này, thật khiến người ngoài ý ‖!"

Một cái thanh âm quen thuộc bỗng nhiên ở vang lên bên tai.

Nơi đây, lại có người!

Lâm Mặc Ngữ nhận ra cái thanh âm này, hướng phía thanh âm tới chỗ nhìn lại, thấy được ngồi trên một đóa tử sắc Vân Hà bên trên Lôi Thiên.

Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc trưởng đương thời  Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả đỉnh cao, Lôi Thiên! Lâm Mặc Ngữ bay qua, đồng thời hắng giọng nói, "Lâm Mặc Ngữ gặp qua Lôi Thiên tộc trưởng, có thể ở nơi đây gặp nhau lần nữa, thật đúng là có duyên."

Hắn phảng phất một ngoại nhân, không mời mà tới, vào trong nhà của người khác, còn mặt dày cùng chủ nhân gia vấn an.

Lôi Thiên ánh mắt lấp lóe nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Quả thật có duyên, Lâm đạo hữu là như thế nào tiến nhập nơi này ? Có thể hay không nói một chút!"

Trong mắt của hắn tràn đầy hiếu kỳ, Lâm Mặc Ngữ chỉ dựa vào Đạo Tôn nhị cảnh tu vi, làm sao có thể đột phá Đệ Cửu Trọng Thiên, đi tới nơi này. Coi như là hắn, năm đó vì tới nơi này, cũng là đã trải qua trùng điệp gian nguy.

Năm đó, hắn chính là lấy Đạo Tôn Cửu Cảnh thân tới, mà Lâm Mặc Ngữ mới nói tôn nhị cảnh. Đã không thể dùng kỳ tích để hình dung, Lôi Thiên không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Đối mặt một cái Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả vấn đề, Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm, hắn biết, giấu giếm ý nghĩa không lớn.

Lúc này Lôi Thiên chú ý lực đều trên người mình, chính mình bất luận cái gì một cái nhỏ bé tâm tình đều sẽ bị bắt được. Nếu như sự trả lời của mình không cách nào để cho Lôi Thiên thoả mãn, nói không chừng Lôi Thiên sẽ trực tiếp động thủ giết người.

Ở chỗ này giết chính mình, Yêu Hoàng cũng không nhất định có thể biết.

Ở tử quang chiếu rọi xuống, Lâm Mặc Ngữ đã mất đi cùng ngoại giới sở hữu liên hệ, đây là một chỗ cực kỳ không gian độc lập. ."Lôi Thiên thì thầm nói, "Lực lượng đại đạo ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Lâm mỗ mượn dùng quý tổ thần lôi, tu luyện nhục thân, hoàn thành thăng cấp. Lực lượng đại đạo bang lâm mỗ thích ứng thần lôi, lúc này lâm mỗ đã đối với thần lôi hoàn toàn miễn dịch, sở dĩ lâm mỗ có thể đi tới nơi này, cùng cảnh giới không quan hệ."

Lôi Thiên đồng tử co rụt lại, "Dĩ nhiên là có chuyện như vậy, lực lượng đại đạo vẫn còn có như vậy năng lực, thật đúng là thần kỳ."

Tiếp lấy hắn lại hỏi, "Lâm đạo hữu thực sự đối với thần lôi miễn dịch ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Có lẽ vậy, bằng không lâm mỗ cũng không đến được nơi đây."

Lôi Thiên nói, "Cái kia Lâm đạo hữu có thể hay không qua đây ngồi xuống, Lôi mỗ có việc bộ dạng nói."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có cự tuyệt, hướng phía Lôi Thiên bay đi.

Lôi Thiên khoảng cách tử sắc đại cầu rất gần, chỉ có ngàn mét tả hữu, tử quang bao phủ hắn toàn thân cao thấp mỗi một cái góc. Trên người của hắn có đại lượng Tử Văn chiếu lấp lánh, ở tử quang chiếu rọi xuống, để lộ ra cường đại lực lượng.

Mà Lâm Mặc Ngữ lúc này cách hắn còn có gần mười ngàn mét, vạn mét khoảng cách đảo mắt liền tới, nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không có bay rất nhanh. Ở nhìn thấy Lôi Thiên lúc, Lâm Mặc Ngữ liền không có buông lỏng qua cảnh giác.

Hắn cảm giác nghĩ đi nơi nào, cũng không dễ dàng, có lẽ ở giữa còn có thể phát sinh những chuyện gì đông.

Kết hợp phía trước, suy đoán Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc trưởng nhất định phải đi Cửu Trọng Thiên, lấy thu được thực lực mạnh hơn. Lâm Mặc Ngữ đã đoán được, kỳ thực chân chính phải đi cũng không phải là Cửu Trọng Thiên, mà là nơi đây.

Lâm Mặc Ngữ một bên ngang nhiên xông qua, đồng thời vấn đạo, "Lôi Thiên tộc trưởng, nơi đây đến cùng là địa phương nào ?"

Lôi Thiên mặt không biểu cảm, "Ngươi có thể qua đây, thì sẽ có tư cách biết!"

Đang khi nói chuyện, tử sắc đại cầu bỗng nhiên nở rộ quang mang, vô số Tử Hà bắn ra hóa thành lôi đình trường tiên, hướng phía Lâm Mặc Ngữ quất tới! ..