Chương 3027: Ta là Lâm đạo hữu nhặt xác.

Chương 3027: Ta là Lâm đạo hữu nhặt xác.

"Cũng biết không có đơn giản như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ không có chút nào bối rối, đối với từ bốn phương tám hướng quất đánh tới lôi đình trường tiên, hắn chút nào không sợ.

Hắn có thể cảm giác được, những thứ này hiện lên tím đen tia sáng lôi đình trường tiên rất cường đại, cho dù là Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả, bị quất ra bên trên một roi cũng sẽ không dễ chịu. Bất quá cường thịnh trở lại, cũng vẫn là thần lôi.

Phải nói, những thứ này Tử Hà là thần lôi tổ tông, cũng mặc kệ là tổ tông vẫn là cái gì khác, bên ngoài bản chất chính là tử sắc đại cầu, là bên trong thần bí vật chất. Chỉ cần bản chất không thay đổi, lực lượng đại đạo là có thể đối với hắn miễn dịch.

Giống như là không nhìn thần lôi giống nhau, Lâm Mặc Ngữ không thấy những thứ này lôi đình trường tiên, tùy ý bên ngoài quất đánh vào người. Trường tiên mang theo cự đại lực lượng, ở trên người nổ tung.

Lôi đình bạo tạc đối với Lâm Mặc Ngữ chút nào không ảnh hưởng, chỉ có trường tiên bản thân mang theo quật chi lực, làm cho Lâm Mặc Ngữ phi hành góc độ xảy ra rất nhỏ biến hóa, nhưng này đều là việc nhỏ không đáng kể, không có gì to tát.

Lôi Thiên nhìn ở trong mắt, lộ ra khiếp sợ màu sắc, "Thực sự miễn dịch, lực lượng đại đạo thật không ngờ thần kỳ."

Hắn cũng là lần đầu tiên thấy được lực lượng đại đạo chỗ thần kỳ, dĩ nhiên có thể đối với một loại nào đó công kích sản sinh miễn dịch. Nếu là như vậy đến xem, lực lượng đại đạo xác thực mạnh đến nỗi đáng sợ.

Thử nghĩ lấy, nếu là có người dùng lực lượng đại đạo cùng mình đối chiến, song phương thế lực ngang nhau, đánh tới sau lại, đối phương đột nhiên đối với chính mình công kích miễn dịch. Cái này sẽ là chủng cảm thụ gì ?

Ngẫm lại chính là không gì sánh được chua xót thoải mái!

Lôi Thiên vào giờ khắc này, đối với Lâm Mặc 560 ngữ nhìn với cặp mắt khác xưa.

Phía trước Yêu Hoàng làm cho hắn đi mang Lâm Mặc Ngữ khi đi tới, hắn còn cảm thấy Yêu Hoàng có chút chuyện bé xé ra to, một cái chính là Đạo Tôn nhị cảnh nhân tộc, có cái gì tốt thấy. Nhưng là bây giờ, hắn cũng không nghĩ như vậy, Lâm Mặc Ngữ quả thật có khiến người ta nhìn với con mắt khác tư cách.

Lực lượng đại đạo, loại này thần bí cường đại hư huyễn loại đại đạo, cũng không phải tùy tiện có thể nắm giữ.

Đồng thời, Lôi Thiên lại phát sinh khẽ than thở một tiếng, "Đáng tiếc a, cảnh giới vẫn là quá thấp, nếu là có thể đến Thất Cảnh, vậy cũng tốt."

Hắn nhìn tận mắt, Lâm Mặc Ngữ không thấy lôi đình trường tiên, xuyên qua vạn mét khoảng cách, đi tới bên cạnh mình.

Đang đến gần quả cầu ánh sáng màu tím khoảng chừng 2000m phía sau, sở hữu lôi đình trường tiên toàn bộ biến mất, phảng phất là thông qua một hồi khảo nghiệm. Đi tới Lôi Thiên bên người, Lâm Mặc Ngữ nói, "Lôi Thiên tộc trưởng, bây giờ có thể nói cho lâm mỗ đi."

Lôi Thiên nói, "Nơi đây gọi Tử Văn tại chỗ, cũng là tộc của ta chân chính tổ địa chỗ cốt lõi, qua nhiều năm như vậy, ngươi là đệ một cái tiến nhập nơi này người ngoại tộc."

"Viên kia quả cầu ánh sáng màu tím, chúng ta xưng là Tử Văn bản nguyên, là ta tộc căn cơ sở tại, cũng là huyết mạch khởi nguyên truyền thừa."

Nơi đây dĩ nhiên là Lôi Quang Tử Văn Hổ chân chính nơi phát nguyên, bình thường mà nói, loại địa phương này chắc là nào đó tộc cấm khu mới đúng, nhưng là chính mình lại có thể tiến đến. Lâm Mặc Ngữ nói đùa, "Ngài sẽ không muốn giết ta a."

Lôi Thiên lắc đầu, "Vì sao phải giết ngươi, không có quy định người ngoại tộc không thể đi tới nơi này, ta chỉ là tò mò, ngươi là như thế nào biết được nơi này, Tử Văn tại chỗ tồn tại, chỉ có ta và mấy vị tộc lão biết."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta phía trước ở Đệ Thất Trọng Thiên mượn Thần Lôi Chi Lực, linh hồn tăng lên một cảnh giới."

"Vào lúc đó, ta thấy được nơi đây, vì vậy đã tới rồi."

Lôi Thiên nói, "Xem ra ngươi thực sự cùng ta tộc hữu duyên, vậy ngươi có nghĩ qua, đi vào làm gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Chưa từng nghĩ, chỉ là hiếu kỳ, đến xem."

Lôi Thiên cười nói, "Vậy ngươi bây giờ có thể ngẫm lại."

Lâm Mặc Ngữ nghe hiểu Lôi Thiên trong lời nói ý tứ, lập tức ôm quyền nói, "Cũng xin Lôi Tộc trưởng chỉ điểm."

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Lôi Thiên rất thông minh, hơn nữa rất lão thành, không giống một dạng Yêu Tộc, dễ dàng xung động. Suy nghĩ của hắn phương thức, càng thiên hướng về nhân tộc.

Nhưng cùng lúc, hắn lại có một ít yêu tộc đặc tính, không giống nhân tộc những thứ kia lão gia hỏa, như vậy có thành phủ.

Lôi Thiên chỉ vào tử sắc đại cầu, "Chứng kiến những thứ kia tử sắc Lôi Vân rồi sao ? Ngươi nếu là có thể đạt được một, liền có thể được Tử Văn chi nguyên tán thành, đạt được lợi ích."

Lâm Mặc Ngữ theo Lôi Thiên phương hướng chỉ nhìn lại, chứng kiến ở tử sắc đại cầu ở ngoài, xác thực nổi lơ lửng một ít tử sắc Lôi Vân.

Những thứ này tử sắc Lôi Vân cùng Lôi Thiên dưới thân tử sắc Lôi Vân giống nhau, chỉ là cao thấp có chút phân biệt. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, lấy được tử sắc Lôi Vân càng lớn, lấy được chỗ tốt cũng càng nhiều.

Lâm Mặc Ngữ không nhanh không chậm, nhìn qua cũng không có gì kích động màu sắc, "Cụ thể là chỗ tốt gì ?"

Lôi Thiên nói, "Đối với tộc ta mà nói, chúng ta có thể tiến thêm một bước tăng cường huyết mạch, lệnh huyết mạch phản tổ, do đó tăng cường thực lực."

"Còn như ngươi, có thể được cái gì dạng chỗ tốt, ta cũng không rõ ràng."

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc nhân, sở dĩ lấy được chỗ tốt sẽ là cái gì, Lôi Thiên cũng nói không rõ.

Ở Lâm Mặc Ngữ phía trước, chưa từng có người nào có thể đi tới nơi này, càng chưa nói đạt được lợi ích. Lâm Mặc Ngữ lại tiếp tục vấn đạo, "Ta xem những thứ này Lôi Vân có lớn có nhỏ, nhưng là khác nhau ở chỗ nào ?"

Lôi Thiên nói, "Lấy thông minh của ngươi, nên có thể nhìn ra a."

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nói chuyện, một mực tại quan sát, trong lòng đã sớm có đáp án.

"Càng đến gần Tử Văn bản nguyên Lôi Vân lại càng lớn, phỏng chừng lấy được độ khó cũng liền càng lớn, đương nhiên phải đến chỗ tốt cũng sẽ càng tốt."

"Hơn nữa ta thấy ở Tử Văn bản nguyên nội bộ, cũng có một chút Lôi Vân, mặc dù không lớn, nhưng là màu sắc của bọn họ càng thêm nồng nặc, phỏng chừng muốn lấy được độ khó biết càng lớn Lôi Thiên ánh mắt hơi co lại, hiện ra thập phần ngoài ý muốn, "

"Ngươi dĩ nhiên có thể chứng kiến Tử Văn bản nguyên nội bộ Lôi Vân ?"

Ngữ phóng khoáng thừa nhận, "Có thể."

Lôi Thiên nói, "Chính như ngươi nói như vậy, Lôi Vân cũng phân là đẳng cấp, thể tích càng lớn Lôi Vân, xác thực đại biểu cho tốt hơn chỗ tốt."

"Mà Tử Văn bản nguyên nội bộ Lôi Vân, cùng phía ngoài Lôi Vân bất đồng, bọn họ được xưng là bản nguyên Lôi Vân."

"Bản nguyên Lôi Vân ẩn chứa bổn nguyên chi lực càng nhiều, ít nhất là ngoại bộ Lôi Vân mấy chục lần, đạt được nó chỗ tốt tự nhiên càng nhiều."

"Thế nhưng đồng dạng, muốn lấy được độ khó của nó cũng vô cùng cao. Không nói gạt ngươi, liền ta đều không có tư cách đạt được nó, ngươi có thể thử một chút, bất quá muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, làm không cẩn thận sẽ chết ở bên trong."

Lâm Mặc Ngữ nghe Lôi Thiên giải thích, trong lòng hơi có dị dạng.

Ẩn chứa bổn nguyên chi lực Lôi Vân, cái này có thể từ nhiều phương diện tiến hành giải thích.

Có chút bổn nguyên chi lực, tuy là cường đại, nhưng không thể tái sinh, cái loại này bổn nguyên chi lực, dường như Bản Nguyên Kết Tinh.

Mà có chút bổn nguyên chi lực, tựa như bản nguyên Linh Mạch giống nhau, là có thể liên tục không ngừng sản sinh Bản Nguyên Kết Tinh.

Nếu như người sau, như vậy chính mình phía trước nghĩ, ở linh hồn của chính mình thế giới bên trong, sáng lập một cái hoàn toàn mới Lôi Quang Tử Văn Hổ tổ địa, cũng không phải là không thể. Cái này dạng chính mình có thể liên tục không ngừng thu được thần lôi, đối với Tiểu Nguyệt Tiểu Vụ đám người, rất nhiều chỗ tốt.

Nếu như thần lôi không dùng hết, còn có thể cho ngữ nói người trong thành đi dùng.

Dù cho bổn nguyên chi lực không thể tái sinh, vậy cũng không sai, chí ít có thể dùng bên ngoài bây giờ lực lượng, diễn hóa xuất đại lượng thần lôi. Chí ít không thể so với chính mình bắt được thần lôi thiếu.

Lâm Mặc Ngữ đã hạ quyết tâm, muốn đi Tử Văn bản nguyên trung thu được bản nguyên Lôi Vân, vô luận như thế nào, cuối cũng vẫn phải thử một chút. Lôi Vân thấy Lâm Mặc Ngữ nhìn chằm chằm Tử Văn bản nguyên, ánh mắt càng ngày càng kiên định, biết hắn đã có quyết định.

Lôi Vân nói, "Lâm đạo hữu, là dự định đi Tử Văn bản nguyên trong sao?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Nếu đã tới, cuối cũng vẫn phải thử một phen."

Lôi Vân tuyệt không khách khí, "Ta khuyên Lâm đạo hữu một câu, Lâm đạo hữu đột nhiên đối với thần lôi miễn dịch, có thể tưởng tượng thu được Lôi Vân, độ khó cực cao. Coi như là ngoại vi nhỏ nhất Lôi Vân, Lâm đạo hữu đều rất khó thu được, càng chưa nói Tử Văn bản nguyên nội bộ Lôi Vân."

"Huống chi, Tử Văn bản nguyên nội bộ mười phần nguy hiểm, như Lâm đạo hữu cố ý muốn đi, ta đáp ứng Lâm đạo hữu, nhất định vì Lâm đạo hữu nhặt xác!".