Chương 3028: Không thể chưởng khống lực lượng, không phải tốt lực lượng.

Chương 3028: Không thể chưởng khống lực lượng, không phải tốt lực lượng.

Lôi Thiên mặc dù tại Yêu Tộc trung xem như là lão thành, có thể nói vẫn là không giống nhân tộc như vậy uyển chuyển.

Lời này nếu như Lâm Mặc Ngữ tự mình nói, vậy liền không thành vấn đề. Có thể Lôi Thiên nói ra, lại làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút quái.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng biết Yêu Tộc chính là như vậy, trực lai trực vãng, nghĩ đến gì liền nói gì, hắn cũng không cần đi để ý. Ngược lại còn nói đùa, "Đến lúc đó liền phiền phức Lôi Thiên tộc trưởng."

Lôi Thiên đồng dạng không khách khí, "Dễ nói, ngươi cứ việc đi, chuyện sau lưng giao cho ta."

Lôi Thiên nói cho Lâm Mặc Ngữ thu được Lôi Vân phương pháp cụ thể, kỳ thực cũng rất đơn giản, tới gần nó, chiến thắng nó. Lôi Vân liền như cùng Tử Văn bổn nguyên hài tử, chỉ cần thắng được Lôi Vân, là có thể thu được tán thành.

Lâm Mặc Ngữ mang theo Lôi Thiên "Chúc phúc" hướng phía Tử Văn bản nguyên bay đi.

Hắn cách Tử Văn bản nguyên càng ngày càng gần, một Đóa Đóa Lôi Vân trong tầm mắt càng lúc càng lớn.

Những thứ này Lôi Vân đều ở đây khoảng cách Tử Văn bản nguyên trong phạm vi trăm thước, khoảng cách càng xa, Lôi Vân lại càng nhỏ. Ở cách Tử Văn bản nguyên còn có 500 mét thời điểm, trước mắt Lôi Vân bỗng nhiên xảy ra một ít biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, những thứ này trong lôi vân bộ phận đều có tử sắc văn lộ chớp động, những văn lộ này cùng Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc trên người văn lộ không sai biệt lắm. Không giống như là phù văn, cũng không giống là đạo văn, có thể đồng dạng sở hữu cường đại lực lượng.

Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc, căn cứ cảnh giới cao thấp, trên người Tử Văn trình độ phức tạp cũng hoàn toàn bất đồng. Ở chỗ này, cũng giống như thế, đầu càng nhỏ Lôi Vân, bên trong Tử Văn cũng càng đơn giản.

Đầu càng lớn Lôi Vân, bên trong Tử Văn cũng càng phức tạp.

Lâm Mặc Ngữ mục tiêu cũng không phải là phía ngoài Lôi Vân, hắn mục tiêu là Tử Văn bản nguyên bên trong Lôi Vân.

Những thứ kia Lôi Vân kích thước không lớn, nhưng nhan sắc càng nồng nặc, cũng liền ý nghĩa, bọn họ đã tiến nhập khác một cái tầng thứ. Ở cách còn có 300m lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng không có cảm giác được bất kỳ nguy hiểm nào.

Lôi Thiên lúc này cũng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, lẩm bẩm, "Sắp bắt đầu!"

Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ khoảng cách Tử Văn bản nguyên chỉ còn lại có 200m, khoảng cách gần nhất một đóa Lôi Vân, chỉ còn lại có trăm mét. Đột nhiên, trong tầm mắt tử quang Đại Thịnh, tầm mắt đạt tới cả thế giới, đều thành tử sắc.

Lôi Vân tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt xuất hiện vô số cự đại tử sắc Cự Hổ.

Tử sắc Cự Hổ người khoác Lôi Quang, trong ánh mắt mang theo khát máu giết chóc, hung tợn nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Cự Hổ rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ biết mình có thể tuyển trạch một, sau đó thắng được đối phương, là có thể thu được Lôi Vân. Loại này quy tắc, rất phù hợp yêu tộc tác phong làm việc.

Nhưng là những thứ này tử sắc Cự Hổ triển lộ ra khí tức, đều là Đạo Tôn Cửu Cảnh, đơn thuần từ trong cảnh giới xem, viễn siêu Lâm Mặc Ngữ. Hơn nữa có chút Cự Hổ, bên ngoài lực lượng so với một ít Đạo Tôn Cửu Cảnh Đạo Tôn còn cường đại hơn.

Dưới tình huống bình thường, Lâm Mặc Ngữ không thể có thể đánh được những thứ này người khoác lôi đình Cự Hổ, cũng không khả năng thu được Lôi Vân. Nhưng là Lâm Mặc Ngữ căn bản không có dự định đối với cùng những thứ này Cự Hổ giao thủ, hắn mục tiêu cũng không phải bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ không hề động, mà là chậm rãi quan sát đến.

Những thứ này Cự Hổ trên người sở khoác lôi đình, bên ngoài bản chất cùng thần lôi giống nhau như đúc, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng có thể đối với bọn họ hình thành miễn dịch. Duy nhất phải phòng ngự, chính là cái này chút Cự Hổ cắn xé.

Nhìn lấy bọn họ hàm răng sắc bén, nếu như cắn lên tới, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đỡ không được đối với lần này, hắn đã nghĩ đến ứng đối phương pháp.

Thời gian trớ chú chi dực đồng thời triển khai, chậm rãi chấn động. Thời gian chi dực khuấy động thời gian, trớ chú chi dực rải trớ chú.

Lâm Mặc Ngữ trớ chú những thứ này Cự Hổ biến đến thong thả, hơn nữa cái này chủng trớ chú ở vô thanh vô tức phát huy tác dụng, hiệu quả có lẽ không lý tưởng, có lẽ chỉ có thể yếu bớt một chút xíu, nhưng tình huống hiện tại là có thể yếu bớt một điểm là một điểm.

Trớ chú từ trong vô hình tung ra ngoài, ở chỉ có Lâm Mặc Ngữ có thể thấy được trong tầm nhìn, những thứ này lôi đình Cự Hổ đầu đỉnh, đều ra khỏi một vệt yếu ớt hồng quang, cái này lau hồng quang chính là trớ chú.

Làm toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa, thời gian chi dực đột nhiên bắt đầu kịch liệt chấn động, trong nháy mắt gia tốc đến mức tận cùng. Thời gian bị hoàn toàn đảo loạn, cũng trong lúc đó, thời gian đại đạo chân thân gia trì đến rồi trên người.

Lâm Mặc Ngữ thân thể cùng thời gian hòa làm một thể, biến đến nửa thật nửa giả.

Hắn dường như thuấn di một dạng, trong nháy mắt lướt qua tảng lớn khoảng cách, trực tiếp vọt vào Tử Văn bản nguyên. Mà lúc này, những thứ kia lôi đình Cự Hổ, căn bản không có phản ứng kịp.

Chờ chúng nó khi phản ứng lại, Lâm Mặc Ngữ đã tiến nhập Tử Văn bản nguyên. Ở bên ngoài, Lôi Thiên không thể tin được xoa xoa bên trên chính mình ánh mắt.

Lúc này hắn mở miệng lấy, nửa ngày nói không nên lời một chữ, ánh mắt càng là nhiều lần xoa, hình như là nhìn thấy gì thần kỳ đồ đạc. Hắn một cái đường đường Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả đỉnh cao, thấy được không thể tin được một màn.

"Mới vừa rồi là thuấn di sao?"

"Chẳng lẽ mắt của ta tốn!"

Hắn tận mắt thấy, nguyên bản không nhúc nhích Lâm Mặc Ngữ, ở triển khai cánh chim sau đó, trong nháy mắt biến mất, sau đó liền xuất hiện ở Tử Văn bản nguyên trước mặt, sau đó chui vào.

Cho đến Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Tử Văn bản nguyên, hắn nguyên bản địa phương sở tại, như trước còn lưu lại bóng dáng của hắn. Loại tốc độ này, đã vượt qua Lôi Thiên phản ứng.

. . .

Lôi Thiên bản năng cảm thấy, cũng không phải là Lâm Mặc Ngữ tốc độ nhanh, mà là Lâm Mặc Ngữ vận dụng một cái hắn không biết bí pháp, tiến hành rồi một hồi cự ly ngắn thuấn di. Chỉ có cái giải thích này, Lôi Thiên mới(chỉ có) cảm giác có thể tiếp thu.

Dù sao trên thế giới bí pháp vô số, có thể cự ly ngắn thuấn di bí pháp không phải là không có. Tử Văn bản nguyên bên trong, Lâm Mặc Ngữ giải trừ thời gian trớ chú chi dực.

Hắn cũng là lần đầu tiên chân chính sử dụng thời gian trớ chú chi dực, lợi dụng trớ chú chi dực trớ chú đối phương, lại dùng thời gian chi dực khuấy động thời gian, sau đó sẽ thời gian sử dụng gian đại đạo tăng cường thời gian chi dực.

Loại này thao tác, hiệu quả vô cùng tốt, thực hiện cùng loại cự ly ngắn thuấn di hiệu quả.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không biết, phương pháp này cũng không khá lắm, bởi vì hắn không cách nào chuẩn xác khống chế khoảng cách. Vừa rồi lý tưởng nhất trạng thái, chính là thuấn di đến Tử Văn bổn nguyên bên ngoài, sau đó đi vào.

. . .

Nhưng là hắn trực tiếp vọt vào Tử Văn bản nguyên, đây chính là khống chế khoảng cách thất bại. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không cách nào chưởng khống lực lượng, không phải tốt lực lượng.

Hắn đã từng phát tập chưởng khống quá không gian lực lượng, biết đối với lực lượng chưởng khống trọng yếu bực nào.

Nhất là vừa rồi sản sinh thuấn di trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như muốn rơi vào Thâm Uyên, có trong nháy mắt không khống chế được cảm giác. Loại cảm giác này tuyệt không thoải mái, Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng, "Có ở đây không có thể hoàn toàn chưởng khống này cổ lực lượng trước, cũng không cần dùng."

"Bất quá may mắn, vẫn là tránh khỏi những thứ này lôi mai Cự Hổ, tiến nhập Tử Văn bản nguyên."

Lâm Mặc Ngữ đánh giá Tử Văn bản nguyên nội bộ thế giới, theo Lôi Thiên theo như lời, Tử Văn bản nguyên bên trong thế giới rất nguy hiểm, hắn thậm chí đã nghĩ đến nên vì chính mình nhặt xác. Đây cũng nói, Lôi Thiên đã từng đi vào, hơn nữa kém chút chết ở bên trong, bằng không sẽ không như thế nói.

Bất quá Lôi Thiên có nắm chắc tiến đến vì mình nhặt xác, đây cũng nói, Tử Văn bổn nguyên nội bộ thế giới, cũng không phải hẳn phải chết chi địa. Lâm Mặc Ngữ vẫn không nhúc nhích, thậm chí ngay cả đầu đều không di chuyển, chỉ là dùng ánh mắt quan sát đến bốn phía.

Ở một cái xa lạ lại tràn ngập thế giới nguy hiểm bên trong, hắn tin tưởng chính mình tuyển trạch vẫn không nhúc nhích, nhất định là không sai. Liền khí tức trên người, Lâm Mặc Ngữ đều đã hoàn toàn thu liễm, không thả ra một điểm khí tức.

Ánh mắt tận khả năng ở nhìn thấy trong phạm vi, quan sát đến thế giới này. Tử Văn bản nguyên nội bộ thế giới bên trong, nổi lơ lửng một Đóa Đóa tử sắc Lôi Vân.

Những thứ này Lôi Vân bên trên đồng dạng có vô cùng phức tạp tử sắc văn lộ, hiện tại bọn họ nhìn lấy chỉ là Lôi Vân, nhưng là chờ(các loại) tiếp cận, sẽ biến thành mãnh hổ. Muốn có được Lôi Vân, liền muốn thắng được bọn họ chính là. ..