Chương 3029: Chết đi! .

Chương 3029: Chết đi! .

Tử Văn bản nguyên trung, một Đóa Đóa nhìn như không lớn, lại cực kỳ cường đại, ẩn chứa bổn nguyên chi lực Lôi Vân, đang tùy ý phiêu động. Bọn họ phiêu động không có bất kỳ quy luật đáng nói, chợt trái chợt phải, chợt nhanh chợt chậm.

Nhưng chúng nó dường như cũng nhận được nào đó lực lượng ảnh hưởng, mỗi đóa Lôi Vân lại có cùng với chính mình quỹ tích. Lâm Mặc Ngữ quan sát khoảng khắc, đã nhìn thấu điểm này.

Có Lôi Vân ở cách hắn cách đó không xa thổi qua, đang đến gần Lâm Mặc Ngữ trăm mét chỗ, bỗng nhiên biến thành một chỉ lôi đình mãnh hổ. Lôi đình mãnh hổ nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ cái này người từ ngoài đến, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ phát động công kích.

Lâm Mặc Ngữ thu liễm khí tức, vẫn không nhúc nhích.

Hắn bất động, lôi đình mãnh hổ cũng không có phát động công kích.

Sau một lát, Lôi Vân bay xa, khoảng cách vượt lên trước trăm mét sau đó, lôi đình mãnh hổ lần thứ hai biến trở về Lôi Vân dáng dấp.

Từng có mấy lần như vậy trải qua phía sau, Lâm Mặc Ngữ đã biết, chỉ cần mình bất động, những thứ này Lôi Vân cũng sẽ không chủ động khởi xướng công kích. Có sự phát hiện này, hắn biến đến càng thêm thong dong, quan sát đến Tử Văn bản nguyên nội bộ thế giới.

Tử Văn bản nguyên thành tựu Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc hạch tâm, là cả chủng tộc khởi nguyên, bên trong tất nhiên ẩn chứa cực đại huyền bí. Đặc biệt là những thứ kia vô cùng thần bí bản nguyên vật chất, nếu như có thể nghiên cứu triệt để, cái kia đối với mình tuyệt đối chỗ tốt cực lớn.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ quan sát đến toàn bộ bản nguyên nội bộ, hắn chậm rãi xoay người, không làm cho bất kỳ động tĩnh nào, từng tấc từng tấc nhìn qua, không buông tha một điểm tỉ mỉ. Rốt cuộc, hắn có một ít phát hiện.

Tất cả Lôi Vân, đều có cùng với chính mình vận động quy luật Lôi Vân chuyển động phạm vi có lớn có nhỏ, tốc độ có nhanh có chậm, nhìn qua lộn xộn.

Nhưng vô luận là tả hữu chuyển động, vẫn là trên dưới chuyển động, hoặc là nghiêng chuyển động, bọn họ đều vây quanh một cái tâm điểm. Sau đó Lâm Mặc Ngữ khóa được rồi cái này tâm điểm, nhìn kỹ đi.

Xuyên thấu qua vô số Lôi Vân khe hở, Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái cự đại phù văn. Không sai, chính là phù văn.

Cái này phù văn, là Lâm Mặc Ngữ cho tới nay sở kiến, phức tạp nhất nhất cự đại phù văn. Toàn bộ phù văn, dường như một cái độc lập thế giới, bị chia làm vô số tầng.

Mỗi một tầng, lại có thể tách ra thành vô số độc lập phức tạp phù văn.

Lâm Mặc Ngữ từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy phù văn, cũng chưa từng có tưởng tượng quá, một cái phù văn có thể phức tạp tới mức như thế.

Hắn như nhặt được chí bảo vậy nhìn qua, trong lòng dâng lên một cỗ xung động, muốn xông tới, đưa cái này phù văn lấy đi, sau đó hảo hảo nghiên cứu.

Nhưng là hắn cấp tốc chế trụ sự vọng động của mình, hắn biết rõ, nếu là mình thực sự làm như vậy, như vậy Lôi Thiên có thể tới vì mình nhặt xác. Làm không cẩn thận, ngay cả nhặt xác đều thu không thành.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có tiến lên, mà là mang theo thán phục thưởng thức phù văn.

"Là dạng gì tồn tại, (tài năng)mới có thể vẽ ra như vậy phù văn."

"Cái này phù văn, là cả Tử Văn bổn nguyên hạch tâm, cũng là Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc chân chính khởi nguyên."

"Nếu có thể nghiên cứu triệt để cái này phù văn, có phải hay không ta cũng có thể sáng tạo ra một cái tương tự chủng tộc."

Hắn nhìn mê mẩn, nhưng là cũng càng xem càng mê man.

Nguyên bản tinh quang thiểm thước hai mắt, từng bước mất đi tiêu cự.

Cái này vô cùng phức tạp tinh mỹ vô cùng phù văn, ở Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt không ngừng phóng đại, sau đó trùng kích qua đây.

Oanh

Thế giới linh hồn kịch liệt chấn động, một cỗ đáng sợ lực lượng, hung hăng lao tới vọt vào thế giới linh hồn. Không chỉ là thế giới linh hồn, đại thế giới cũng đồng dạng chịu đến trùng kích.

Liền Hài Cốt Địa Ngục thế giới đang ở cũng đồng dạng chịu đến trùng kích.

Này cổ lực lượng, mạnh mẽ không gì sánh được, dường như muốn đem Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc phá tan thành từng mảnh.

Thập Thải Long Hồn Tinh chợt phát sinh to rõ Long Ngâm, Thế Giới Thụ cũng điên cuồng chấn động, thế nhưng không hề có tác dụng. Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ linh hồn liền muốn tan vỡ.

Lúc này thiên tai quyền trượng bên trên, linh Hồn Bảo thạch chiếu lấp lánh, phóng xuất ra nặng nề hào quang màu vàng đất, vì Lâm Mặc Ngữ chặn linh hồn trùng kích. Đồng thời tầng này hào quang màu vàng đất, cũng bao phủ toàn bộ thế giới quy tắc, nguyên bản chấn động kịch liệt thế giới quy tắc rốt cuộc an tĩnh lại. Lâm Mặc Ngữ linh hồn chợt giật mình tỉnh lại, lộ ra hãi nhiên màu sắc, "Ta kém chút chết rồi!"

Nếu như không phải linh Hồn Bảo thạch đột nhiên xuất thủ, mình đã chết rồi. Chính mình chết rồi ngược lại không có quan hệ, tân sinh thiên phú có thể cho chính mình phục sinh.

Nhưng mới rồi công kích, ngoại trừ công kích linh hồn của chính mình, còn công kích chính mình quy tắc thế giới.

Thế giới quy tắc một ngày tan vỡ, đại thế giới cũng sẽ tùy theo tan vỡ, bên trong đại thế giới sinh linh biết toàn bộ chết sạch, không còn một mống. Loại tổn thất này, Lâm Mặc Ngữ không gánh nổi.

May mắn, linh Hồn Bảo thạch ở sau cùng, che ở chính mình quy tắc thế giới. Lâm Mặc Ngữ nắm lấy thiên tai quyền trượng, thấp giọng nói, "Cảm ơn!"

Thiên tai quyền trượng không có bất cứ động tĩnh gì, linh Hồn Bảo thạch trước sau như một cao ngạo, chẳng đáng cùng Lâm Mặc Ngữ đối thoại. Lâm Mặc Ngữ tỉnh táo lại, không còn dám đi xem cái viên này phù văn.

Hắn biết, cái viên này phù văn, không phải mình bây giờ có thể chạm đến. Chính mình tối đa có thể mang theo kính ngưỡng, cúng bái một cái.

Nếu như muốn đi nghiên cứu nó, đó chính là không lớn kính, sẽ chịu đến phản phệ.

Có thể sáng tạo Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc, đồng thời diễn biến tổ địa phù văn, đã vượt qua Đạo Tôn Cửu Cảnh, chí ít cũng là Đại Đạo cảnh tồn tại, xa không phải là mình có thể so sánh được.

Bất quá bây giờ không được, không có nghĩa là tương lai không được.

Lâm Mặc Ngữ đối với mình có lòng tin, một ngày nào đó, mình cũng có thể vẽ ra đồng dạng tầng thứ phù văn, thậm chí so với nó còn mạnh hơn . còn hiện tại, vẫn là thu hoạch Lôi Vân tương đối thực tế.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc khóa được rồi mục tiêu, đó là một Đóa Nhan sắc thập phần nồng nặc Lôi Vân.

Thể tích của nó cũng không lớn, thế nhưng màu sắc mức độ đậm đặc, nhưng phải vượt lên trước phần lớn Lôi Vân ở bản nguyên bên ngoài Lôi Vân, mạnh yếu lấy cao thấp đến phân.

Mà bản nguyên bên trong Lôi Vân, mạnh yếu thì phải lấy nhan sắc tiến hành phân chia.

Lâm Mặc Ngữ lựa chọn đóa này Lôi Vân, bên ngoài cường độ, tại chỗ có trong lôi vân, ít nhất có thể xếp hàng đầu. Đương nhiên, nó vị trí cũng khoảng cách hơi xa, đang đến gần hạch tâm phù văn địa phương.

Lâm Mặc Ngữ thận trọng ngang nhiên xông qua, tách ra một Đóa Đóa phiêu phù không chừng cái khác Lôi Vân, tốn không ít thời gian, rốt cuộc đến gần rồi chính mình mục tiêu. Ở cách còn có trăm mét lúc, hắn lựa chọn Lôi Vân, diễn biến thành một đầu lôi đình mãnh hổ.

Đầu này lôi đình mãnh hổ thập phần cường đại, ở Lâm Mặc Ngữ trong cảm giác, so với Lôi Thiên còn cường đại hơn.

Nó quanh thân bị vô số màu tím đen thần lôi bao phủ lấy, Lâm Mặc Ngữ không thấy thần lôi, thần lôi đối với mình không có uy hiếp. Chân chính có uy hiếp là đầu này lôi đình mãnh hổ, nếu như nó xông lại cắn mình một cái, chính mình là tuyệt đối không gánh nổi. Đạo Tôn nhị cảnh, cùng Đạo Tôn Cửu Cảnh, chênh lệch quá lớn.

Lực lượng đại đạo chân thân các loại đều không hữu dụng, không quản lý mình có bao nhiêu thủ đoạn, đều không thể ngăn lại đối phương công kích. Muốn đạt được Lôi Vân, nhất định phải thắng 4.5 quá nó, không có biện pháp khác.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi ngang nhiên xông qua, ở cách còn có 50 mét lúc, lôi đình mãnh hổ ầm ầm phát động công kích. Kèm theo một tiếng Hổ Gầm, tử sắc thần lôi phô thiên cái địa hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ không nhìn thần lôi, khí vận đại đạo chia lìa một tia, vô thanh vô tức dọc theo thần lôi công kích, hoàn thành đại đạo khóa địch. Thần lôi rơi vào trên thân, không có bất kỳ thương tổn.

Nhưng thấy hoa mắt, lôi đình mãnh hổ đã vọt tới, tốc độ không gì sánh được nhanh chóng. Lâm Mặc Ngữ thấy hoa mắt, nó đã thân trước mặt.

Căn bản không cho Lâm Mặc Ngữ thời gian phản ứng, toàn bộ hổ nằm trùng điệp đụng vào người.

Lâm Mặc Ngữ thân thể tại chỗ vỡ nát, Đạo Tôn nhị cảnh cùng Cửu Cảnh sự chênh lệch, dường như cách nhau một trời một vực, Lâm Mặc Ngữ căn bản đỡ không được. Tử quang thiểm thước, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tân sinh.

Lôi đình mãnh hổ thấy Lâm Mặc Ngữ không chết, lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, thần lôi bạo phát. Lâm Mặc Ngữ cũng ở lúc này, một chỉ điểm ra!

"Chết đi!".