Chương 3030: Làm nổ Đạo Tôn Cửu Cảnh, Lâm Mặc Ngữ con bài chưa lật.

Chương 3030: Làm nổ Đạo Tôn Cửu Cảnh, Lâm Mặc Ngữ con bài chưa lật.

Lâm Mặc Ngữ trên đầu ngón tay, có Tổ Thủy tiêu tán, đồng thời ở trong thế giới linh hồn, cũng có rộng lượng Tín Niệm Chi Lực đang thiêu đốt. Lâm Mặc Ngữ sử dụng trọn mười giọt Tổ Thủy, cộng thêm hơn ức phần Tín Niệm Chi Lực, dung nhập thi thể bạo liệt tương ứng đạo văn bên trong. Tổ Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực song trọng gia trì, đại biên độ tăng cường thi thể bạo liệt uy lực.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại có hai cỗ Đạo Tôn Cửu Cảnh thi thể, hắn có hai lần cơ hội.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ không có khả năng đem hai cỗ thi thể dùng hết, cho nên đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, hắn chỉ có một lần cơ hội. Nhất định phải nhất kích tất sát, tự nhiên muốn đem thi thể bạo liệt lực lượng đẩy tới cực hạn.

Từ tam tổ trong tay có được bộ kia Đạo Tôn Cửu Cảnh thi thể, tiêu tan thành mây khói, chân chính hôi phi yên diệt. Ở thần lôi đánh vào thân thể đồng thời, một hồi vô cùng kinh khủng bạo tạc, ở Tử Văn bản nguyên nội bộ xuất hiện. Lôi đình mãnh hổ thân thể ầm ầm nổ tung, sau đó kinh khủng lực lượng tịch quyển toàn bộ Tử Văn bản nguyên.

Trong lúc nổ tung lao ra một luồng khí tức đáng sợ, Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, cảm thụ được cổ hơi thở này mạnh yếu.

Đây là một lần cơ hội rất tốt, hắn có thể mượn cơ hội lần này, biết mình thi thể bạo liệt cực hạn ở nơi nào. Khác một cỗ thi thể, hắn là dự định đem ra đối phó Khô Vinh thượng nhân.

Khô Vinh thượng nhân là Đại Đạo cảnh cường giả, dù cho bị hạn chế, chỉ có thể phát huy ra ba thành lực 04 số lượng, cũng vượt xa Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Lại thêm chi hắn là thực vật hệ sinh linh, sinh mệnh lực cực kỳ cường đại, Lâm Mặc Ngữ chỉ dựa vào tưởng tượng, không cách nào tính ra thi thể của mình bạo liệt có thể hay không đối với hắn tạo thành đầy đủ thương tổn. Một lần này nếm thử biến đến cực kỳ then chốt.

Thông qua khí hơi thở, Lâm Mặc Ngữ đoán được, ở Tổ Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực song trọng gia trì dưới, làm nổ Đạo Tôn Cửu Cảnh thi thể, uy lực của nó đã vượt qua Đạo Tôn Cửu Cảnh cực hạn.

Coi như còn không có chân chính đạt tới Đại Đạo cảnh tiêu chuẩn, cũng chênh lệch sẽ không quá xa. Chí ít nổ chết Lôi Thiên như vậy Đạo Tôn Cửu Cảnh, không vấn đề chút nào.

Còn như có thể hay không nổ chết Khô Vinh thượng nhân, cũng không có chút tự tin nào, nhưng nếu chỉ là nổ bị thương, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cũng không có vấn đề gì. Tổng thể mà nói, Lâm Mặc Ngữ đối với thi thể bạo liệt uy lực, hết sức hài lòng.

Lôi đình mãnh hổ không thể chịu đựng thi thể bạo liệt, tại chỗ bị tạc được nát bấy, chết đến mức không thể chết thêm.

Liền diễn biến nó Lôi Vân đều bị nổ nát vụn, bất quá nơi này là Tử Văn bản nguyên, Lôi Vân là không có khả năng chân chính bị tạc hủy. Bị tạc bể Lôi Vân cấp tốc một lần nữa hội hợp, lần thứ hai biến thành phía trước dáng dấp.

Nó không tiếp tục diễn biến thành lôi đình mãnh hổ, mà là hướng phía Lâm Mặc Ngữ bay tới, nhẹ nhàng rơi vào Lâm Mặc Ngữ dưới chân.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cùng Lôi Vân sinh ra một tia thần bí liên hệ, một cỗ cổ cường đại lực lượng từ Lôi Vân tiến vào thân thể của chính mình.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới ý thức được, cái loại này có thể cường hóa huyết mạch, đề thăng nhục thân cùng linh hồn thần bí vật chất, kỳ thực chính là Tử Văn bản nguyên bên trong bổn nguyên chi lực.

Chuẩn xác mà nói, thần bí vật chất chỉ là bổn nguyên chi lực ở thoát ly Tử Văn bản nguyên sau đó, diễn biến thành thần lôi, đi qua thần lôi phương thức tồn tại, bị người hấp thu. Ở nơi này diễn biến trong quá trình, bổn nguyên chi lực có tổn hao, mất đi một bộ phận tác dụng.

Mà Tử Văn bản nguyên còn có một cái cực kỳ tác dụng đặc thù, đó chính là tăng phúc thuật pháp. Bất luận cái gì thuật pháp, có nó gia trì, uy lực cũng sẽ tăng thêm.

Nhất là lôi đình loại thuật pháp, tăng phúc to lớn nhất.

Đây cũng là vì sao Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc tộc trưởng, khi tiến vào Đạo Tôn Cửu Cảnh phía sau, nhất định phải tới Đệ Cửu Trọng Thiên nguyên nhân. Kỳ thực bọn họ là muốn đột phá Đệ Cửu Trọng Thiên, tiến nhập Tử Văn Nguyên Địa, thu được Lôi Vân.

Trong lôi vân ẩn chứa bổn nguyên chi lực, có thể làm cho thuật pháp của bọn họ uy lực tăng gấp bội, do đó Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc nhiều lần đảm nhiệm tộc trưởng, đều là Đạo Tôn Cửu Cảnh bên trong đỉnh tiêm tồn tại, cái này cũng là bọn hắn có thể trở thành là Vương Tộc cơ sở một trong.

Có thể tưởng tượng muốn thu được Lôi Vân, cũng tuyệt không dễ dàng, tràn ngập nguy hiểm. Đã từng có mấy vị tộc trưởng, chết ở nơi này .

Giống như Lôi Thiên loại này, thu được Lôi Vân, có thể mỗi lần tổ địa mở ra, hắn đều muốn vào tới, vì mình Lôi Vân bổ sung bổn nguyên chi lực. Trong lôi vân bổn nguyên chi lực cũng là sẽ bị tiêu hao sạch, cần bổ sung.

Lâm Mặc Ngữ biết mình lấy được đóa này Lôi Vân, bên ngoài bổn nguyên chi lực vượt lên trước Lôi Thiên cái đóa kia chí ít gấp trăm lần. Ở một đoạn thời gian rất dài bên trong cũng không cần phải tiến hành bổ sung.

Có Tử Văn bản nguyên, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đối mặt Khô Vinh thượng nhân nắm chặt lại lớn vài phần.

Hơn nữa những thứ này Tử Văn bản nguyên còn có thể diễn biến thành thần lôi, một đóa trong lôi vân ẩn chứa bổn nguyên chi lực, so với chính mình phía trước hấp thu thần lôi tổng hợp còn nhiều hơn.

Lâm Mặc Ngữ đạt được Lôi Vân không lâu sau, Tử Văn bản nguyên nơi trọng yếu phù văn, đột nhiên phát sinh vạn đạo tử quang, một cỗ nhu hòa lực vô hình, đem Lâm Mặc Ngữ đẩy cách bản nguyên lực lượng rất nhu hòa, dọc theo đường, sở hữu Lôi Vân cũng không có hóa thành mạnh mẽ Hổ Lâm Mặc Ngữ lúc này đã được đến bản nguyên tán thành, ở chỗ này sẽ không còn có nguy hiểm.

Giống nhau, hắn cũng vô pháp lại thu được đệ nhị đóa Lôi Vân, mỗi cá nhân đều chỉ có thể thu được một đóa. Ly khai Tử Văn bản nguyên, Lâm Mặc Ngữ đạp Lôi Vân trở về, con mắt thứ nhất nhìn thấy được tại nơi này ánh mắt phức tạp Lôi Thiên.

Lâm Mặc Ngữ đạp Lôi Vân bay qua, "Lôi Thiên tộc trưởng, ngươi làm sao vậy ?"

Lôi Thiên ánh mắt cực độ phức tạp, nói không nên lời là tâm tình gì, dường như các loại tâm tình đều có, hắn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi làm như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Cái gì làm sao làm được ?"

Lôi Thiên chỉnh sửa một chút câu văn, "Vừa rồi, ta cảm giác được một cỗ so với Đạo Tôn Cửu Cảnh còn muốn cường đại lực lượng, là ngươi. . . Là Lâm đạo hữu kiệt tác a ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười gật đầu, không trả lời thẳng, nhưng là xem như là cam chịu.

Lôi Thiên cũng không có đánh vỡ sa oa hỏi đến tột cùng, kỳ thực chỉ cần nhìn một chút Lâm Mặc Ngữ dưới chân Lôi Vân, đáp án cũng đã rất rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ dưới chân Lôi Vân mặc dù không lớn, có thể ẩn chứa trong đó lực lượng, cho dù thắng chính mình.

Lôi Thiên cuối cùng vẫn là không nhịn được thở dài nói, "Lâm đạo hữu, hảo thủ đoạn a."

Lâm Mặc Ngữ khách khí đáp lại nói, "Chỉ bất quá vận khí tốt một chút mà thôi."

Lôi Thiên nói, "Yêu Hoàng đại nhân đã từng nói, vận khí cũng là thực lực một bộ phận, thậm chí là một bộ phận lớn."

"Sở hữu 397 có thể thành tựu đại nghiệp giả, vận khí đều là rất tốt."

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt tràn đầy sương mù, hắn thấy được thuộc về Lôi Thiên khí vận.

Lôi Thiên khí vận rất mạnh, thành tựu nhất tộc tộc trưởng, khí vận của hắn đương nhiên sẽ không yếu.

Mạnh mẽ thì mạnh mẽ vậy, bất quá khí vận của hắn cũng cùng Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc khí vận giống nhau, cũng không ổn định, trên dưới phập phồng rất lớn. Đè này mà nói, không phải phải như vậy.

Lâm Mặc Ngữ đoán được, Lôi Thiên bản thân khí vận rất mạnh, có thể khí vận của hắn lại chịu đến chủng tộc khí vận ảnh hưởng, có lúc sẽ thành yếu. Bởi vậy có thể trăm phần trăm đoán được, Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc, chắc là đã xảy ra chuyện.

Hơn nữa chuyện này, sẽ ảnh hưởng toàn bộ chủng tộc vận mệnh, thậm chí sẽ để cho chủng tộc đi hướng suy sụp.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc các cao tầng cũng biết mình chủng tộc đối mặt nguy hiểm, đang tìm biện pháp giải quyết. Tìm kiếm hư huyễn loại đại đạo người, chính là biện pháp giải quyết một trong.

Đã bằng lòng Lôi Hạo muốn lưu lại, Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, trực tiếp mở miệng hỏi, "Lôi Thiên tộc trưởng, các ngươi có phải hay không đang tìm sở hữu hư huyễn loại đại đạo người ?"

Lôi Thiên hơi ngẩn ra, ánh mắt biến đến nghiêm túc, "Không sai, tìm rất nhiều năm, vẫn không tìm được."

"Kỳ thực chuyện này rất nhiều người đều biết, Lâm đạo hữu tuy là nắm giữ lực lượng đại đạo, đáng tiếc Lâm đạo hữu cảnh giới không đủ. . ."

Đột nhiên, hắn nghĩ tới rồi phía trước từ Tử Văn bản nguyên trung bộc phát ra kinh người khí tức, hắn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhất thời phát sinh biến hóa. ..