Chương 3031: Một mặt là đường một mặt là độc.

Chương 3031: Một mặt là đường một mặt là độc.

Lôi Thiên ánh mắt lấp lánh, giống như là nhìn chằm chằm một kiện nghịch thiên Pháp Bảo giống nhau nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, "Lâm đạo hữu, có thể hay không mời ngươi ở tổ địa hành trình phía sau, lưu Lâm Mặc Ngữ nói, "

"Phía trước, Lôi Hạo cũng từng cùng ta nói qua, để cho ta ở tổ địa hành trình phía sau, lưu một cái, nói tộc lão có thể sẽ tìm ta có việc."

"Lôi Hạo ?"

Lôi Thiên trong ánh mắt lộ ra suy tư màu sắc, hình như là đang tìm Lôi Hạo người này tin tức.

Tuy là Lôi Hạo là dòng chính một trong người thừa kế, cũng có thể trở thành dưới tộc trưởng đời thứ nhất.

Nhưng bây giờ Lôi Hạo vẫn chỉ là Thiên Tôn, khoảng cách dưới tộc trưởng đời thứ nhất còn có con đường rất rất dài phải đi.

Lôi Hạo cùng Lôi Thiên trong lúc đó, cách nhau quá khoảng cách xa, còn xa không đến tiến nhập Lôi Thiên pháp nhãn tình trạng. Lúc nào Lôi Hạo thành Đạo Tôn tứ cảnh bên trên tồn tại, có lẽ mới có thể bị Lôi Thiên biết.

Lôi Thiên ở trong trí nhớ tìm khoảng khắc, cuối cùng từ bên trong một cái góc nào đó tìm được rồi có quan hệ Lôi Hạo tin tức.

"Lâm đạo hữu nói, dòng chính một truyền nhân Lôi Hạo ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Giống như, chính là cái kia Lôi Hạo, Lôi Thiên tộc trưởng nhận ra hắn sao?"

Lôi Thiên nói, "Nghe nói qua hắn, nhưng hắn thế hệ này người thừa kế đều quá yếu, hiện nay cũng chỉ là nghe nói qua. Nếu như nhớ không lầm, phụ thân của hắn gọi Lôi Đỉnh, mẹ của hắn gọi Lena."

"Lôi Đỉnh là ta tộc Thất Cảnh lão tổ, cũng cực có thể trở thành tộc lão một trong."

"Nguyên lai Lâm đạo hữu danh ngạch, là từ Lôi Hạo cái kia tiểu gia hỏa trong tay có được."

Lôi Thiên nói tin tức, cùng Lâm Mặc Ngữ biết —— đối lên.

Lôi Hạo ở Lôi Thiên trong trí nhớ chỉ là một cái xuất hiện qua mấy lần tên, ngược lại là phụ thân của hắn Lôi Đỉnh, Lôi Thiên ngược lại là tương đối quen thuộc. Lâm Mặc Ngữ nói, "Lần này ta tiến nhập quý tộc tổ địa, còn giết một ít quý tộc tộc nhân, cũng xin Lôi Thiên tộc trưởng không lấy làm phiền lòng."

Lôi Thiên ánh mắt hơi có chút biến hóa, tại chính mình tổ địa bên trong, giết tộc nhân của mình, cái này thuộc về đánh mặt mình.

Như đổi thành người khác dám nói thế với, hắn có lẽ trực tiếp liền động thủ.

Nhưng bây giờ nói như vậy là Lâm Mặc Ngữ, Lôi Thiên căn bản chưa từng nghĩ động thủ sự tình, mà là rất có kiên nhẫn vấn đạo, "Vì sao sát nhân ? Lâm Mặc Ngữ đem Lôi Huyền chuyện, còn có sau lại tiểu ngũ chuyện đều nói một lần."

Lôi Thiên ánh mắt lúc này mới hoà hoãn lại, Lâm Mặc Ngữ giết người bên trong, dòng chính không có mấy cái, đều là bàng hệ. Hơn nữa giống như Lôi Huyền cái này dạng không có hộ đạo giả dòng chính, chết cũng đã chết.

Yêu Tộc sớm đã thành thói quen loại này đả đả sát sát, kỳ thực tính được, cũng không có gì lớn.

Lôi Thiên vung tay lên, "Đám người kia, chết rồi đáng đời. Cũng không suy nghĩ một chút, Hồn Linh tổ thú là bọn hắn có thể chấm mút sao?"

"Mạng của bọn họ, bọn họ khí vận, có tư cách thừa nhận Hồn Linh tổ thú sao?"

"Từng cái không biết trời cao đất rộng, bọn họ coi như không chết ở Lâm đạo hữu trong tay, cũng sớm muộn cũng sẽ chết ở trong tay người khác."

Ngụ ý, hắn không hề có một chút nào quái Lâm Mặc Ngữ ý tứ, ngược lại còn có chút lấy lòng.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch ý tứ của hắn, "Tộc trưởng vẫn là nói thẳng a, để cho ta lưu lại đến cùng có chuyện gì ?"

Lôi Thiên nói, "Muốn cho Lâm đạo hữu đi giúp chuyện, bất quá cụ thể bây giờ còn không thể nói."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Lôi Thiên, hỏi dò, "Chắc là cùng Vực Ngoại Thiên Thần có quan hệ a."

Lôi Thiên như bị sét đánh, cả người tại chỗ ngây người, "Lâm đạo hữu là như thế nào biết được Vực Ngoại Thiên Thần ?"

Từ Lôi Thiên trong sự phản ứng, Lâm Mặc Ngữ đã biết chính mình đoán không sai, "Lôi Thiên tộc trưởng không cần ngạc nhiên, Vực Ngoại Thiên Thần cũng không phải là cái gì quá lớn bí mật, rất đều biết, lâm mỗ biết cũng rất bình thường."

"Nhiều lâm mỗ cũng sẽ không hỏi, chờ(các loại) tổ địa hành trình kết thúc, ngài tới tìm ta a. Lôi Thiên gật đầu, "

Tốt

Hắn lúc này trong lòng mang theo một chút kích động, cảm giác mình trong tộc phiền phức, có giải quyết hy vọng.

Lâm Mặc Ngữ ở nhắc tới Vực Ngoại Thiên Thần lúc cái loại này bình tĩnh, cùng với người khác hoàn toàn bất đồng, cho Lôi Thiên mười phần lòng tin. Ở còn lại trong vòng vài ngày, Lâm Mặc Ngữ cùng Lôi Thiên câu có câu không tán gẫu.

Lâm Mặc Ngữ thường thường biết nhắc tới Lôi Hạo, từ từ, Lôi Hạo ở Lôi Thiên trong trí nhớ, ấn tượng biết càng ngày càng khắc sâu.

Nếu như mình còn có thể giúp đỡ Lôi Quang Tử Văn Hổ độ qua cửa ải này, ngoại trừ các tộc lão chống đỡ, hắn còn có thể thu được tộc trưởng chống đỡ, như vậy Lôi Hạo tương lai tộc trưởng vị trí 99% là ổn.

Vài ngày sau, một đạo hào quang màu tím từ Tử Văn bản nguyên trung bắn ra, từ Đệ Cửu Trọng Thiên hạ xuống, xỏ xuyên qua cả tòa tổ địa. Ngay sau đó, một cỗ bàng bạc chi lực tịch quyển, tổ địa bên trong mọi người đều bị đuổi xa.

Trong phút chốc võ thuật, tổ địa bên trong không có một bóng người.

Lâm Mặc Ngữ thấy hoa mắt, phát hiện đã về tới Tử Hổ thành, về tới Lôi Hạo trong viện. Lôi Hạo lúc này đứng tại chính mình cách đó không xa, như trước hai mắt nhắm nghiền, còn say đắm ở trong tu luyện. Ở Lôi Hạo trên người, Lôi Quang không ngừng nhảy, hắn vẫn còn ở hấp thu cuối cùng một đạo thần lôi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Lôi Hạo, ánh mắt hơi nheo lại. Hắn phát hiện Tử Văn bổn nguyên một bí mật.

Thần lôi trung thần bí mật vật chất, rời đi tổ địa sau đó, liền nhanh chóng biến thành một loại khác đồ đạc. Loại vật này sở hữu độc tính, chính là Lôi Hạo trước đây nói lôi độc.

Mỗi cá nhân ở tổ địa bên trong, hấp thu thần lôi số lượng càng nhiều, lôi độc cũng càng nhiều lôi độc muốn dứt bỏ, cần đại lượng thời gian.

"Lôi độc, nguyên lai là cái này dạng sinh ra."

"Tử Văn bản nguyên sở diễn biến thần bí vật chất, cũng có Âm Dương hai mặt, một mặt là đường một mặt là độc."

"Nếu là có thể vẫn đợi ở tổ địa bên trong, vậy vẫn là đường, chỉ cần ly khai tổ địa, chính là độc."

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, trong cơ thể mình cũng không có tích lũy cái gì lôi độc.

Nguyên nhân là mình đã đem thần lôi bên trong thần bí vật chất hoàn toàn hấp thu, một điểm không dư thừa.

Nghĩ lại, Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Ta sở hữu Lôi Vân, trong lôi vân có Tử Văn bản nguyên, lợi dụng Tử Văn bản nguyên, có thể hay không khu trừ lôi độc."

Lôi độc là thần bí vật chất chuyển hóa mà đến, mà thần bí vật chất đầu nguồn lại là Tử Văn bản nguyên.

Theo lý mà nói, dùng Tử Văn bản nguyên, là có thể xua tan lôi độc. Nghĩ đến liền thử, trước mắt Lôi Hạo chính là tốt nhất vật thí nghiệm.

Lúc này Lôi Vân đang an tĩnh đợi ở trong thế giới linh hồn, thế giới linh hồn một góc nào đó trung, từng mảnh một thần lôi biến thành hải dương, như tổ địa giống nhau, chia làm bất đồng tầng thứ, như một loại nấc thang, một tầng nhanh hơn một tầng mạnh mẽ.

Mà ẩn chứa Tử Văn bổn nguyên Lôi Vân thì tại tầng cao nhất, nó tầng thứ tối cao, thần lôi chỉ là diễn hóa của nó vật. Lâm Mặc Ngữ điều động Lôi Vân lực lượng, quơ một đoàn Tử Khí rơi vào Lôi Hạo trên người.

Lôi Hạo phía trước tích lũy lôi độc, lập tức bị Tử Khí xua tan được bảy tám phần. Lần sau tổ địa mở ra, Lôi Hạo cũng có thể đi vào, mà không cần lo lắng lôi độc vấn đề.

Hiệu quả phi thường tốt, trong lôi vân Tử Văn bản nguyên, xác thực có thể xua tan lôi độc. Cứ như vậy, tiểu ngũ Tiểu Vụ đám người, liền không cần lo lắng lôi độc vấn đề.

Bọn họ có thể vẫn hấp thu thần lôi tiến hành tu luyện, mãi cho đến hoàn toàn hấp no mới thôi.

Nhưng bọn hắn muốn hấp no cũng không dễ dàng như vậy, bọn họ không có lực lượng đại đạo, rất khó đối với thần lôi trung thần bí mật vật chất sản sinh miễn dịch. Lực lượng đại đạo đã có ưu điểm cũng có khuyết điểm, Lâm Mặc Ngữ liền không cách nào tiếp tục hấp thu thần lôi tiến hành tu luyện ngưỡng.

Nhìn như đáng tiếc, Lâm Mặc Ngữ không chút nào không hối hận lĩnh ngộ lực lượng đại đạo hô!

Bỗng nhiên Lôi Hạo thật dài thở ra một hơi, mở mắt hổ.

Mắt hổ trung có thần lôi nhảy lên, Lôi Hạo khí tức so với tiến nhập tổ địa trước cường đại rồi một đại năm, cảnh giới của hắn đã đạt đến đỉnh phong Thiên Tôn. Lôi Hạo cười lớn tiếng nói, "Rốt cuộc đã trở về, tới tới tới, Lâm huynh đệ, chúng ta tới uống rượu!".