Chương 3032: Thường bao nhiêu, Lâm đạo hữu cứ mở miệng.

Chương 3032: Thường bao nhiêu, Lâm đạo hữu cứ mở miệng.

Lôi Hạo cái này thẳng tính, sau khi trở về chuyện thứ nhất chính là tìm Lâm Mặc Ngữ uống rượu.

Lý do không phải hắn thăng cấp thành đỉnh phong Thiên Tôn, cũng không phải ở tổ địa lấy được chỗ tốt gì, mà là bởi vì hắn nhiều một cái huynh đệ sinh tử. Lôi Hạo cho mình uống rượu, một ngụm một cái huynh đệ kêu.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi liền tuyệt không lo lắng, ta giết Lôi Huyền, phụ thân của ngươi tới tìm ta tính sổ."

Lôi Hạo lớn tiếng nói, "Lôi Huyền tiểu tử kia, chết rồi đáng đời, chính mình tìm ai, trách được ai."

"Phụ thân đại nhân nếu tới tìm ngươi tính sổ, lão tử liền ngăn cản ở trước mặt ngươi, muốn giết ngươi, trước hết giết ta."

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, hắn có bỏ được hay không giết ta."

Hắn một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng dấp, dường như nhận định cha của mình, sẽ không giết chính mình. Nhìn lấy bộ dáng của hắn, Lâm Mặc Ngữ trong lòng tự nhiên toát ra bốn chữ: Chân ngoài dài hơn chân trong.

Chuyện như vậy, nếu là bị phụ thân của hắn Lôi Đỉnh biết, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Đột nhiên, một cỗ khí tức cường đại từ bên ngoài viện tiến đụng vào tới, sân đại môn ứng tiếng mà nát, một cái tức giận mười phần thanh âm từ bên ngoài viện truyền vào, "Ngươi cái này ăn cây này rào cây khác tiểu tử, dĩ nhiên liên hợp ngoại nhân, giết huynh đệ của mình!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi ngẩn ra, "Trùng hợp như vậy ?"

Hắn bản năng liếc nhìn Lôi Hạo khí vận, như hiện Lôi Hạo khí vận xuất hiện cự đại ba động, vừa lúc nằm ở đáy cốc. Mỗi một vị Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc khí vận của người 347, đều sẽ theo toàn bộ chủng tộc khí vận mà sản sinh ba động. Cảnh giới càng cao giả, bản thân hắn khí vận lại càng mạnh mẽ, chịu chủng tộc khí vận ảnh hưởng cũng liền càng nhỏ.

Mà Lôi Hạo loại này Thiên Tôn, thực lực bản thân không đủ, khí vận cũng không quá đủ, chịu đến chủng tộc khí vận ảnh hưởng liền cực đại.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng chứng kiến, Lôi Hạo khí vận còn chịu cùng với chính mình khí vận ảnh hưởng, sở dĩ khí vận của hắn mặc dù tại đáy cốc, lại đang ở nhanh chóng tăng lên lấy. Đối với Lôi Đỉnh đến, Lâm Mặc Ngữ không chút nào bối rối.

Một cái Thất Cảnh lão tổ mà thôi, tuy là khó chơi, hắn còn không để vào mắt. Hơn nữa không bao lâu, Lôi Thiên cũng nên đến rồi.

Lôi Hạo cũng không biết những thứ này, hắn vèo một cái che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, nhìn lấy dắt tức giận mà đến Lôi Đỉnh, "Phụ thân đại nhân, chuyện gì cũng từ từ."

Lôi Đỉnh toàn thân tản ra tử quang, bên ngoài thân bên trên, bộ lông phía dưới, Tử Văn chiếu lấp lánh.

Hắn căm tức nhìn Lôi Hạo, "Hai huynh đệ các ngươi, vô luận như thế nào cạnh tranh tương sát, ta đều mặc kệ. Nhưng ngươi cũng đừng đã quên lão tử lập xuống quy củ, không thể liên hợp ngoại nhân."

Lôi Hạo nói, "Ta lúc nào liên hợp ngoại nhân, là Lôi Hạo liên hợp ngoại nhân nếu muốn giết Lâm huynh đệ, kết quả bị Lâm huynh đệ giết ngược."

Lôi Đỉnh tức giận nói, "Vô luận như thế nào, người ngoài này đều là dùng danh ngạch của ngươi vào tổ địa, Lôi Huyền ở tổ địa bên trong, chết ở trên tay của hắn, hắn nhất định phải phải trả giá thật lớn. Ngươi mau để cho mở, bằng không lão tử liền ngươi cùng nhau đánh."

Lôi Hạo nói, "Phụ thân đại nhân, nếu như ngươi muốn giết Lâm huynh đệ, vậy trước tiên giết ta!"

Lúc này Lâm Mặc Ngữ vỗ nhè nhẹ một cái Lôi Hạo bả vai, một bước đi ra cùng Lôi Hạo đứng sóng vai, "Lôi Đỉnh đúng không, có quan hệ Lôi Huyền chết, nguyên bản xem ở Lôi Hạo phân thượng, lâm mỗ cũng sẽ không nghĩ nhắc lại."

"Ngươi đã bây giờ muốn giết ta, cái kia lâm mỗ cũng sẽ không khách khí, cùng ngươi coi một cái Lôi Huyền bút trướng này."

Lâm Mặc Ngữ nói mấy câu, làm cho Lôi Hạo cùng Lôi Đỉnh đồng thời sửng sốt một chút.

Nhất là Lôi Đỉnh, rõ ràng là hắn tìm đến Lâm Mặc Ngữ tính sổ, nhưng là ở Lâm Mặc Ngữ trong miệng, làm sao biến thành hắn muốn tìm đến mình tính sổ, việc này không đúng!

Lâm Mặc Ngữ không cho hắn thời gian suy tính, "Lôi Huyền ra tay với ta, bị ta giết ngược, tuy là hắn đã chết, thế nhưng ra tay với ta chuyện là sự thực, sở dĩ bút trướng này chỉ có thể coi là ở ngài trên đầu."

"Nói đi, ngươi dự định làm sao bồi thường ta."

Lâm Mặc Ngữ đảo khách thành chủ, trực tiếp hỏi Lôi Đỉnh muốn nổi lên bồi thường.

Bồi thường ? Lôi Đỉnh ở sửng sốt mấy giây sau, rốt cuộc phản ứng kịp, giận dữ hét, "Bồi thường cái rắm, lão tử nhi tử chết rồi, ngươi cũng dám hỏi lão tử phải bồi thường."

Lâm Mặc Ngữ vẫn là một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên, "Đương nhiên, con của ngươi Lôi Huyền sở tác sở vi, được kêu là sát nhân chưa thực hiện được. Hắn đã chết là hắn tài nghệ không bằng người, đáng đời, phải thường một phân không thể thiếu."

Lôi Đỉnh đã bị tức đến chập mạch rồi, hắn phát hiện Lâm Mặc Ngữ mới thật sự là ngang ngược không biết lý lẽ, rõ ràng không có đạo lý, có thể mỗi câu đều nói được lẽ thẳng khí hùng, chính mình kém chút bị vòng vào đi.

"Ngươi đi chết a!"

Lôi Đỉnh không muốn sẽ cùng Lâm Mặc Ngữ nhiều lời lời nói nhảm, trực tiếp liền muốn động thủ giết người.

Lúc này Lôi Hạo lần nữa chắn Lâm Mặc Ngữ trước mặt, một bộ thấy chết không sờn, muốn giết hắn trước hết giết hình dáng của ta. Lôi Đỉnh tự nhiên không có khả năng thực sự đi giết Lôi Hạo, giận dữ hét, "Lôi Hạo, nhanh lên một chút tránh ra."

Lôi Hạo rất kiên quyết, "Không cho, muốn giết Lâm huynh đệ, trước hết giết ta!"

Lâm Mặc Ngữ lúc này lên tiếng lần nữa, "Không nghĩ tới, Lôi Hạo phụ thân dĩ nhiên là cái này dạng một cái người, như vậy ngang ngược không biết lý lẽ, nên có thường hay không, còn muốn giết người diệt khẩu. Lôi Đỉnh tức giận đến nhanh nổ, nghiến răng nghiến lợi, "

"Bồi ngươi cái rắm. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên một cái thanh âm uy nghiêm vang lên, "Tự nhiên muốn bồi, thường bao nhiêu, Lâm đạo hữu cứ mở miệng."

Khí tức cường đại từ trên bầu trời hạ xuống, bao phủ cả tòa trang viên.

Từng đạo tử quang, từ Tử Hổ trung ương thành Bảo Tháp bắn ra, bao phủ cả tòa Tử Hổ thành.

Ở Tử Hổ thành, Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc sinh hoạt trong khu vực, có một tòa thẳng vào chân trời vạn mét tháp cao, tên là Tử Hổ tháp. Tử Hổ Bảo Tháp phía trên nhất khối kia khu vực, suốt năm bị lôi đình bao phủ, tản ra hiển hách uy thế.

Lúc này, tử quang hóa thành Vân Hà, bao phủ Tử Hổ thành.

Vân Hà bên trong, tử sắc lôi đình rậm rạp như Điện Xà vũ động.

Đáng sợ khí tức, như như thác nước chiếu nghiêng xuống, Vân Hà bên trong xuất hiện một chỉ cự đại tử sắc mãnh hổ.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được Lôi Thiên khí tức, cười thầm nói, "Ra một tràng mà thôi, cần động tĩnh lớn như vậy sao?"

Ở Lôi Quang Tử Văn Hổ trong tộc, tộc trưởng quyền uy là vô thượng.

Bình thường Lôi Thiên rất ít di chuyển, hiện tại khẽ động liền làm ra lớn như vậy uy thế, thật sự là hơi doạ người.

Không chỉ là Lôi Đỉnh, Tử Hổ trong thành, vô số Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc nhân, lúc này đều cảm nhận được Lôi Thiên mang đáng sợ hơn uy áp. Sở hữu Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc nhân đều biết, tộc trưởng của bọn họ muốn hiện thân.

Tộc trưởng bình thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ, bình thường tình huống căn bản khó gặp, bây giờ lại muốn trước mặt mọi người hiện thân. Vô số người quỳ trên mặt đất, cung kính Lôi Thiên.

Lôi Đỉnh cả người run lên, "Tộc trưởng. . ."

Hắn vừa rồi nhưng là rõ ràng nghe được nhà mình tộc trưởng nói, bồi tự nhiên là phải thường.

Lời này rõ ràng cho thấy đối với mình nói, hơn nữa hắn tộc trưởng xưng Lâm Mặc Ngữ vì Lâm đạo hữu, điều này nói rõ bọn họ nhận thức.

Lôi Hạo mặt lộ vẻ cổ quái màu sắc, "Lâm huynh đệ, ngươi biết tộc trưởng ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta phía trước cũng đã nói a, ta và các ngươi tộc trưởng có duyên gặp qua một lần, không đúng, hiện giờ là không ngừng gặp mặt một lần, ở tổ địa bên trong, ta và hắn lại thấy một lần."

Lôi Đỉnh cả người run lên, thất thanh kêu lên, "Ngươi ở đây tổ địa bên trong thấy rồi tộc trưởng ?"

Thân là Thất Cảnh lão tổ, hắn biết nhà mình tộc trưởng lần này cũng đi tổ địa, hơn nữa còn là vào Đệ Cửu Trọng Thiên. Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn thấy Lôi Thiên, nói rõ Lâm Mặc Ngữ cũng đi Đệ Cửu Trọng Thiên.

Nhưng là một cái Đạo Tôn nhị cảnh, có thể đi vào Đệ Cửu Trọng Thiên ?

Lôi Đỉnh cảm giác đầu óc của mình có chút không đủ dùng, hắn nghĩ như thế nào, cũng nghĩ không thông đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Trên bầu trời tử sắc mãnh hổ đột nhiên xuống phía dưới bay đi, mục tiêu nhắm thẳng vào Lôi Đỉnh chỗ, mãnh hổ tại rơi xuống trung biến hóa thân hình, cuối cùng lấy Lôi Thiên mặt miện đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.