Chương 3033: Ta đối với Lâm huynh đệ, được kêu là một cái thật.

Chương 3033: Ta đối với Lâm huynh đệ, được kêu là một cái thật.

Lôi Thiên hiện thân, Lôi Đỉnh cả người run lên, lập tức cung kính hành lễ, "Lôi Đỉnh gặp qua tộc trưởng."

Lôi Hạo thì tại chỗ quỳ trên mặt đất, hướng phía lôi thiên hành quỳ lạy đại lễ, "Lôi Thiên bái kiến tộc trưởng!"

Yêu Tộc đồng dạng có rất nghiêm quy củ, Thất Cảnh lão tổ cùng tộc nhân khác, nhìn thấy tộc trưởng lúc đãi ngộ hoàn toàn khác biệt. Bình thường mà nói, Lôi Hạo căn bản không có tư cách nhìn thấy Lôi Thiên.

Ở Lôi Hạo trong trí nhớ, cũng chỉ có tại hắn trở thành người thừa kế, đạt được hộ đạo giả ngày nào đó, mới thấy qua Lôi Thiên một mặt. Hắn còn nhớ rõ, lúc đó nhìn thấy Lôi Thiên lúc, như thấy thần nhân.

Đạo Tôn Cửu Cảnh khí thế đáng sợ uy áp, hắn chung thân khó quên.

Không nghĩ tới, hôm nay có thể nhìn thấy Lôi Thiên, nhưng lại khoảng cách gần nhìn thấy.

Lôi Thiên ánh mắt ở Lôi Đỉnh trên người đảo qua, trong ánh mắt mang theo vẻ bất mãn, sau đó rơi vào Lôi Hạo trên người, "Đứng lên đi. Lôi Hạo lập tức đứng dậy, "

"Đa tạ tộc trưởng."

Lôi Thiên ánh mắt ở Lôi Hạo trên người nhiều dừng lại một chút, "Ngươi gọi là Lôi Hạo đúng không."

Lôi Hạo gật đầu như giã tỏi, "Hồi tộc trưởng, ta là Lôi Hạo."

Lôi Thiên nói, "Ngươi rất tốt, huyết mạch không sai, nhãn quang lại càng không tệ."

Tiếp lấy hắn vừa nhìn về phía Lôi Đỉnh, "Ngươi sinh ra một đứa con trai tốt, còn như chết cái kia, chết thì chết a."

Lôi Đỉnh cả người run lên, Lôi Thiên những lời này, cũng đã chấm.

Chết thì chết a, chuyện này cứ như vậy đi qua.

Sau đó mặc kệ hắn không có nhiều cam, cũng không thể bởi vì chuyện này đi gây sự với Lâm Mặc Ngữ đối mặt cường thế vô cùng Lôi Thiên, Lôi Đỉnh chỉ có thể ứng tiếng, "Ta hiểu được."

Lôi Thiên ừ một tiếng, lúc này mới nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Lâm đạo hữu, ngươi mới vừa nói phải bồi thường, muốn thường thế nào, cứ mở miệng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vừa rồi chỉ là câu nói đùa, mặc dù là Lôi Huyền trước ra tay với ta, có thể cũng là chết ở trên tay ta, chuyện này cứ như vậy thanh toán xong đi Lôi Thiên nói, "

"Hành, nếu Lâm đạo hữu nói như thế, vậy thanh toán xong."

Lâm Mặc Ngữ chợt phát hiện, Lôi Thiên rất thông minh.

Hắn là trước nói cho Lôi Đỉnh, Lôi Huyền chuyện cứ như vậy kết thúc, sau đó sẽ tới hỏi chính mình. Cứ như vậy, liền cho đủ mặt mũi của mình.

Mặc dù chỉ là một ít chi tiết nhỏ, nhưng nếu như không phải thông minh, khẳng định không nghĩ tới.

Lôi Thiên nói, "Cũng xin Lâm đạo hữu đi trước Tử Hổ tháp, mấy vị tộc lão đã đợi lấy."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Thỉnh cầu Lôi Thiên tộc trưởng dẫn đường!"

Lôi Thiên hóa thân mãnh hổ, nhằm phía Tử Hổ tháp.

Sau lưng hắn, để lại một đầu dài dáng dấp tử sắc quang mang, dường như tiếp khách thảm trải nền giống nhau, nghênh tiếp quý khách. Lâm Mặc Ngữ bước trên băng quang, băng quang lập tức thu hồi, mang theo Lâm Mặc Ngữ đi trước Tử Hổ tháp.

Lôi Thiên bay vào tầng mây, băng quang cũng lan tràn hướng tầng mây.

Lôi Đỉnh cả người run lên, "Bọn họ dĩ nhiên đi đỉnh tháp."

Lôi Hạo lúc này cũng là không dám tin tưởng, "Không phải nói đỉnh tháp, không cho phép ngoại nhân tiến nhập sao?"

Lôi Đỉnh nói, "Chỉ nói là, dưới bình thường tình huống, không cho phép ngoại nhân tiến nhập, tình huống bây giờ rõ ràng không bình thường."

Lôi Hạo mờ mịt gật đầu, "Xác thực không bình thường, Lâm huynh đệ cũng không phải là bình thường người."

Lôi Đỉnh bỗng nhiên thấp giọng vấn đạo, "Ngươi và hắn là thế nào nhận thức, từ đầu tới đuôi, nói tường tận một lần. Lôi Hạo ồ một tiếng, lập tức nói tường tận đứng lên."

Từ giới hải thế giới bắt đầu, đến trước đó vài ngày bọn họ uống liền vài ngày đại tửu, rồi đến tổ địa hành trình, hắn không sót một chữ nói, chưa thả qua một điểm tỉ mỉ. Lôi Đỉnh sau khi nghe xong, trầm ngâm một tiếng, "Ngươi về sau cùng hắn hảo hảo ở chung, người như thế, muốn dùng chân thành đối đãi, hiểu không ?"

Lôi Hạo nói, "Ta đối với Lâm huynh đệ, được kêu là một cái thật."

Hai người vừa nói chuyện, giờ khắc này dường như hiện ra hết phụ tử tình thâm.

Còn như Lôi Huyền, vậy thực sự chết vô ích, một số năm sau, không có ai biết lại nhớ kỹ đã từng có một người tên là Lôi Huyền dòng chính tộc nhân.

Lâm Mặc Ngữ đứng băng quang bên trên, tiến nhập Tử Hổ tháp đỉnh chóp.

Tử Hổ trong tháp, tự thành không gian.

Ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ thấy được hơn mười vị Thất Cảnh trở lên lão tổ. Tử Hổ tháp đỉnh chóp không gian, dường như cũng chỉ có Thất Cảnh trở lên lão tổ, (tài năng)mới có thể đi lên.

Mấy vị Thất Cảnh trở lên lão tổ thấy được Lâm Mặc Ngữ, từng cái mặt lộ vẻ kinh ngạc. Vô số năm, cái này còn là lần đầu nghênh đón một ngoại nhân.

Bởi vì Lâm Mặc Ngữ người ngoài này, là do Lôi Thiên tự mình mang tới, sở dĩ những thứ này Thất Cảnh lão tổ đều không nói gì thêm. Lôi Thiên hơi vượt lên đầu Lâm Mặc Ngữ nửa bước, mang theo Lâm Mặc Ngữ hướng Thane đi tới.

Đồng thời hắn giới thiệu, "Tử Hổ tháp cao mười hai ngàn mét, cộng 900 chín tầng."

"Nơi đây ở vào Tử Hổ tháp chỗ cao nhất, cũng chính là đệ 99 tầng."

"Tử Hổ tháp một dạng không cho phép ngoại nhân tiến nhập, nhất là cái này đệ 99 tầng, Lâm đạo hữu là vô số năm qua, đệ một cái tiến nhập nơi này người ngoại tộc."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, "Vì sao phải như vậy ?"

Tại hắn nghĩ đến, liền tổ địa đều có thể đối ngoại mở ra, vì sao Tử Hổ tháp lại không thể đối ngoại mở ra, trong đó có hay không có bí mật gì.

. . .

Lôi Thiên nói, "Bởi vì Tử Hổ trong tháp, cất dấu một bí mật, bí mật này rất nguy hiểm, không thích hợp ngoại nhân biết."

"Đương nhiên, Lâm đạo hữu không phải ngoại nhân."

"Tộc của ta vì bảo thủ bí mật này, hàng năm đều muốn phái đại lượng nhân mã trấn thủ tại chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Là cùng Vực Ngoại Thiên Thần có quan hệ a ?"

Tiến nhập chỗ này không gian phía sau, Lâm Mặc Ngữ liền cảm nhận được một cỗ thuộc về Vực Ngoại Thiên Thần khí tức.

Cổ hơi thở này không mạnh không kém, lại không chỗ nào không có mặt.

Lôi Thiên nói, "Giống như, cùng Vực Ngoại Thiên Thần có quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, "Các ngươi vì sao không mời Yêu Hoàng xuất thủ, giết chết Vực Ngoại Thiên Thần, Yêu Hoàng hẳn là có năng lực này."

Lôi Thiên nói, "Chúng ta đã từng mời Yêu Hoàng xuất thủ qua, đáng tiếc Yêu Hoàng xuất thủ cũng không dùng."

. . ... .

"Cuối cùng Yêu Hoàng cũng chỉ có thể trợ giúp chúng ta tăng cường Tử Hổ tháp phòng ngự, lúc đó Yêu Hoàng nói, chỉ có hư huyễn loại đại đạo, mới có thể giúp chúng ta giải quyết vấn đề."

"Cái tòa này Tử Hổ tháp, dính dấp tộc của ta nhiều lắm tinh lực, tộc ta tộc lão, có ít nhất hai phần ba trấn thủ tại chỗ này, không cách nào nhúc nhích."

"Ngoại trừ tộc lão, hàng năm muốn dấn thân vào tháp này lực lượng, cũng đạt được toàn tộc phân nửa."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, vì sao Lôi Quang Tử Văn Hổ khí vận biết lúc mạnh lúc yếu.

Một chủng tộc, có hơn phân nửa lực lượng bị chuyện nào đó dây dưa ở, cái chủng tộc này khí vận tự nhiên mạnh mẽ không đến đi đâu. Hơn nữa, tình huống còn không chỉ như thế.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Chiếu ta xem, tình huống khả năng càng ngày càng không xong a."

Lôi Thiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, thở dài nói, "Không sai, tình huống càng ngày càng không xong. Mấy ngàn năm trước, Tử Hổ Tower chỉ dính dấp chúng ta không kém một phần ba tộc lực."

"Mấy nghìn năm qua, trấn chúng ta đè càng ngày càng trắc trở, liên lụy đến tộc lực cũng càng ngày càng khổng lồ."

"Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta có thể phải lấy cử tộc chi lực tới trấn áp Tử Hổ tháp, đến lúc đó. . ."

Lôi Thiên không có nói tiếp, nhưng hắn trong lời nói ý tứ, là người đều có thể nghe hiểu.

Lâm Mặc Ngữ nghe được Lôi Thiên trong lời nói sự bất đắc dĩ, "Ta sẽ làm hết sức, mời tộc trưởng vì ta nói tường tận nói, rốt cuộc là làm sao có thể sự tình."

Lúc này Lôi Thiên mang theo Lâm Mặc Ngữ đã tới không gian ở chỗ sâu trong.

Hắn tự tay tại trong hư không đặt nhẹ, trong không gian nhất thời xuất hiện vô số phức tạp Tử Văn. Tiếp lấy, không gian biến hóa, bọn họ tiến nhập nơi này đệ nhị trọng không gian.

Lâm Mặc Ngữ bản năng về phía trước nhìn một cái, cực độ cảm giác chán ghét nhất thời từ sâu trong linh hồn dâng lên linh. ..