Chương 3034: Người vì tiền mà chết, cường giả là cảnh giới mà chết.

Chương 3034: Người vì tiền mà chết, cường giả là cảnh giới mà chết.

Linh hồn dâng lên nồng nặc cảm giác chán ghét, Lâm Mặc Ngữ biết, nơi đây tất nhiên là có Vực Ngoại Thiên Thần tồn tại. Là chân chính Vực Ngoại Thiên Thần, mà không phải thần sủng.

Đồng thời cái này Vực Ngoại Thiên Thần rất mạnh, cùng Băng Hỏa bí tàng trung nhìn thấy cái kia so sánh với, cũng không sai biệt nhiều. Lâm Mặc Ngữ cùng Vực Ngoại Thiên Thần tiếp xúc nhiều lần, đại khái đã biết như thế nào phán đoán bọn họ mạnh yếu. Biện pháp đơn giản nhất, chính là đi qua cảm giác chán ghét phán đoán.

Khả năng đối với rất nhiều người mà nói, Vực Ngoại Thiên Thần mang tới cảm giác chán ghét là giống nhau.

Có thể tại Lâm Mặc Ngữ trong cảm giác, đồng dạng là đại đạo mang tới cảm giác chán ghét, cũng có rõ ràng phân biệt.

Hiện nay đến xem, thần sủng mang đến cảm giác chán ghét yếu nhất, Vực Ngoại Thiên Thần cảm giác chán ghét biết cường liệt rất nhiều. Hơn nữa Vực Ngoại Thiên Thần càng mạnh, cảm giác chán ghét cũng càng mãnh liệt.

Loại này đại đạo mang tới cảm giác là sẽ không sai, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng đại đạo.

Nhưng tương tự là cảm giác chán ghét, Lâm Mặc Ngữ vẫn cảm giác được một ít phân biệt.

Phía trước nhìn thấy Vực Ngoại Thiên Thần, ở dâng lên cảm giác chán ghét đồng thời, đại đạo sẽ hạ đạt chỉ lệnh, liền như cùng bố trí nhất định phải phải hoàn thành nhiệm vụ giống nhau, nhất định phải tiêu diệt hết nhìn thấy Vực Ngoại Thiên Thần hoặc thần sủng.

Nhưng là bây giờ, ở dâng lên cảm giác chán ghét thời điểm, đại đạo cũng không có đánh xuống chỉ lệnh.

Nói cách khác, coi như mình không có tiêu diệt hết cái này chỉ Vực Ngoại Thiên Thần, cũng không quan hệ, đại đạo cũng sẽ không đánh xuống nghiêm phạt. Bởi vậy, Lâm Mặc Ngữ trước tiên cũng cảm giác được, cái này chỉ Vực Ngoại Thiên Thần không giống tầm thường.

Tử Hổ tháp đệ 99 tầng đệ nhị trọng trong không gian, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt như điện, ở bốn phía sưu tầm.

Hắn cũng không nhìn thấy Vực Ngoại Thiên Thần, tuy là cảm giác chán ghét vẫn tồn tại như cũ, nhưng là Vực Ngoại Thiên Thần cũng không ở nơi này.

Lâm Mặc Ngữ mang theo nghi hoặc, "Lôi Thiên tộc trưởng, ta cảm nhận được cảm giác chán ghét, thế nhưng cũng không nhìn thấy Vực Ngoại Thiên Thần."

Lôi Thiên lộ ra một chút cười khổ, "Đây chính là nó chỗ đặc thù, đi thôi, ta vừa đi vừa giải thích."

Nói, Lôi Thiên tiếp tục hướng phía đệ nhị trọng không gian ở chỗ sâu trong đi tới.

Lâm Mặc Ngữ quan sát đến đệ nhị trọng không gian, nơi đây ngoại trừ có Vực Ngoại Thiên Thần khí tức bên ngoài, còn có một cái khí tức quen thuộc, thuộc về Yêu Hoàng khí tức. Bản thân nắm giữ không gian đại đạo, đối không gian biến hóa cực kỳ mẫn cảm.

Hắn có thể cảm ứng được, Tử Hổ tháp đệ nhất trọng không gian, cùng hiện tại chỗ ở đệ nhị trọng không gian, cũng không phải là xuất từ cùng là một cái người thủ. Bố trí cái này đệ nhị trọng không gian là Yêu Hoàng, lưu lại Yêu Hoàng khí tức.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Nếu như không nhìn lầm, cái này nặng không gian, là Yêu Hoàng bố trí a."

Lôi Thiên lông mi nhảy lên hai cái, "Không nghĩ tới, này cũng bị Lâm đạo hữu đã nhìn ra."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta cùng với Yêu Hoàng có duyên gặp qua một lần, sở dĩ có thể cảm nhận được Yêu Hoàng khí tức."

. Lôi Thiên trong ánh mắt hơi có vô cùng kinh ngạc, "Lâm đạo hữu linh giác, thật đúng là nhạy cảm không gì sánh được."

Yêu Hoàng bố trí đệ nhị trọng không gian đã qua mấy nghìn năm, lưu lại khí tức đã nhạt đến mức tận cùng, Lâm Mặc Ngữ lại vẫn có thể cảm ứng được. Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Ngài hãy nói nói đi, nơi đây rốt cuộc là cái tình huống gì."

Lôi Thiên nói, "Lâm đạo hữu đối với Vực Ngoại Thiên Thần quen thuộc như thế, xem bộ dáng là tiếp xúc qua Vực Ngoại Thiên Thần, vậy hẳn là đối với Vực Ngoại Thiên Thần có hiểu biết."

"Vực Ngoại Thiên Thần kỳ thực cũng có rất nhiều loại, bình thường nhất chính là ngoại hình như nhân tộc, trưởng có cánh Vực Ngoại Thiên Thần. Bọn họ chiến lực cường đại, cánh càng nhiều, lại càng lợi hại."

"Còn có một loại, là thuộc về đặc thù loại hình Vực Ngoại Thiên Thần. Bọn họ chiến lực có lẽ không có mạnh như vậy, nhưng là lại có rất nhiều quỷ dị năng lực."

"Tỷ như nơi này cái này chỉ Vực Ngoại Thiên Thần, nó chính là một loại đặc thù loại hình Vực Ngoại Thiên Thần."

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu nghe nói có đặc thù loại hình Vực Ngoại Thiên Thần, xem ra chính mình vẫn là quá mức cô lậu quả văn. Bất quá hắn cũng không có bất kỳ biểu tình lưu lộ, chỉ là lẳng lặng nghe.

Lôi Thiên thấy Lâm Mặc Ngữ không nói gì, liền nói tiếp, "Tử Hổ tháp cùng Tử Văn bản nguyên đồng căn đồng nguyên, đều là chúng ta Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc chí bảo."

"Tử Văn bản nguyên là chúng ta lực lượng căn cơ, mà Tử Hổ tháp lại là chúng ta dùng để thủ hộ Tử Văn bản nguyên tối cường đại Pháp Bảo, là ta tộc Trấn Tộc chí bảo."

"Tử Hổ tháp phi thường cường đại, chỉ cần có nó ở, chúng ta Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc là có thể sừng sững không ngã."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Lôi Thiên xem ra Tử Hổ tháp là Đại Đạo cảnh pháp bảo, tuy là Đại Đạo cảnh Pháp Bảo cần Đại Đạo cảnh cường giả mới có thể phát huy toàn bộ uy lực, nhưng nếu là có tương ứng bí pháp, cũng quả thật có thể làm được Đạo Tôn cảnh vô địch."

"Vực Ngoại Thiên Thần đều là Đại Đạo cảnh tồn tại, các ngươi nếu như muốn dùng Tử Hổ tháp đối phó nó, hẳn là còn chưa đủ."

Đại Đạo cảnh Pháp Bảo, không phải muốn động là có thể động.

Nếu như thực lực không đủ, cũng không khả năng phát huy ra Đại Đạo cảnh pháp bảo toàn bộ uy lực.

Đối phó Đạo Tôn cảnh tự nhiên là không thành vấn đề, có thể nếu là đối phó Đại Đạo cảnh, vậy thì có chút không đáng chú ý.

Lôi Thiên mặt lộ vẻ khuôn mặt u sầu, "Đúng là, chúng ta trước kia cũng không nghĩ tới Vực Ngoại Thiên Thần sẽ như thế khó chơi, chờ(các loại) sau khi phát hiện, đã không còn kịp rồi."

Ở Lôi Thiên giảng thuật trung, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết là chuyện gì xảy ra. . .

Mấy ngàn năm trước, lúc đó Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc tộc trưởng cũng không phải là Lôi Thiên, mà là một vị khác Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả. Thực lực của hắn, mạnh hơn Lôi Thiên, lấy được Lôi Vân cũng càng cường đại hơn.

Hắn ở một lần thám hiểm lúc, chiếm được nhất kiện Pháp Bảo. Cái này Pháp Bảo bên trong, phong ấn một cái Vực Ngoại Thiên Thần.

Bọn họ biết, giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần là có thể thu được đại đạo thưởng cho, vị tộc trưởng kia liền động tâm tư, nếu muốn giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần, mượn đại đạo thưởng cho, thăng cấp đại đạo thế nhưng bằng hắn cá nhân lực lượng, không có khả năng giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần.

Vì vậy hắn liền đem phong ấn Vực Ngoại Thiên Thần Pháp Bảo, mang về Tử Hổ tháp. Muốn lợi dụng Tử Hổ tháp lực lượng, đem Vực Ngoại Thiên Thần giết chết.

Hắn làm cho nhiều vị tộc lão, cùng nhau dẫn động Tử Văn bản nguyên, sau đó lợi dụng Tử Văn bổn nguyên chi lực, cùng nhau khu động Tử Hổ tháp, tiêu diệt Vực Ngoại Thiên Thần. Không ra ngoài dự liệu, liền xảy ra ngoài ý muốn.

Ở tiêu diệt trong quá trình, nguyên bản phong ấn Vực Ngoại Thiên Thần món đó Pháp Bảo nghiền nát, Vực Ngoại Thiên Thần phá phong mà ra. Lúc này Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc mới biết được, bọn họ đối mặt là một cái dạng gì Vực Ngoại Thiên Thần.

Đó là một cái, xen vào hư thực giữa Vực Ngoại Thiên Thần. Chiến lực của hắn không mạnh, không bằng Đại Đạo cảnh.

Nhưng là nó có một hạng quỷ dị năng lực, đó chính là dung hợp. Hắn có thể cùng các loại sự vật dung hợp, đồng thời thao túng dung hợp sau sự vật.

Không phải đoạt xá, hắn sở dung hợp đối tượng, là ngoại trừ sinh linh bên ngoài toàn bộ, tỷ như Tử Hổ tháp.

Hắn có thể dung hợp Tử Hổ tháp, thành 0. 8 vì tương tự với Tử Hổ tháp khí linh một dạng tồn tại, cuối cùng khống chế Tử Hổ tháp bởi vì hắn là Đại Đạo cảnh tồn tại, sở dĩ có thể phát huy ra Tử Hổ tháp toàn bộ lực lượng.

Đến lúc đó, đừng nói Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc muốn xong đời, coi như là Yêu Tộc đều sẽ chọc đại phiền toái.

Vào lúc đó, Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc có thể làm chính là tiếp tục lợi dụng Tử Văn bổn nguyên lực lượng tiêu diệt hắn. Đáng tiếc, bọn họ lực lượng không đủ mạnh, dẫn động Tử Văn bản nguyên cũng không đủ mạnh, khó có thể tiêu diệt.

Nhưng là không phải một chút hiệu quả đều không có, con kia Vực Ngoại Thiên Thần cũng khó mà chân chính chưởng khống Tử Hổ tháp. Song phương cứ như vậy bắt đầu dài đến mấy ngàn năm giằng co.

Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc tiền nhậm tộc trưởng, chủ động Hóa Đạo dung nhập Tử Hổ tháp, ở trong tháp cùng Vực Ngoại Thiên Thần đại chiến, ngăn cản Vực Ngoại Thiên Thần sau lại bọn họ đi tìm Yêu Hoàng, Yêu Hoàng cũng quả thật có biện pháp giết chết cái này chỉ Vực Ngoại Thiên Thần.

Chỉ là cái kia biện pháp, Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc không thể nào tiếp thu được. ..