Chương 3035: Càng bị đánh khuôn mặt càng là hưng phấn.

Chương 3035: Càng bị đánh khuôn mặt càng là hưng phấn.

Nhi nghìn năm qua, Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc thủy chung đều cùng Tử Hổ trong tháp Vực Ngoại Thiên Thần đối kháng.

Liền bên trên tộc trưởng đời thứ nhất đều lấy thân hóa nói, nhảy vào Tử Hổ tháp cùng với đối kháng. Đáng tiếc, hiệu quả cũng không như ý muốn.

Thủy chung Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc dùng hết biện pháp, cũng vô pháp chân chính ngăn cản Vực Ngoại Thiên Thần.

Con kia Vực Ngoại Thiên Thần cùng Tử Hổ tháp dung hợp trình độ càng ngày càng sâu, nó có lực lượng cũng càng ngày càng mạnh, mang cho Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc áp lực cũng càng lúc càng lớn hiện tại Tử Hổ tháp không còn là Trấn Tộc Chi Bảo, mà là họa diệt tộc.

Nhìn như còn đứng vững với Tử Hổ trong thành Tử Hổ tháp, đã hoàn toàn không cách nào sử dụng.

Năm đó Yêu Hoàng nói lên biện pháp giải quyết, chính là phá hủy Tử Hổ tháp, Yêu Hoàng có năng lực này. Tử Hổ tháp nhưng là Lôi Quang Tử Văn Hổ Trấn Tộc Chi Bảo, làm sao có khả năng đơn giản bị hủy.

Đồng thời Tử Hổ tháp một hủy, nhưng ngược lại ứng với Tử Văn bản nguyên lại sẽ biến đến như thế nào, hậu quả khó có thể dự liệu.

Không đến cuối cùng sống chết trước mắt, không đến đi tới không đường, Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc đương nhiên sẽ không bằng lòng, Yêu Hoàng cũng sẽ không mạnh mẽ tới. Hơn nữa đối với Yêu Hoàng mà nói, chuyện này kỳ thực cũng không coi vào đâu đại sự.

Coi như là cuối cùng Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc thất thủ, đến lúc đó lại xuất thủ phá hủy Tử Hổ tháp, giết chết Vực Ngoại Thiên Thần, cũng không tính quá trễ . còn Lôi Quang Tử Văn Hổ chết sống, kỳ thực Yêu Hoàng cũng không phải quá để ý.

Vương tộc đúng là vương tộc, có thể vương tộc cũng không chỉ đám bọn hắn một cái.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ thập phần có thể hiểu được Yêu Hoàng tam tổ loại này tầng thứ cường giả, dưới cái nhìn của bọn họ, Đại Đạo cảnh phía dưới, đều là giun dế. Khi đó Yêu Hoàng có thể lưu lại đệ nhị trọng không gian, đã coi như là ân đức.

Đệ nhị trọng không gian, có thể ảnh hưởng Vực Ngoại Thiên Thần cùng Tử Hổ tháp giữa liên hệ, quấy rầy giữa bọn họ dung hợp. Đồng thời đệ nhị trọng không gian cũng là một tòa trận pháp, có thể mở rộng Lôi Quang Tử Văn nhất tộc lực lượng.

Đáng tiếc, hiệu quả như trước không quá lý tưởng, như trước đỡ không được Vực Ngoại Thiên Thần, chỉ có thể trì hoãn một điểm mà thôi. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc khó thoát diệt tộc vận rủi.

Bất quá Yêu Hoàng cũng cho ra khỏi một cái biện pháp, đó chính là tìm kiếm sở hữu hư huyễn loại đại đạo người.

Vực Ngoại Thiên Thần sợ hãi hư huyễn loại đại đạo, có lẽ như vậy thì có thể giải quyết rơi Vực Ngoại Thiên Thần, coi như không giải quyết được, cũng có thể bang Lôi Quang Tử Văn Hổ Lâm Mặc Ngữ đã nghe được, kỳ thực Yêu Hoàng cũng không có lượng quá lớn cầm, chỉ là căn cứ kinh nghiệm suy đoán một cái.

Đây cũng nói, Yêu Hoàng kỳ thực không chút cùng Vực Ngoại Thiên Thần đã từng quen biết, càng không thể nào giết qua Vực Ngoại Thiên Thần, thậm chí ngay cả thần sủng đều đầu giết qua. Lôi Thiên căn bản không biết, chính mình mấy câu nói, dĩ nhiên có thể để cho Lâm Mặc Ngữ suy đoán ra nhiều như vậy tin tức.

Ở Lôi Thiên đem toàn bộ chuyện đã xảy ra nói sau đó, hai người rốt cuộc đã tới đệ nhị trọng không gian chỗ cốt lõi. Nơi đây, trọn tám vị khí tức cường đại tộc lão ngồi xếp bằng.

Bọn họ ngồi vây quanh thành một vòng, trong bọn hắn trung tâm, có một tòa hư huyễn Tử Hổ tháp đang thiểm thước.

Các tộc lão đem chính mình lực lượng liên tục không ngừng rót vào Tiểu Tiểu hư huyễn Tử Hổ trong tháp, cái tòa này hư huyễn Tử Hổ tháp không ngừng chớp động tử sắc Lôi Quang, phát ra trận trận ầm vang chi mà ở tám vị tộc lão phía dưới, là một mảnh hư không, trực tiếp thấy Tử Hổ tháp phía dưới mỗi cái tầng tình huống.

Ở mỗi cái tầng bên trong, đều có đại lượng Lôi Quang Tử Văn Hổ cường giả, ngồi xếp bằng, vì Tử Hổ tháp rót vào cường đại lực lượng.

Mà những thứ này lực lượng, tầng thứ từ thấp tới cao, thôi động cả tòa Tử Hổ tháp, trong tháp phảng phất có một tòa thập phần trận pháp cường đại, đang toàn lực vận chuyển. Lâm Mặc Ngữ phát hiện, vốn nên nên tràn ngập thuần túy tử quang Tử Hổ tháp, mặt trên xuất hiện rất nhiều ngân sắc lấm tấm.

Những thứ này lấm tấm chính là một loại bệnh, vững vàng bám vào Tử Hổ tháp bên trên, không ngừng tàm thực Tử Hổ tháp lực lượng. Mà ngân điểm chỉ là hiện tượng bề ngoài, tình huống chân chính là Tử Hổ trong tháp, đã tràn đầy ngân điểm.

Cả tòa Tử Hổ tháp, cùng sở hữu 99 tầng, hiện tại từ tầng thứ nhất bắt đầu, không sai biệt lắm một phần ba, đã bị ngân quang chiếm cứ. Hơn nữa ngân quang dường như vẫn còn ở lan tràn lên phía trên.

Nói cách khác, Tử Hổ tháp phía dưới cùng tầng ba mươi, đã không cách nào nữa làm cho Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc nhân tiến nhập. Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc căn cơ, đã bị dao động.

Cũng đúng là như vậy, chủng tộc khí vận mới có thể chợt cao chợt thấp, biến đến cực không ổn định.

Tám vị tộc lão nhìn thấy Lôi Thiên cùng Lâm Mặc Ngữ, có người vấn đạo, "Tộc trưởng, đây chính là lời ngươi nói sở hữu hư huyễn loại đại đạo người ?"

Một vị khác tộc lão còn nói thêm, "Không đúng, ta làm sao nhớ kỹ những thứ kia tiểu gia hỏa nói, cái kia vị lĩnh ngộ hư huyễn loại đại đạo người, là một nhân tộc tiểu nha đầu."

"Xác thực, căn cứ chúng ta lấy được tin tức, cái kia lĩnh ngộ hư huyễn loại đại đạo người, là một nhân tộc nha đầu."

Lôi Thiên tại chỗ sửng sốt, hắn chỉ biết là có người lĩnh ngộ hư huyễn loại đại đạo.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ hiểu lực lượng đại đạo, cho rằng chính là Lâm Mặc Ngữ.

"Chẳng lẽ mình tìm lộn người ?"

Lôi Thiên lẩm bẩm, mặt lộ vẻ cổ quái màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Mấy vị tộc lão nói người kia, chắc là lâm mỗ bằng hữu, bất quá không quan hệ, nàng hội lâm mỗ cũng sẽ, hơn nữa mạnh hơn nàng."

Một vị trong đó tộc lão nói rằng, "Có người nói, cái kia lĩnh ngộ hư huyễn đại đạo nhân tộc nha đầu, mới chỉ là Đạo Tôn nhất cảnh."

"Đạo hữu đã Đạo Tôn nhị cảnh, cái kia xác thực hẳn là mạnh hơn một chút mới đúng."

Bọn họ cũng không có hoài nghi Lâm Mặc Ngữ lời nói, thành tựu tộc lão, mỗi một người đều là không biết sống rồi bao nhiêu năm Lão Quái Vật. Hơn nữa cái này tám vị, không phải Đạo Tôn bát cảnh chính là Đạo Tôn Cửu Cảnh, đều là lão tổ tông cấp bậc đích nhân vật.

Lâm Mặc Ngữ có phải hay không nói hươu nói vượn, bọn họ vẫn có thể nhìn ra được.

Lôi Thiên nói, "Lâm đạo hữu không ngừng lĩnh ngộ hư huyễn loại đại đạo, hơn nữa hắn còn đi Tử Văn Nguyên Địa, đồng thời ở Tử Văn bản nguyên lấy được Lôi Vân."

Lôi Thiên mỗi nói một câu, đều nhường mấy vị tộc lão lộ ra kinh ngạc màu sắc.

Nhất là cuối cùng, còn có thể từ Tử Văn bản nguyên lấy được Lôi Vân, đây cơ hồ chính là thiên phương dạ đàm. Sở hữu tộc lão cũng cảm giác mình bị mạnh nhất thần lôi bổ giống nhau, cảm giác mình huyễn thính.

Đang khi nói chuyện, Lôi Thiên đồng thời vì Lâm Mặc Ngữ giới thiệu tám vị tộc lão, cảnh giới tối cường bối phận tối cao cái kia vị, tên gọi là Lôi Lạc, được xưng đại tộc lão. Chi 280 phía sau chính là nhị tộc lão, tam tộc lão. . .

Nhị tộc lão mang theo không cách nào tin tưởng màu sắc, "Ngươi một cái Đạo Tôn nhị cảnh, làm sao có thể đi vào Đệ Cửu Trọng Thiên, còn có thể vào Tử Văn Nguyên Địa."

"Càng chưa nói ở Tử Văn bản nguyên lấy được. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên con mắt trợn tròn, hầu như muốn rơi ra tới.

Lâm Mặc Ngữ dưới chân xuất hiện một đóa Lôi Vân, Lôi Vân không lớn, trong đó bổn nguyên chi lực cũng không so với nồng nặc. Trong mây từng đạo lôi đình, buộc vòng quanh vô cùng phức tạp tử sắc văn lộ.

Mấy vị tộc lão liếc mắt liền nhìn ra đóa này Lôi Vân xuất từ Tử Văn bản nguyên nội bộ.

Liền bọn họ đều không thể lấy được Lôi Vân, lại xuất hiện ở cái Đạo Tôn nhị cảnh nhân tộc dưới chân. Không thể không nói, đây chính là tại đánh bọn họ mặt mo.

"Cùng Lâm đạo hữu so sánh với, lão phu nhất định chính là phế vật!"

"Lâm đạo hữu hảo thủ đoạn, lão phu bội phục không gì sánh được!"

"Thật tốt, thật tốt a!"

Nhưng là tám vị tộc lão lại từng cái hưng phấn, không hề có một chút nào bị đánh mặt không vui.

Lâm Mặc Ngữ càng mạnh, giải quyết Vực Ngoại Thiên Thần khả năng tính cũng liền càng lớn, bọn họ làm sao có thể không vui hiện tại thu được Lôi Vân các loại đều là việc nhỏ, chân chính đại sự là giải quyết hết Vực Ngoại Thiên Thần.

Còn như vậy kéo đi xuống, không dùng được mấy nghìn năm, bọn họ cái chủng tộc này đều nên diệt.

Lôi Thiên quan sát đến mỗi cái vị tộc lão biểu tình, rốt cuộc yên lòng, "Các vị tộc lão, muốn không làm cho Lâm đạo hữu thử một chút a."

"Tốt, chúng ta liền cặn kẽ cùng ngươi nói hộ một chút huống hồ!"

Nhị tộc lão lập tức đáp lời, bộ dáng kia đều có chút khẩn cấp. ..