Chương 3036: Nếu là một cái chỉnh thể, vậy thì dễ làm.

Chương 3036: Nếu là một cái chỉnh thể, vậy thì dễ làm.

Mấy vị tộc lão thân hình chuyển giật mình, vì Lâm Mặc Ngữ trống đi một cái vị trí.

Hoạt động vị trí lúc, cả tòa Tử Hổ tháp đều phát sinh tiếng oanh minh, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được Thane trận pháp tùy chi phát sinh biến hóa.

Tám vị tộc lão đều là ngồi ở trận pháp tiết điểm bên trên, bọn họ đã dung nhập trận pháp, lấy bản thân lực lượng điều khiển trận pháp.

Toàn bộ Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc bên trong, có rất nhiều người đều làm như vậy, cho nên mới có thể miễn cưỡng ngăn cản Vực Ngoại Thiên Thần đối với Tử Hổ tháp ăn mòn.

Bọn họ trống đi vị trí, hiển lộ ra một cái trận pháp tiết điểm, Lâm Mặc Ngữ đi qua đặt mông ngồi xuống.

Trong sát na, thế giới trước mắt hoàn toàn biến dạng, hắn tiến nhập khác một cái thế giới.

Thế giới này từ một từng đạo tử sắc văn lộ cấu thành, tử sắc hoa văn rất đẹp, cũng rất đặc biệt.

Những thứ này tử sắc văn lộ không giống như là phù văn, lại tạo thành một tòa vô cùng cường đại trận pháp.

Tự thành tòa trận pháp này bên trong một cái tiết điểm.

Trong trận pháp có thật nhiều tiết điểm, có chút cường đại có chút nhỏ yếu, tối cường đại mấy cái tiết điểm, chính là mấy vị tộc lão.

Mà những thứ kia hơi yếu nhỏ tiết điểm, lại là Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc bên trong các vị Đạo Tôn cảnh tộc nhân.

Bọn họ đồng lòng hiệp tâm thúc giục trận pháp, cùng Vực Ngoại Thiên Thần tiến hành đối kháng.

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng được trong trận pháp một thành viên, cùng Vực Ngoại Thiên Thần càng thêm tới gần.

Trong linh hồn cảm giác chán ghét, cũng ở lúc này đạt được cực hạn.

Bên tai bỗng nhiên vang lên một vị tộc lão thanh âm, "Lâm đạo hữu, ngươi đã tiến nhập Tử Hổ tháp chỗ cốt lõi."

"Ngươi có thể chứng kiến rất nhiều ngân quang, những thứ này ngân quang, liền đại biểu cho Vực Ngoại Thiên Thần."

"Hạch tâm trận pháp, đã có rất nhiều bị ngân quang chiếm cứ, đợi đến ngân quang chiếm giữ trận pháp vượt lên trước một nửa lúc, chúng ta liền rốt cuộc khó có thể ngăn cản."

"Chúng ta thời gian đã không nhiều lắm, không biết Lâm đạo hữu nhưng có biện pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ nghe ra đây là đại tộc lão thanh âm, theo hắn mà nói, thấy được trận pháp một chỗ khác.

Vốn nên nên hoàn chỉnh trận pháp, lúc này có bộ phận đã biến thành ngân sắc.

Rất nhiều tiết điểm, đều bị ngân quang chiếm cứ.

Những thứ này ngân quang, liền đại biểu cho Vực Ngoại Thiên Thần.

Đột nhiên, trận pháp ầm vang đứng lên, tử quang Đại Thịnh.

Lâm Mặc Ngữ bên tai lần thứ hai vang lên đại tộc lão thanh âm, "Vực Ngoại Thiên Thần muốn hướng một cái mới tiết điểm phát động công kích, chúng ta biết tiến hành ngăn cản."

Đang khi nói chuyện, trong trận pháp vô số tử sắc tiết điểm sáng lên, diễn hóa xuất vô số lôi đình mãnh hổ.

Mà đã bị Vực Ngoại Thiên Thần chiếm cứ ngân sắc tiết điểm cũng dồn dập sáng lên, hóa thành từng cái lưng mọc hai cánh Vực Ngoại Thiên Thần.

Lôi đình mãnh hổ hóa thành thần lôi xông tới giết, cùng từng cái biến hóa ra Vực Ngoại Thiên Thần lẫn nhau xung phong liều chết, phát sinh va chạm.

Song phương ở trong trận pháp kịch liệt giao chiến, bọn họ kịch chiến tâm điểm, chính là một cái trận pháp tiết điểm.

Vực Ngoại Thiên Thần muốn chiếm giữ trận pháp này tiết điểm, Lôi Quang Tử Văn Hổ thì một bước cũng không nhường.

Song phương coi trọng thế lực ngang nhau, bất quá Lâm Mặc Ngữ lại nhìn ra được, thật ra thì vẫn là bị Vực Ngoại Thiên Thần chiếm cứ một ít thượng phong.

Vực Ngoại Thiên Thần là một cái chỉnh thể, hắn lực lượng càng thêm thuần túy.

Mà Lôi Quang Tử Văn Hổ bên này lực lượng lại tương đối phân tán, có chút riêng phần mình làm trận ý tứ.

Tuy là trong lúc nhất thời khó phân thắng bại, nhưng nếu một lúc sau, Vực Ngoại Thiên Thần thì có thể chiếm thượng phong.

Quan trọng nhất là, Vực Ngoại Thiên Thần không có sợ hãi, bởi vì lấy Tử Hổ tháp trước mắt lực lượng, căn bản là không có cách tiêu diệt hắn.

Sở dĩ hắn không cần lo lắng chính mình sẽ bị giết chết, có thể không kiêng nể gì cả phát động công kích.

"Thảo nào, qua nhiều năm như vậy, trận pháp thất thủ đã tiếp cận một phần ba."

"Tiếp tục như vậy nữa, không dùng được hai ngàn năm, trận pháp thất thủ thì sẽ vượt qua một nửa, đến lúc đó trận pháp thất thủ tốc độ sẽ cấp tốc nhanh hơn."

"Tối đa lại bốn ngàn năm, toàn bộ Tử Hổ tháp đều sẽ bị Vực Ngoại Thiên Thần nắm trong tay, đến lúc đó Lôi Quang Tử Văn Hổ cũng nên diệt."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy song phương tranh đấu, đã biết rồi là chuyện gì xảy ra.

Đối với Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc mà nói, thời gian của bọn họ không nhiều lắm.

Song phương tranh đấu vẫn còn tiếp tục, Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Chiến đấu như vậy, thường thường phát sinh sao?"

Đại tộc lão hồi đáp, "Thường thường, trên cơ bản mỗi quá mười ngày sẽ phát sinh một lần."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vấn đạo, "Kết quả đều giống nhau sao?"

Đại tộc lão nói, "Không giống với, đôi khi Vực Ngoại Thiên Thần thế tiến công cũng không mãnh liệt, nhưng đôi khi sẽ phi thường mãnh liệt, khó mà nói."

Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, lại hỏi, "Đều là Vực Ngoại Thiên Thần phát động công kích sao? Các ngươi chưa thử qua phản công ?"

Đại tộc lão nói, "Thử qua, nhưng đại đa số đều thất bại, qua nhiều năm như vậy, ta cũng nhóm đoạt lại quá trận pháp tiết điểm, nhưng có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục truy vấn lấy, "Vậy các ngươi đoạt lại trận pháp tiết điểm, có phải hay không chẳng mấy chốc sẽ lần thứ hai bị cướp đi, sau đó các ngươi lại cũng không có thể đem trận pháp tiết điểm lần nữa cướp về."

"Hơn nữa các ngươi bây giờ phản công, càng ngày càng vô lực, nếu như ta không có đoán sai, gần nhất ngàn năm bên trong, các ngươi không tiếp tục cướp được qua một lần trận pháp tiết điểm."

Đại tộc lão trầm mặc vài giây, mang theo vài phần bất đắc dĩ, "Giống như."

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi, "Hơn nữa hắn phát động công kích mãnh liệt nhất thời điểm, cũng thường thường là các ngươi thay người thời điểm."

Đại tộc lão ừ một tiếng, xem như là trả lời.

Lâm Mặc Ngữ đại khái là minh bạch rồi, cái này Vực Ngoại Thiên Thần rất thông minh, tại nhiều năm như vậy bên trong, hắn đã thăm dò Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc hành động quy luật. Bọn họ thường cách một đoạn thời gian, sẽ thay người.

Lôi Quang Tử Văn Hổ không có khả năng dùng giống nhau nhân tuyển vẫn trấn thủ trận pháp.

Ngoại trừ tám vị tộc lão vị trí bất động bên ngoài, những người khác đều sẽ đổi.

Mà mỗi lần thay người thời điểm, Vực Ngoại Thiên Thần sẽ phát động mãnh liệt công kích, nỗ lực cướp đoạt trận pháp tiết điểm.

Hơn nữa Vực Ngoại Thiên Thần ở lúc đầu thời điểm, còn có thể cho Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc ăn chút mật đường, để cho bọn họ biết mình dường như còn có hy vọng. Thẳng đến ngàn năm trước, hắn triệt để đưa cái này giả tạo hy vọng xóa đi.

Lần này mình vào được, trận pháp lại xuất hiện một ít biến động, Vực Ngoại Thiên Thần cảm ứng được cái này biến động, cho rằng trận pháp lại thay đổi người. Sở dĩ hắn lần nữa phát động mãnh công, tuy là công kích rất mãnh liệt, nhưng chú ý vô công mà phản.

Lần này cũng không có thay người, chỉ là nhiều một cái người. Lâm Mặc Ngữ ngồi ở chính mình trận pháp tiết điểm bên trên, nhìn phía xa đại chiến.

Một tia khí vận đại đạo bay qua, rơi ở trong đó một cái "Vực Ngoại Thiên Thần" trên người.

Những thứ này "Vực Ngoại Thiên Thần" đều là trận pháp tiết điểm diễn biến mà đến, lại tựa hồ như lại chân thực tồn tại.

Chí ít Lâm Mặc Ngữ chứng kiến bọn họ thời điểm, trong linh hồn sẽ sinh ra chán ghét, cái này liền là đại đạo cho cảnh cáo. Hoàn thành đại đạo khóa địch, Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện một thanh khí vận kiếm.

Khí vận kiếm vô thanh vô tức chém ra, biến mất ở Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt, khí vận kiếm xuất hiện ở tên kia "Vực Ngoại Thiên Thần" trước mặt, trực tiếp đâm vào. Toàn bộ quá trình, so với thiểm điện còn nhanh, "Vực Ngoại Thiên Thần" căn bản không có thể phản ứng kịp.

Khí vận kiếm đâm xuyên qua thân thể hắn, nguyên bản đang cùng lôi đình mãnh hổ đối chiến "Vực Ngoại Thiên Thần" bỗng nhiên phát sinh một tiếng bén nhọn rít gào. Hơi thở của hắn có chút ngã xuống, nhưng ngã xuống không nhiều lắm.

Giống như hắn, cái khác Vực Ngoại Thiên Thần khí tức cũng có chút ngã xuống, đồng dạng ngã xuống không ở thêm. Nói đúng ra, ngã xuống trình độ, không đủ một phần ngàn.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng là nhãn tình sáng lên, " hữu hiệu!"

Tiếp lấy xoát xoát lại là hai kiếm, tam kiếm đâm hết, "Vực Ngoại Thiên Thần" đại quân khí tức lại ngã xuống một chút xíu.

"Xem ra, giữa bọn họ cũng tồn tại nào đó liên tiếp, khí vận liên thành một cái chỉnh thể."

"Ngươi đã là một cái chỉnh thể, vậy thì dễ làm! ."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, trong lòng bàn tay xuất hiện một thanh đen nhánh kiếm! ..