Chương 3037: Ngươi giết quá Vực Ngoại Thiên Thần.

Chương 3037: Ngươi giết quá Vực Ngoại Thiên Thần.

Khí vận kịch độc kiếm chợt lóe lên, rơi vào một vị trong đó "Vực Ngoại Thiên Thần" trên phân thân.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được, vị này "Vực Ngoại Thiên Thần "  khí vận lập tức bị kịch độc xâm nhiễm. Sau đó khí vận kịch độc liền dọc theo phân thân giữa liên tiếp, cấp tốc truyền lại cho mỗi một vị phân thân. Khí vận kịch độc kiếm, lấy vật cực tất phản lý lẽ, hội tụ khí vận, hình thành khí vận kịch độc. Đem khí vận kịch độc hội tụ thành kiếm, duy trì liên tục suy yếu địch nhân khí độ vận.

Thanh kiếm này, đối với đồng cảnh cường giả mà nói, là thập phần khủng bố khó có thể hóa giải chi độc. Nhưng là đối với Vực Ngoại Thiên Thần mà nói, hiệu quả bình thường.

Bởi vì Vực Ngoại Thiên Thần quá mạnh mẽ, từ trong cảnh giới mà nói, chí ít cũng là Đại Đạo cảnh, viễn siêu Lâm Mặc Ngữ. Sở dĩ khí vận kịch độc kiếm hiệu quả, cũng không khá lắm, không bằng bình thường khí vận kiếm.

Nhưng là bây giờ, những thứ này Vực Ngoại Thiên Thần, có thể coi như là từng cái phân thân.

Những thứ này từ trận pháp tiết điểm biến hóa ra "Vực Ngoại Thiên Thần" phân thân, lấy một loại kỳ diệu phương thức lẫn nhau nối liền cùng một chỗ. Nhìn qua vẫn là một cái chỉnh thể, có thể Lâm Mặc Ngữ lại có thể cảm giác được, kỳ thực bọn họ vẫn là phân tán.

Nếu là có thể đối với một trong số đó tạo thành thương tổn, những tổn thương này biết bình quân truyền lại cho sở hữu "Vực Ngoại Thiên Thần "  phân thân.

Kỳ thực mỗi một vị "Vực Ngoại Thiên Thần" bản thân 707 phòng ngự cũng không tính là bao nhiêu mạnh, chỉ là sở hữu thương tổn đều là do chỉnh thể gánh chịu, sở dĩ nhìn qua liền biến cường. Hắn vong linh quân đoàn cũng có tương tự năng lực, sở dĩ hắn biết rõ, như thế nào đối phó loại này liên tiếp.

Nếu như Vực Ngoại Thiên Thần khí vận là một cái nghiêm mật chỉnh thể, như vậy khí vận của hắn kịch độc tạo thành ảnh hưởng cũng sẽ không rất lớn.

Theo Lâm Mặc Ngữ, nếu như đem Vực Ngoại Thiên Thần khí vận xem thành là một vạn điểm, như vậy khí vận của hắn kiếm, nhiều lắm cũng liền tạo thành 10 điểm thương tổn.

Có thể làm Vực Ngoại Thiên Thần đem mình diễn hóa xuất một trăm cái phân thân, như vậy khí vận của hắn giá trị vẫn là một vạn, nhưng là lại phân bình quân phân phối ở nơi này một trăm cái trên phân thân. Mà cái này một trăm cái phân thân, phân biệt sở hữu 100 điểm khí vận giá trị.

Mà khí vận kịch độc đối với mỗi một cái phân thân tạo thành thương tổn, vẫn là 10 điểm, cho dù có sở yếu bớt, giảm giá một chút cũng có bảy giờ tám giờ. Kết quả kia liền hoàn toàn khác nhau, một trăm cái phân thân chung vào một chỗ, thương tổn có thể đạt được tương đương khả quan trình độ.

Hơn nữa đây là kịch độc, sẽ kéo dài tạo thành thương tổn.

Đương nhiên, theo khí vận yếu bớt, kịch độc hiệu quả cũng sẽ từng bước yếu bớt.

Khí vận kịch độc kiếm dùng ra sau đó, "Vực Ngoại Thiên Thần" nhóm khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu yếu bớt. !

Lâm Mặc Ngữ vang lên bên tai khí cấp bại phôi tiếng rống giận dữ, đồng thời hắn cảm giác mình dường như bị một cỗ tà ác cường đại lực lượng tập trung. Lâm Mặc Ngữ biết, hành động của mình lừa gạt bất quá đối phương, mình đã bị con kia Vực Ngoại Thiên Thần để mắt tới.

Để mắt tới rồi mới tốt, tốt nhất chính hắn tìm tới cửa, tránh khỏi chính mình đi tìm hắn.

Kèm theo tiếng rống giận dữ, "Vực Ngoại Thiên Thần "  phân thân nhóm đột nhiên đánh chuông thu binh, cấp tốc rút đi.

Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc biến thành mãnh hổ đang muốn truy kích, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên quát lên, "Không nên đuổi theo!"

Thanh âm của hắn xuyên thấu qua trận pháp, truyền vào lỗ tai của mỗi người.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ lời nói hiển nhiên vô dụng, không ai nghe hắn.

Lâm Mặc Ngữ biết cái này rất bình thường, hắn nguyên bản cũng không phải gọi cho những người đó nghe, hắn là nói cho mấy vị tộc lão nghe. Tiếp lấy đại lão kiên quyết phát ra tiếng, "Đều lui trở về!"

Đại tộc lão lời nói chính là mệnh lệnh, Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc người lập tức lui trở về. Song phương lần thứ hai tiến nhập giữ lẫn nhau trạng thái, nhìn qua nước giếng không phạm nước sông.

Lâm Mặc Ngữ ý thức khẽ động, thoát khỏi trận pháp, trở về hiện thực. Hắn phát hiện, tám vị tộc lão đều dùng ánh mắt cổ quái xem cùng với chính mình.

Đại tộc lão mở miệng hỏi, "Lâm đạo hữu, ngươi làm như thế nào ?"

Hắn biết là Lâm Mặc Ngữ làm ra, nhưng không biết Lâm Mặc Ngữ làm thế nào đến, hắn xem không hiểu. Không phải tu Luyện Hư huyễn đại đạo người, rất khó nhìn minh bạch hư huyễn đại đạo kỳ diệu.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Những thứ này Vực Ngoại Thiên Thần, kỳ thực chỉ là cái tên kia dùng trận pháp biến hóa ra phân thân."

"Bọn họ dùng một loại phương thức đặc thù liên tiếp đến cùng nhau, cùng nhau gánh chịu sở hữu thương tổn, sở dĩ mỗi một cái phân thân lực phòng ngự đều rất mạnh mẽ."

"Các ngươi đối mặt một cái phân thân, chẳng khác nào đang đối mặt toàn bộ Vực Ngoại Thiên Thần, sở dĩ đơn đả độc đấu lúc, các ngươi rất khó đánh thắng."

"Bất quá bọn họ mặc dù là một cái chỉnh thể, nhưng dù sao đã tản ra, quan trọng nhất là, bọn họ khí vận tản ra."

"Vì vậy, ta liền suy yếu bọn họ khí vận, khí vận một yếu, sức chiến đấu của bọn họ sẽ đại biên độ giảm bớt."

Mấy vị tộc lão nhìn chằm chằm vào Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt ngoại trừ khiếp sợ, không có vật gì khác nữa.

Đại tộc lão thì thầm nói, "Lâm đạo hữu, ngươi hiểu khí vận đại đạo ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Đúng vậy."

Lúc này Lôi Thiên đột nhiên xen mồm, "Nhưng là Lâm đạo hữu, ngươi lĩnh ngộ không phải lực lượng đại đạo sao?"

Lâm Mặc Ngữ thuận miệng đáp, "Không có quy định chỉ có thể lĩnh ngộ một cái đại đạo a."

Lôi Thiên biểu tình cương ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, xác thực không có quy định này mỗi cá nhân chỉ có thể lĩnh ngộ một cái đại đạo. Có thể tuyệt đại bộ phận tu luyện giả, đều chỉ lĩnh ngộ một cái đại đạo a.

Coi như có thể lĩnh ngộ hơn đại đạo, cuối cùng cũng chỉ là chọn một tinh tu, mỗi nhiều tu luyện một cái đại đạo, phải bỏ ra nỗ lực cùng thời gian, cũng sẽ tăng thêm mấy lần. Sở dĩ hắn căn bản chưa từng nghĩ, Lâm Mặc Ngữ có thể lĩnh ngộ hơn đại đạo.

Huống chi Lâm Mặc Ngữ lĩnh ngộ vẫn là hư huyễn loại lực lượng đại đạo, hắn càng sẽ không nghĩ tới phương diện này. Sự thực, Lâm Mặc Ngữ lần nữa phá vỡ hắn nhận thức.

Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên lĩnh ngộ lấy điều thứ hai đại đạo, hơn nữa đồng dạng là hư huyễn loại đại đạo, khí vận đại đạo.

Khí vận đại đạo được xưng là khoảng cách tu luyện giả gần nhất hư huyễn loại đại đạo, sở hữu tu luyện giả đều biết khí vận tồn tại, lại khó có thể đi tiếp xúc khí vận. Cũng là bởi vì nó chân thực tồn tại ở mỗi một chỗ, sở dĩ bị người nói thành dễ dàng nhất lĩnh ngộ đại đạo, có thể sự thực căn bản không phải như vậy.

Trong lịch sử, có thể lĩnh ngộ khí vận đại đạo, cũng là lác đác không có mấy. Không chỉ là Lôi Thiên, mấy vị tộc lão cũng như cùng là xem quái vật nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Đại tộc lão đang khiếp sợ hơn, trong mắt nhất thời dâng lên kích động màu sắc, "Nói như vậy, Lâm đạo hữu đã có biện pháp đối phó nó ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói, "Không có đơn giản như vậy, cái này Vực Ngoại Thiên Thần cùng ta phía trước tiếp xúc qua mấy cái bất đồng, muốn giết hắn, phỏng chừng không có dễ dàng như vậy, hẳn là so trước đó mấy con khó giết."

Oanh

Mọi người cũng như cùng là bị thần lôi bổ một nhát, toàn bộ chết lặng cương ở nơi đó. Coi như lấy Lôi Thiên cái này dạng nhất tộc tộc trưởng định lực, lúc này cũng biến thành cực không phải trấn định.

Thanh âm hắn hơi có chút run, "Lâm đạo hữu, ngươi nói, ngươi giết quá Vực Ngoại Thiên Thần ?"

Lâm Mặc Ngữ rất tùy ý gật đầu, "Giết qua mấy cái, kỳ thực bọn họ cũng không phải rất khó giết, chủ yếu là cảnh giới của ta quá thấp, cho nên sẽ có chút phiền phức."

"Bất quá chỉ cần bắt được cơ hội, vẫn có thể giết chết."

Lôi Thiên trong miệng không ngừng thì thầm, "Dĩ nhiên thật sự có người có thể giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần, Yêu Hoàng không phải nói, ở Đại Đạo cảnh phía dưới, không người nào có thể giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần, tối đa chỉ có thể giết tử thần sủng a."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Mọi chuyện không có tuyệt đối, Đại Đạo Chi Hạ, mọi việc đều có một chút hi vọng sống, chỉ là nhìn ngươi có thể hay không nắm chặc, ta muốn Lôi Thiên tộc trưởng nhất định minh bạch đạo lý này."

Lôi Thiên đờ đẫn gật đầu, đạo lý này hắn tự nhiên biết, chỉ là cái này một chút hi vọng sống có bao nhiêu khó khăn, căn bản khó như lên trời.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nếu như có thể giết chết người này, mấy vị tộc lão, bao quát rất nhiều quý tộc tộc nhân, đều có thể thu được đại đạo thưởng cho. . ."

Lời này vừa ra, mấy vị tộc lão nhất thời hưng phấn, nhãn thần xảy ra rõ ràng biến hóa! ..