Chương 3038: Lâm đạo hữu cứ mở miệng, chúng ta đều nghe.

Chương 3038: Lâm đạo hữu cứ mở miệng, chúng ta đều nghe.

Đại đạo thưởng cho, ban đầu tại sao muốn mạo hiểm tiêu diệt Vực Ngoại Thiên Thần, không phải là vì đại đạo thưởng cho sao?

Tám vị tộc lão bên trong, đại tộc lão chính là Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả, còn lại bảy vị cũng là Đạo Tôn bát cảnh cường giả. Đối với đại tộc lão mà nói, đại đạo thưởng cho là hắn đi vào Đại Đạo cảnh duy nhất khả năng.

Mà còn lại bảy vị tộc lão, cũng muốn mượn đại đạo thưởng cho, đi vào Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Làm Lâm Mặc Ngữ đưa ra đại đạo thưởng cho lúc, bọn họ yên lặng nhiều năm tâm, nhất thời sống lại. Có thể Lâm Mặc Ngữ câu kế tiếp liền đánh nát rồi bọn họ hy vọng.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đại tộc lão nếu như muốn mượn lại đại đạo thưởng cho, đi vào Đại Đạo cảnh lời nói, đó là không có khả năng."

"Ngược lại là nhị tộc lão, tam tộc lão cùng với tứ tộc lão, có lẽ có khả năng đi qua đại đạo thưởng cho, đi vào Đạo Tôn Cửu Cảnh."

"Còn như còn lại mấy vị tộc lão, cảnh giới ngược lại là có thể đề thăng một ít, nhưng nghĩ đi vào Đạo Tôn Cửu Cảnh, như trước có chút trắc trở."

Lâm Mặc Ngữ từng thu được mấy lần đại đạo thưởng cho, đối với đại đạo thưởng cho quá mức quen thuộc, lúc nói lời này, có tự tin mãnh liệt. Hắn dám nói, bây giờ cái này bản nguyên trên đại lục, đối với đại đạo tưởng thưởng hiểu rõ trình độ, không ai có thể vượt lên trước chính mình.

Mấy vị tộc lão mộng đẹp bị Lâm Mặc Ngữ đánh vỡ, trong mắt kích động cũng theo đó dập tắt.

Đại tộc lão định lực coi như không tệ, mộng tưởng tan biến sau đó, hắn vẫn nhanh chóng tỉnh táo lại, "Lâm đạo hữu đối với đại đạo thưởng cho quen thuộc như thế, có thể hay không nói tường tận nói."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Kỳ thực đại đạo thưởng cho cũng không thần bí gì, ngươi có thể ưng thuận các loại nguyện ý, chỉ cần không phải quá mức thái quá, đại đạo đều có thể bang chi thực hiện."

"Tỷ như đại tộc lão ngài muốn thông qua đại đạo thưởng cho bước vào Đại Đạo cảnh, không phải là không thể được, tỷ như ngươi đơn độc giết chết một cái Vực Ngoại Thiên Thần, có lẽ là đủ rồi."

"Giết Vực Ngoại Thiên Thần, xuất lực càng nhiều người, đại đạo thưởng cho cũng sẽ bị phân tán, kỳ thực chính là cái này sao cái tình huống."

Đại tộc lão cười khổ một tiếng, "Tự lực giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần, cái này không khác nào người si nói mộng."

Lâm Mặc Ngữ cũng biết không có khả năng, đừng nói giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần, coi như giết chết một chỉ thần sủng, cũng không thể.

Hắn tiếp tục nói, "Đại đạo biết căn cứ xuất lực người nhiều ít, phân phối thưởng cho, đại đạo chí công, sở dĩ phần thưởng này phân phối tuyệt đối công bằng, xuất lực càng nhiều, thưởng cho tự nhiên cũng càng nhiều."

Đại tộc lão gật đầu, "Đại đạo tự nhiên rất là công bình, đáng tiếc a, xem ra lão phu nghĩ đi vào Đại Đạo cảnh, là vô vọng."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói, "Cái kia cũng không trở thành, kỳ thực đại tộc lão nghĩ đi vào Đại Đạo cảnh, vẫn là có khả năng."

Đại tộc lão nguyên bản ảm đạm ánh mắt lần nữa dâng lên Lôi Quang, "Xin ngài nói tỉ mỉ."

Hắn trực tiếp dùng tới giọng tôn kính, Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt hắn địa vị, đã hoàn toàn cải biến.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lục Phong thương hội tam tổ, hắn sở hữu thăng cấp Đại Đạo cảnh phương pháp, bất quá tam tổ là một người làm ăn, ngươi phải chuẩn bị tốt đầy đủ bảng giá, từ tam tổ trong tay mua sắm thăng cấp phương pháp."

Đại tộc lão tự nhiên biết tam tổ, tam tổ địa vị, cùng Yêu Hoàng tương đương.

Hắn thấp giọng tự nói, "Đã từng cũng chưa có nghe nói qua, tam tổ sở hữu thăng cấp Đại Đạo cảnh phương pháp a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Mới chiếm được, ngài muốn, chờ(các loại) giải quyết hết Vực Ngoại Thiên Thần phía sau, có thể đi tìm hắn."

Đại tộc lão biết mình con đường phía trước chưa tuyệt, nhất thời có động lực.

Hắn khí tức phát sinh cải biến, không lại già nua lẩm cẩm.

Đại tộc lão nói, "Vậy phiền phức Lâm đạo hữu, giúp chúng ta giết chết cái này chỉ Vực Ngoại Thiên Thần, có gì cần cứ việc nói, tộc của ta đem hết toàn lực thỏa mãn."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hiện nay nắm giữ tin tức còn chưa đủ, ta đối với cái này Vực Ngoại Thiên Thần còn chưa đủ hiểu rõ."

"Nếu là có thể, ta muốn lại quan sát mấy lần, đồng thời muốn dẫn bản thể hắn hiện thân, bản thể không hiện thân cũng rất phiền phức."

"Suy yếu khí vận chỉ có thể đả thương nó, lại không cách nào giết chết nó."

Đại tộc lão mặt lộ vẻ một tia ngượng nghịu, "Không dối gạt Lâm đạo hữu, kỳ thực chúng ta đều chưa từng thấy qua bản thể của hắn, có lẽ chỉ có trước tộc trưởng gặp qua, đáng tiếc trước tộc trưởng. . ."

Lâm Mặc Ngữ biết trước tộc trưởng lấy thân hóa nói, vọt vào Tử Hổ tháp, cùng Vực Ngoại Thiên Thần đại chiến.

Vừa rồi tại trong trận pháp không thấy hắn, tám chín phần mười đã chết.

Theo Lâm Mặc Ngữ, tuy là lòng mang hổ thẹn, nhưng làm như vậy là nhất nhược trí.

Từ mặt bên cũng phản ứng ra, Yêu Tộc xác thực xung động, dù cho cảnh giới lại cao, loại bản năng này cũng vẫn tồn tại như cũ.

Coi như bình thường có thể sử dụng lý trí khắc chế, thế nhưng chỉ cần một có chuyện gì, xung động bản năng sẽ bị bại lộ không thể nghi ngờ. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Không có việc gì, ta muốn biện pháp, đem bản thể của hắn bức ra."

Đại tộc lão đáp, "Tốt, Lâm đạo hữu cứ việc nói, chúng ta toàn lực phối hợp."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Trước tiên, ta muốn trận pháp quyền chỉ huy, mọi người đều phải nghe ta chỉ huy, kỷ luật nghiêm minh."

Đại tộc lão không hề nghĩ ngợi, trực tiếp bằng lòng, "Từ giờ trở đi, chúng ta toàn bộ đều nghe Lâm đạo hữu."

Trong lúc nói chuyện, hắn đã đi qua trận pháp, đem mệnh lệnh truyền đạt ra.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tốt, chỉ cần có thể hoàn toàn nghe ta chỉ huy, vậy thì dễ làm."

Đại tộc lão nói, "Ai dám không nghe, trực tiếp giết."

...

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Chúng ta đây lần nữa vào trận, bắt đầu đoạt lại mất đất."

Ý thức lần nữa tiến nhập trong trận pháp, Lâm Mặc Ngữ đi qua trận pháp chi lực, diễn hóa xuất một cái phân thân. Lần này tiến đến, hắn cảm thấy phân biệt.

Phía trước hắn chỉ là trong trận pháp một cái tiết điểm, chỉ là trong trận pháp bé nhỏ không đáng kể một bộ phận. Nhưng là bây giờ, hắn cảm giác mình thành trong trận pháp hạch tâm.

Trận pháp lực lượng lấy chính mình làm trung tâm tiến hành hội tụ, chính mình đối với trận pháp có tuyệt đối chưởng khống quyền.

Trong trận pháp mỗi một cái tiết điểm, đều ở đây tầm kiểm soát của mình dưới.

Vô luận là ra lệnh, tăng cường một cái tiết điểm lực lượng, hoặc là yếu bớt một cái tiết điểm lực lượng, đều ở đây hắn một ý niệm. Đại tộc lão không có lừa hắn, giờ này khắc này, đã đem quyền chỉ huy hoàn toàn giao cho Lâm Mặc Ngữ.

Nếu có ai không nghe lời, Lâm Mặc Ngữ đem trước tiên biết được, đồng thời làm ra ứng đối.

"Hóa thân!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng khẽ quát một tiếng, ý thức bốc lên tịch quyển cả tòa trận pháp.

Hổ Gầm lôi đình, đồng thời vang vọng trận pháp. Sở hữu trận pháp tiết điểm đồng thời phát quang, diễn hóa xuất từng cái mãnh hổ.

Lâm Mặc Ngữ ý niệm lần nữa khẽ động, khí vận kịch liệt thăng hoa.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ tăng lên chính mình khí vận, bởi vì hắn bây giờ là trận pháp chưởng khống giả, theo khí vận của hắn đề thăng, trong trận pháp những người khác khí vận cũng theo đó đề thăng.

Trong lúc nhất thời, tiếng hổ gầm càng thêm mãnh liệt.

Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc chưởng khống trận pháp Trần điểm, phơi bày nồng nặc tử quang. Mà bị Vực Ngoại Thiên Thần chiếm cứ trận pháp tiết điểm, thì tản ra ánh sáng màu bạc. Cả tòa trận pháp ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu, tạo thành một bộ hình nổi hình. Lâm Mặc Ngữ lập tức tìm được đệ một cái muốn đoạt lại tiết điểm.

"Ta nắm trong tay trận pháp tiết điểm, tổng cộng 268 1."

"Trận pháp này cùng sở hữu bốn ngàn tiết điểm, khác 1319 cái thì bị Vực Ngoại Thiên Thần nắm trong tay."

"Đã như vậy, vậy trước tiên đem trận pháp tiết điểm đều cướp về, ta cũng không tin ngươi không hiện thân."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, vượt lên trước 2000 con mãnh hổ hướng phía hắn chỉ mục tiêu xung phong.

Trong sát na, trận pháp ầm vang chấn động, Vực Ngoại Thiên Thần cấp tốc cảm ứng được Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc hành động. Ngân quang chớp động, vô số "Vực Ngoại Thiên Thần "  phân thân xuất hiện, hướng phía đám mãnh hổ phát động công kích.

"Vực Ngoại Thiên Thần" trên phân thân khí vận kịch độc đã bị thanh trừ, bọn họ trải qua nghỉ ngơi ngắn ngủi, đã khôi phục được đỉnh phong. Lâm Mặc Ngữ trong tay lần nữa hội tụ hết giận vận kịch độc kiếm mấy! ..