Chương 3039: Cho tới bây giờ không có đánh như thế thoải mái quá.

Chương 3039: Cho tới bây giờ không có đánh như thế thoải mái quá.

Khí vận kịch độc kiếm lóe lên một lần, cũng đã đâm vào trong đó một chỉ "Vực Ngoại Thiên Thần" phân thân trong cơ thể . còn là cái nào chỉ, cũng không trọng yếu.

Bởi vì liên tiếp tồn tại, chỉ cần một chỉ trúng độc, còn lại đều sẽ trúng độc.

Khí vận bị hao tổn, chiến lực ngã xuống, đối mặt hơn hai ngàn chỉ lôi đình mãnh hổ trùng kích, nghĩ bảo vệ trận pháp tiết điểm sẽ không gì sánh được trắc trở. Lâm Mặc Ngữ khí vận kịch độc kiếm như mở đường tiên phong, song phương còn không có tiếp xúc, "Vực Ngoại Thiên Thần" đã có hao tổn.

Tiếng rống giận dữ ở bên tai vang vọng, Vực Ngoại Thiên Thần vô cùng phẫn nộ, dùng tràn ngập sát khí rống giận, cảnh cáo Lâm Mặc Ngữ cái này người từ ngoài đến. Lâm Mặc Ngữ ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp tục chỉ huy lôi đình mãnh hổ xung phong.

Hắn giống như một vị nguyên soái, khống chế được đại quân. Phương diện này, Lâm Mặc Ngữ có tuyệt đối kinh nghiệm.

Hàng trăm triệu vong linh quân đoàn, hắn đều có thể như thường chỉ huy, càng chưa nói chính là 2000 lôi đình mãnh hổ, nhất định chính là tiểu nhi khoa. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nguyên bổn muốn cùng "Vực Ngoại Thiên Thần" tiếp xúc mạnh mẽ Hổ Quân đoàn, đột nhiên chia ra tám đường. Tám vị tộc lão, mỗi vị tộc lão mang theo 250 cái lôi đình mãnh hổ, cấp tốc tản ra, từ mặt bên bắt đầu ngăn lại.

Xông ở trước nhất đội ngũ cấp tốc giảm tốc độ, mặt mặt bên đánh bọc đội ngũ thì cấp tốc gia tốc.

Lâm Mặc Ngữ lấy ý niệm chỉ huy bọn họ, tám chi đội ngũ không ngừng điều chỉnh tốc độ, làm được đồng bộ đến. Trong đó nhất cường đại đại tộc lão, hắn mang đội ngũ, liền tại phía trước nhất.

Ở ngắn ngủi giảm tốc độ phía sau, đột nhiên lại thu được Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, bắt đầu kịch liệt gia tốc.

Hắn giống như một mũi tên nhọn, đâm vào "Vực Ngoại Thiên Thần "  trong đại quân, cấp tốc xé rách "Vực Ngoại Thiên Thần" đại quân.

Sau đó, từ còn lại bảy cái phương Hướng Trùng giết tới mạnh mẽ Hổ Quân đoàn, cũng ở mấy vị tộc lão dưới sự hướng dẫn, đem "Vực Ngoại Thiên Thần" đại quân xé thành phá thành mảnh nhỏ. Loại này đấu pháp, so với song phương chỉ biết cứng chọi cứng đấu pháp, càng thêm tràn ngập tính nghệ thuật, cũng càng thêm tràn ngập xâm lược tính.

"Vực Ngoại Thiên Thần" chưa từng nghĩ, đối thủ cũ mãnh hổ đại quân, lại vẫn sẽ như thế biến trận. Đừng nói hắn chưa từng nghĩ, những thứ này các tộc lão cũng không nghĩ tới.

Bọn họ chỉ biết là, lấy lực thủ thắng, mà không biết, dựa vào còn có thể đánh như vậy, còn có các loại chiến thuật. Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ là tùy ý chỉ huy một cái, để mạnh mẽ Hổ Quân đoàn chiến lực đề thăng không ít.

Lại tăng thêm chính mình dùng khí vận kịch độc suy yếu "Vực Ngoại Thiên Thần" địch yếu ta mạnh mẽ, song phương vừa tiếp xúc, là hắn biết, chính mình thắng chắc. Chiến cuộc từ bắt đầu, liền phơi bày nghiêng về - một bên xu thế.

"Vực Ngoại Thiên Thần" nhóm liên tục bại lui, Vực Ngoại Thiên Thần giết Bất Tử, không có nghĩa là những thứ này phân thân giết Bất Tử.

Phân thân chỉ là trận pháp tiết điểm biến hóa ra phân thân, có một ít Vực Ngoại Thiên Thần đặc tính, nhưng cũng không nhiều. Ở lôi đình mãnh hổ không phải phải chết dưới sự công kích, cấp tốc thua trận.

Chiến đấu chỉ giằng co không đến năm phút đồng hồ cũng đã phân ra thắng bại, trận pháp tiết điểm cấp tốc thất thủ.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa nghe được gầm lên giận dữ, trong rống giận mang theo không cam lòng, hình như là một cái người thất bại ở vô năng rít gào. Kèm theo tiếng rống giận dữ, sở hữu "Vực Ngoại Thiên Thần "  phân thân đồng thời biến mất.

Một trận chiến này, Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc thắng.

Trận pháp tiết điểm cấp tốc từ ngân sắc biến thành tử sắc, một lần nữa vật quy nguyên chủ. Từng cái lôi đình mãnh hổ ngửa mặt lên trời thét dài, phát sinh hưng phấn rống lên một tiếng. Lâm Mặc Ngữ vang lên bên tai mấy vị tộc lão tiếng hoan hô.

"Thoải mái, quá sung sướng!"

"Cho tới bây giờ không có đánh như thế thoải mái quá, không nghĩ tới còn có thể đánh như vậy."

"Lâm đạo hữu. . . Không phải, Lâm tiên sinh quá lợi hại rồi, lão phu thật là mở rộng tầm mắt!"

"Xác thực, vừa rồi đều có thể cảm ứng được cái này chỉ Vực Ngoại Thiên Thần phẫn nộ, hắn đã khí cấp bại phôi."

"Phía trước coi như là Yêu Hoàng xuất thủ, đều cầm không có biện pháp, Lâm tiên sinh vừa ra tay, liền đem Tiểu Tiểu Vực Ngoại Thiên Thần cầm nắm."

Lâm Mặc Ngữ ở những tộc lão này trong miệng, địa vị lần nữa đề thăng.

Từ Lâm đạo hữu biến hóa nhanh chóng, thành Lâm tiên sinh.

Tiên sinh tiếng xưng hô này có thể không phải tùy tiện làm loạn, đó là một loại chân chính tôn xưng.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hiện tại vui vẻ còn có chút quá sớm, cái này chỉ Vực Ngoại Thiên Thần rất thông minh, tiếp theo mới là muốn đánh trận đánh ác liệt."

"Tiếp tục a, thừa dịp hiện tại cái này thế, không muốn cho hắn thời gian suy tính!"

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục dùng ý niệm ra lệnh, toàn bộ quân đội, trùng trùng điệp điệp hướng phía dưới một cái trận pháp tiết điểm đánh tới. Ở trong mắt người khác, chi này từ hơn hai ngàn danh Đạo Tôn tạo thành quân đội quy mô vô cùng to lớn, nhưng là ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, thật sự là quá ít điểm.

Như thế điểm số lượng quân đội, chỉ huy thật sự là không có có ý gì.

Mãnh hổ đại quân ở "Vực Ngoại Thiên Thần" còn không có chuẩn bị xong thời gian, hướng về mới tiết điểm phát sinh trùng kích. Một lần này chiến cuộc cùng phía trước không kém nhiều, cũng gần hoa thêm vài phút đồng hồ liền giải quyết rồi chiến đấu.

Tiếp lấy lại là dưới một cái trận pháp tiết điểm, Lâm Mặc Ngữ chỉ huy càng ngày càng thoải mái, công lược tốc độ cũng càng lúc càng nhanh. Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, đã có trăm cái tiết điểm bị thu phục.

Đã từng muốn thu phục một cái tiết điểm, đều muốn phí đại kính, hơn nữa còn chưa nhất định thành công.

Bây giờ, ngắn ngủi nửa ngày là có thể thu hồi trăm cái tiết điểm, mấy vị tộc lão đều biết, đây đều là Lâm Mặc Ngữ công lao. . . Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ chỉ huy, nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ suy yếu ở Vực Ngoại Thiên Thần bọn họ thật cao hứng, Lâm Mặc Ngữ lại hơi có chút cau mày.

"Vực Ngoại Thiên Thần cũng đã nghĩ tới ứng đối khí vận kịch độc phương pháp."

"Ta có thể cảm giác được, cuối cùng mấy trận chiến đấu, hắn đã tại xả nước, chắc là đang chuẩn bị lấy cái gì."

"Sẽ là biện pháp gì đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ biết cái này chỉ Vực Ngoại Thiên Thần rất thông minh, trận pháp tiết điểm hợp với thất thủ, hắn chắc chắn sẽ không chỉ nhìn, tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp.

Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện, trên cơ bản có thể xác định, Vực Ngoại Thiên Thần nhất định sẽ chính mình khí vận kịch độc nhúng tay vào.

Chỉ cần có thể giải quyết hết chính mình khí vận kịch độc, như vậy "Vực Ngoại Thiên Thần" phân thân lực lượng có thể đại biên độ tăng cường, là có thể cùng Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc mãnh hổ đại quân đối kháng chính diện.

"Vậy thì nhìn một chút, ngươi có thể nghĩ được biện pháp gì a."

Lâm Mặc Ngữ quyết định gặp chiêu phá chiêu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lần nữa chỉ huy mãnh hổ đại quân, xuống phía dưới một cái xe pháp tiết điểm phát động công kích.

Còn lại hơn một nghìn ngân sắc trận pháp tiết điểm chấn động không ngừng, diễn hóa xuất hơn một nghìn Vực Ngoại Thiên Thần, phân thần, lần nữa đón đánh.

Lâm Mặc Ngữ bào chế đúng cách, như trước ngưng tụ ra một thanh khí vận kịch độc kiếm, tùy ý chọn tuyển một cái "Vực Ngoại Thiên Thần" phân thân đâm vào.

Tại khí vận kịch độc kiếm mới vừa đâm vào, khí vận kịch độc còn không có lúc phát tác, cái này chỉ phân thân ầm ầm tan vỡ.

Còn lại "Phân thân" cùng hắn giữa liên tiếp, cũng theo đó ngăn ra.

Khí vận kịch độc cũng không có 3. 9 có thể phát huy tác dụng.

Ở bộ này phân thân hỏng mất đồng thời, một cái trận pháp tiết điểm bên trong, lại diễn hóa xuất một cụ phân thân, gia nhập vào chiến đoàn.

Vực Ngoại Thiên Thần, phân thân số lượng cũng không có giảm bớt, như trước vẫn duy trì không thay đổi.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt khẽ nhúc nhích, biết đại khái Vực Ngoại Thiên Thần ý tưởng.

Lấy phân thân hỏng mất phương pháp, chặt đứt chịu người công kích cùng với nó phân thân liên tiếp, đồng thời cũng cắt đứt khí vận kịch độc.

"Đã như vậy, vậy thì nhìn một chút ngươi làm sao phá a!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, khí vận kịch độc kiếm lần nữa ngưng tụ, chỉ bất quá, lần này ngưng tụ không phải một thanh, mà là trên trăm chuôi.

Chỉ bất quá, mỗi một chuôi thể tích đều rất tiểu, chỉ có phía trước một phần mười.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng gấp mười lần Số Mệnh Chi Lực, ngưng tụ ra trên trăm chuôi khí vận kịch độc kiếm.

Mỗi một chuôi uy lực cũng không bằng phía trước, nhưng thắng ở số lượng đủ nhiều.

Trong nháy mắt kế tiếp, trên trăm chuôi khí vận kịch độc kiếm, xuất hiện ở trên trăm có đủ phân thân trước mặt. ..