Chương 3040: Lâm đạo hữu, cẩn thận.

Chương 3040: Lâm đạo hữu, cẩn thận.

Vực Ngoại Thiên Thần nghĩ tới chủ động vỡ nát phân thân, chặt đứt liên tiếp phương pháp.

Lâm Mặc Ngữ liền trực tiếp tăng thêm khí vận kịch độc số lượng, từ một biến trăm. Tuy là hiệu quả yếu bớt một ít, nhưng là không phải là không thể dùng.

Từ phân thân vỡ nát đến một lần nữa diễn biến, gia nhập vào chiến trường, đều cần thời gian.

Nguyên bản Vực Ngoại Thiên Thần phân thân cũng bất quá một ngàn hai trăm có đủ, thiếu rơi một trăm cỗ, tương đương với đánh cái mười phần trăm. Chiến lực giảm 10% cái kia cũng là không nhỏ tổn thất.

Huống chi, Lâm Mặc Ngữ còn có những phương pháp khác.

Vạn chuôi khí vận kịch độc kiếm đồng thời xuất hiện, đâm vào trăm có đủ phân thân.

Khí vận kịch độc kiếm dường như thuấn di, chờ(các loại) lúc xuất hiện đã đâm vào, căn bản là không có cách né tránh.

Trăm có đủ phân thân đồng thời tan vỡ, liên tiếp cũng theo đó gián đoạn, khí vận kịch độc cũng không có truyền cho cái khác phân thân.

Vực Ngoại Thiên Thần vẫn như cũ dùng cùng với chính mình phương pháp, chủ động vỡ nát phân thân, để phòng ngừa khí vận kịch độc truyền bá. Cũng cũng chính là phân thân tan vỡ lúc, mãnh hổ đại quân giết tới.

Lần này, không có dùng bất luận cái gì lòe loẹt đấu pháp, vượt lên trước 2000 mãnh hổ đại quân, dắt vô biên lôi đình, trực tiếp giết đi vào. Lúc này vực ngoại thiên 0 5 thần phân thân, số lượng chỉ có 1100 tả hữu.

Song phương ở tiếp xúc trong nháy mắt, mãnh hổ đại quân mang theo top 100 tràng đại thắng thế, hung hăng lao tới, đem Vực Ngoại Thiên Thần phân thân đại quân va nát. Mà lúc này, trăm có đủ phân thân đang ở trận pháp tiết điểm trung một lần nữa diễn biến.

Diễn biến trăm có đủ phân thân, cũng cần một hai giây, chạy tới cũng muốn tiêu tốn một hai giây, cái này mấy giây, cũng đủ để quyết định chiến tranh Thiên Bình. Mà đồng thời, Lâm Mặc Ngữ trong tay lại có trăm chuôi xinh xắn khí vận kịch độc kiếm hình thành, cực nhanh đâm ra.

Rầm rầm rầm!

Lại có trăm có đủ phân thân tại chỗ vỡ nát.

Vực Ngoại Thiên Thần số lượng ít hơn nữa 100, lúc này Lâm Mặc Ngữ ra lệnh, "Toàn lực kích sát!"

Mạnh mẽ Hổ Quân đoàn điên cuồng rống giận, thi triển ra tối cường đại lực lượng, cấp tốc đánh chết những thứ này Vực Ngoại Thiên Thần. Cơ hồ là trong nháy mắt võ thuật, thì có trên trăm danh Vực Ngoại Thiên Thần bị vây công mà chết.

Mạnh mẽ Hổ Quân đoàn đã giết điên rồi, bọn họ phát huy ra so với bình thường cường đại lực lượng.

Ở Lâm Mặc Ngữ khí vận dưới ảnh hưởng, mạnh mẽ Hổ Quân đoàn khí vận muốn so bình thường càng mạnh, phát huy được lực lượng cũng so với bình thường càng mạnh. Cứ kéo dài tình huống như thế, Vực Ngoại Thiên Thần như trước không phải mạnh mẽ Hổ Quân đoàn đối thủ.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa nghe được Vực Ngoại Thiên Thần khí cấp bại phôi tiếng rống giận dữ, loại thanh âm này, hắn đã nghe xong rất nhiều lần.

"Ngươi như thế nào đi nữa gọi cũng không dùng, ngươi thua định rồi!"

Lâm Mặc Ngữ ý chí hóa thành tiếng sấm, truyền khắp cả tòa trận pháp.

Trận đại chiến này, Vực Ngoại Thiên Thần lại thua rồi, trận pháp tiết điểm lần nữa thất thủ.

Lâm Mặc Ngữ mang theo chiến vô bất thắng khí thế, chỉ huy mãnh hổ đại quân, tiếp tục công thành chiếm đất. Tiết tấu của chiến đấu càng lúc càng nhanh, không đến nửa ngày, lại thu phục trăm cái trận pháp tiết điểm.

Mấy nghìn năm qua, Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc Đạo Tôn nhóm, khí thế chưa từng có giống bây giờ mạnh như vậy quá, bọn họ thấy được hy vọng thắng lợi. Bắc Châu Yêu Tộc đại Địa, Phong Tuyết Sơn mạch bắc, trên thảo nguyên, Yêu Hoàng cung nguy nga đứng vững.

Trong yêu hoàng cung, rất nhiều bị Yêu Hoàng coi trọng Yêu Tộc thành viên, đang cố gắng tu luyện.

Yêu Hoàng chỗ ở trong cung điện, mông lung khí độ bao phủ cả tòa cung điện, từ bên ngoài căn bản thấy không rõ tình huống bên trong.

Xích sắc Liệt Hỏa, lam sắc hàn băng, lưỡng chủng hoàn toàn khác biệt lực lượng ở trong sương mù xao động va chạm, đồng thời còn kèm theo Yêu Hoàng tiếng gầm nhỏ. Yêu Hoàng đang dùng Băng Hỏa đạo thạch tẩy luyện linh hồn của chính mình.

Từ đi tới bản nguyên đại lục, Yêu Hoàng liền không có tu luyện qua, bây giờ đạt được Băng Hỏa đạo thạch, rốt cuộc có thể tu luyện. Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi, Yêu Hoàng liền khẩn cấp bắt đầu tu luyện.

Đột nhiên, hắn khẽ ồ lên một tiếng, Yêu Hoàng đình chỉ tu luyện, ánh mắt lợi hại, bỗng nhiên nhìn về phía viễn phương. Hắn dùng chỉ có mình có thể nghe được thanh âm nỉ non, "Lâm đạo hữu, đi Tử Hổ tháp."

"Chẳng lẽ Lâm đạo hữu là muốn đối phó Tử Hổ trong tháp chính là cái kia Vực Ngoại Thiên Thần ?"

"Cái tên kia có thể khó đối phó a, hơn nữa có nguy hiểm, xem ra phải nhắc nhở một cái Lâm đạo hữu."

Tử Hổ trong tháp đệ nhị trọng không gian là do Yêu Hoàng tự tay bố trí, ở Lôi Quang Tử Văn Hổ cũng không biết dưới tình huống, Yêu Hoàng để lại một cái chuẩn bị ở sau. Hắn có thể cảm ứng được cái kia nặng trong không gian tình huống, kỳ thực cũng là vì giám thị Tử Hổ tháp biến hóa.

Một phần vạn Vực Ngoại Thiên Thần chiếm lĩnh Tử Hổ tháp, hắn có thể trước tiên biết được, lấy làm ra ứng đối. Đối với Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc Sinh Tử, Yêu Hoàng cũng không phải là rất lưu ý.

Một cái vương tộc coi như diệt tất cả, ảnh hưởng không lớn.

Hắn chân chính muốn giết chết, vẫn là cái kia Vực Ngoại Thiên Thần, từ đó thu hoạch được đại đạo thưởng cho.

Chỉ bất quá Yêu Hoàng cũng không có nắm chắc, coi như đánh bể Tử Hổ tháp, hắn cũng không xác định có thể không thể giết chết cái kia Vực Ngoại Thiên Thần. Đối với lần này, Yêu Hoàng cũng rất đau đầu.

Nếu như giết bất tử nói, cái kia Bắc Châu đại địa sẽ sinh linh đồ thán. Yêu tộc rất nhiều chủng tộc, đều khó may mắn tránh khỏi cũng chính bởi vì không có nắm chắc, sở dĩ Yêu Hoàng năm đó cũng không có mạnh mẽ nổ nát Tử Hổ tháp.

Bằng không lấy địa vị của hắn cùng thực lực, nếu là thật muốn nổ nát Tử Hổ tháp, Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc kỳ thực căn bản là không có cách ngăn cản. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Tử Hổ tháp, rõ ràng cho thấy muốn đi đối phó cái kia Vực Ngoại Thiên Thần.

Yêu Hoàng không biết Lâm Mặc Ngữ có thủ đoạn gì, thế nhưng hắn biết, Băng Hỏa bí tàng bên trong cái kia Vực Ngoại Thiên Thần, chính là bị Lâm Mặc Ngữ giết chết. Lâm Mặc Ngữ tất nhiên là có giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần thủ đoạn, chỉ là hắn hiện tại như trước có chút mâu thuẫn.

Nếu như con kia Vực Ngoại Thiên Thần bị Lâm Mặc Ngữ giết chết, hắn liền không cách nào thu được đại đạo thưởng cho. Bây giờ bày ở trước mặt hắn có hai lựa chọn, một là ngăn cản Lâm Mặc Ngữ, cứ như vậy, đem Vực Ngoại Thiên Thần để lại cho mình.

Nhưng hắn cũng không có đem cầm giết chết cái này chỉ Vực Ngoại Thiên Thần, làm không cẩn thận, tạo thành hậu quả không phải hắn có thể thừa nhận. Lựa chọn thứ hai chính là thờ ơ lạnh nhạt, buông tha rơi cơ hội này.

Cái này dạng mặc dù mình không có ích lợi gì, nhưng cũng sẽ không có cái gì chỗ hỏng. Yêu Hoàng cũng không phải là do dự người, hắn rất nhanh ở trong mâu thuẫn làm ra lựa chọn.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai chỉ huy Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc, đoạt lấy trăm cái trận pháp tiết điểm.

670 vẻn vẹn không đến hai ngày, Vực Ngoại Thiên Thần nắm trong tay trận pháp tiết điểm, đã thiếu 300 cái, chỉ lát nữa là phải điệt phá hàng ngàn. Hiện nay đến xem, Vực Ngoại Thiên Thần không hề sức chống cự, hắn nắm giữ trận pháp tiết điểm càng ngày càng ít, chiến lực cũng càng ngày càng yếu.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có thả lỏng cảnh giác, hắn biết, sự tình khẳng định không có đơn giản như vậy. Hắn lần nữa mang theo mạnh mẽ Hổ Quân đoàn, hướng xuống dưới cái tiết điểm khởi xướng công kích.

Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ hướng về phía hơn một nghìn danh Vực Ngoại Thiên Thần phân thân ném ra trăm chuôi khí vận kịch Độc Kiếm, làm như vậy, đã ở phía trước đạt được xác minh, hiệu quả phi thường tốt, gần như vô giải.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ ý thức được không đúng.

Trăm chuôi khí vận kịch độc kiếm rơi vào những thứ này Vực Ngoại Thiên Thần trên phân thân, phân thân dồn dập nghiền nát.

Nhìn lấy dường như chính mình tan vỡ, nhưng cùng chính mình tan vỡ có nhỏ bé phân biệt, bọn họ là bị tức vận kịch độc kiếm chém giết.

Khí vận kịch độc kiếm cũng không có trảm sát phân thân năng lực, chỉ có thể suy yếu đối phương khí vận, do đó giảm bớt đối phương chiến lực. Sau đó, song phương phát sinh va chạm.

Mạnh mẽ Hổ Quân đoàn như trước như thường ngày, thế như chẻ tre vọt vào. Ngàn tên Vực Ngoại Thiên Thần phân thân căn bản là không có cách ngăn cản, dồn dập nghiền nát chết trận. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, càng phát ra cảm thấy không thích hợp.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ nhìn mình bên này trong đó một tòa trận pháp tiết điểm, thì thầm tự nói, "Là Ám Độ Trần Thương sao?"

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ vang lên bên tai Yêu Hoàng thanh âm, "Lâm đạo hữu, cẩn thận!".