Chương 3041: Lâm Mặc Ngữ cái này nhân loại, thái thượng đạo.

Chương 3041: Lâm Mặc Ngữ cái này nhân loại, thái thượng đạo.

Yêu Hoàng đột nhiên lên tiếng nhắc nhở, Lâm Mặc Ngữ không có chút cảm giác nào ngoài ý muốn, thuận miệng đáp, "Yêu Hoàng tiền bối, ngài đây là xem cuộc vui xem đủ rồi ?"

Nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, Yêu Hoàng rõ ràng sửng sốt một chút, "Ngươi biết ta ở ?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Bắc Châu chuyện, có cái kia món có thể giấu giếm được Yêu Hoàng tiền bối."

Cái này nịnh bợ không nhẹ không nặng, lập tức dời đi Yêu Hoàng chú ý lực, làm cho Yêu Hoàng cảm giác thập phần hưởng thụ. Khi tiến vào đệ nhị trọng không gian bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ liền cảm nhận được Yêu Hoàng khí tức.

Yêu Hoàng khí tức tuy là yếu ớt, nhưng thủy chung tồn tại.

Bình thường mà nói, đều đi qua mấy nghìn năm, Yêu Hoàng khí tức sớm nên tiêu tán.

Sở dĩ còn cất giữ một tia yêu Hoàng Khí hơi thở, chỉ có thể nói rõ, Yêu Hoàng lưu lại một tay.

Hơn nữa cái này chuẩn bị ở sau, Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc cũng không có phát hiện, nếu như không phải là mình linh giác cực độ nhạy cảm, cũng không nhất định có thể phát hiện. Vì sao phải cố ý lưu lại chuẩn bị ở sau, Lâm Mặc Ngữ cũng làm lúc đã suy nghĩ cẩn thận.

Yêu Hoàng đối với cái này chỉ Vực Ngoại Thiên Thần cũng có mơ ước, chỉ là không có nắm chặt. Lưu lại hậu thủ Yêu Hoàng, tất nhiên có thể cảm ứng được nơi đây chuyện phát sinh.

Chính mình đến, mình cùng Vực Ngoại Thiên Thần giao thủ, hắn cũng chắc chắn biết.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ còn có thể phân tích ra Yêu Hoàng ý đại khái, cùng với hắn mâu thuẫn.

Yêu Hoàng nơi nào có thể biết, Lâm Mặc Ngữ đã đem ý nghĩ của hắn, đoán cái tám chín phần mười, tiếp tục mở miệng nói, "Cái tên kia, có thể sẽ tới đánh lén!"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không ngại, Ám Độ Trần Thương mà thôi, đã sớm đoán được."

Vực Ngoại Thiên Thần không ngu ngốc, nhưng là cùng Lâm Mặc Ngữ so sánh với, rõ ràng còn kém rất nhiều.

Vực Ngoại Thiên Thần lợi dùng chính mình năng lực, sáng tạo ra rất nhiều chiến lực yếu ớt phân thân, nhìn như ở coi chừng trận pháp tiết điểm, nhưng kỳ thật hắn chân chính ý đồ, là muốn đánh lén Lâm Mặc Ngữ.

Vực Ngoại Thiên Thần tự nhiên biết, Lâm Mặc Ngữ mới là chủ đạo cái này tràng chiến tranh then chốt, chỉ cần có thể giết chết Lâm Mặc Ngữ, trận này chiến tranh cuối cùng hắn vẫn là có thể đạt được thắng lợi. Theo Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Vực Ngoại Thiên Thần phải có biện pháp, lướt qua trận pháp trở ngại, qua đây đánh lén mình.

Chỉ là loại phương pháp này, cũng không dễ dàng làm được, bằng không hắn sớm dùng. Hiện tại thấy đánh là đánh không lại, sở dĩ không thể không cần phương pháp này.

Yêu Hoàng khẳng định cũng biết Vực Ngoại Thiên Thần có năng lực này, cho nên mới phải mở miệng nhắc nhở. Lâm Mặc Ngữ cảm giác được một cỗ khí tức bên người ngưng tụ, là Yêu Hoàng khí tức.

Yêu Hoàng tiến nhập trong trận pháp, đồng thời mượn lực trận pháp, ngưng tụ thành hình.

Yêu Hoàng ngưng tụ ra là một đầu lôi đình mãnh hổ, nhìn qua cùng cái khác lôi đình mãnh hổ không khác nhau gì cả. Kể từ đó, coi như là Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc mấy vị tộc lão, đều không biết Yêu Hoàng đã tới. Lâm Mặc Ngữ nói, "Yêu Hoàng tiền bối là tới bảo hộ ta sao,?"

Yêu Hoàng đạo, "Ta cùng với cái tên kia đã từng quen biết, cũng đã giao thủ, hắn rất quỷ dị. Hắn có năng lực ngắn ngủi ghé qua với trận pháp trong lúc đó, đối với ngươi tiến hành đánh lén."

Yêu Hoàng Triều lấy bốn phía cảnh giới, phảng phất tùy thời phải ra tay.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ ý tưởng cùng Yêu Hoàng không quá giống nhau, Lâm Mặc Ngữ là ước gì đối phương xuất thủ, có thể bộc lộ ra bản thể, do đó có thể một lần hành động kích sát. Bất quá bây giờ có Yêu Hoàng vì mình hộ pháp, ngược lại cũng không tệ, chí ít có thể lấy để cho mình tiết kiệm một chút khí lực.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ còn biết, Yêu Hoàng sở dĩ làm như vậy, kỳ thực có một bộ phận nguyên nhân là vì đại đạo thưởng cho. Tại đối phó Vực Ngoại Thiên Thần trong quá trình, xuất lực càng nhiều, lấy được thưởng cho tự nhiên cũng càng nhiều.

Yêu Hoàng nếu không phải ngăn cản mình, vậy xuất thủ đến giúp chính mình, cái này dạng cũng có thể phân một chén canh. Lâm Mặc Ngữ khám phá không nói toạc, "Vậy phiền phức Yêu Hoàng."

Yêu Hoàng cười ha ha, "Dễ nói, ngươi chuẩn bị sẵn sàng, tên kia lúc nào cũng có thể sẽ xuất thủ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có Yêu Hoàng ở, lâm mỗ an toàn tự nhiên không thành vấn đề."

Trận pháp xa xa, chiến cuộc đã thập phần sáng tỏ.

Lần này Vực Ngoại Thiên Thần biến hóa ra phân thân, chiến lực quá yếu, căn bản đỡ không được mãnh hổ đại quân, cấp tốc bại trận.

Mà Lâm Mặc Ngữ, cảm ứng được có một cỗ yếu ớt khí tức, vòng qua trận pháp, đang lấy tiềm hành phương thức, hướng cạnh mình mà đến. Cổ hơi thở này, không thấy trận pháp trùng điệp ngăn cản, cấp tốc nhích lại gần mình.

Lâm Mặc Ngữ biết, Vực Ngoại Thiên Thần tới.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng lẩm bẩm, "Ngược lại muốn nhìn một chút, bản thể của ngươi là dạng gì."

Ở ngoài mặt, Lâm Mặc Ngữ dường như chính mình hoàn toàn không biết gì cả, như trước chỉ huy xa xa trận pháp tiết điểm tranh đoạt chiến.

Hắn cảm giác được, Vực Ngoại Thiên Thần cách mình càng ngày càng gần, đã gần trong gang tấc. Đột nhiên, phía sau mình không gian phát sinh nhỏ bé vặn vẹo, một cỗ mạnh mẽ lực lượng, hóa thành mũi tên sắc, hướng chính mình phóng tới.

Yêu Hoàng biến thành mãnh hổ phát sinh gầm lên giận dữ, Hổ Trảo thế như thiểm điện thiểm điện đánh ra, vừa lúc cùng với đụng vừa vặn.

Oanh

Yêu Hoàng biến thành mãnh hổ bị đánh bay, thân thể đều tan nát hơn phân nửa. Lần đầu va chạm dưới, Yêu Hoàng triệt để thua.

Bất quá Yêu Hoàng vẫn là bang Lâm Mặc Ngữ đỡ được một kích, chi kia mũi tên sắc vô công mà phản.

Lâm Mặc Ngữ biết Yêu Hoàng tại phía xa bên ngoài ngàn tỉ dặm, có thể phát huy ra được lực lượng cực kỳ hữu hạn.

Vừa rồi Vực Ngoại Thiên Thần phát động công kích thời gian, Lâm Mặc Ngữ xuyên thấu qua nhỏ bé vặn vẹo không gian, thấy được một cái trong suốt thân ảnh.

Cái thân ảnh này cùng thông thường Vực Ngoại Thiên Thần không sai biệt lắm, đồng dạng dài một đôi cánh, chỉ là hắn không có thực thể, giống như là quang ảnh đan vào hình thành hư huyễn thân thể.

"Nguyên lai cái gia hỏa này lớn lên dạng này, quả thật có chút đặc thù."

"Ngược lại là rất cẩn thận, thế nhưng sớm muộn gì đều phải chết."

Phía trước quá trình quá nhanh, Lâm Mặc Ngữ chỉ tới kịp nhìn liếc qua một chút, cũng không thể hoàn thành đại đạo tập trung.

Chỉ có thể chờ đợi dưới một cơ hội, Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, như là đã hiện thân, vậy hắn khoảng cách tử vong liền không xa. Yêu Hoàng kéo phá toái thân thể bay trở về, bay trở về trong quá trình, thân thể cấp tốc khôi phục.

Yêu Hoàng mang theo vài phần tức giận, buồn bực nói, "Không nghĩ tới hắn lực lượng so với trước đây mạnh hơn."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Chắc là Yêu Hoàng ngài khoảng cách quá xa, không có biện pháp sử dụng toàn lực."

Hắn giọng nói nhẹ nhàng, như trước không quên vỗ một cái Yêu Hoàng nịnh bợ, cho Yêu Hoàng bậc thang. Yêu Hoàng như trước thập phần hưởng thụ, cảm giác Lâm Mặc Ngữ cái này nhân loại, thái thượng đạo.

Mới vừa nảy sinh tức giận trong nháy mắt tiêu tan thành mây khói, "Không có việc gì, coi như Bản Hoàng tạm thời không phải là đối thủ của hắn, tạm thời ngăn trở hắn cũng không thành vấn đề. Hắn năng lực này không thể vẫn dùng, tối đa cũng liền phát động mấy lần công kích, sẽ rút đi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vậy phiền phức Yêu Hoàng tiền bối!"

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiếp tục hướng phía mạnh mẽ Hổ Quân đoàn ra lệnh.

Lúc này mạnh mẽ Hổ Quân đoàn đã kết thúc chiến đấu, thành công chiếm xong tiết điểm.

Lâm Mặc Ngữ mới mệnh lệnh cũng theo đó đến, tiếp tục hướng phía dưới một cái tiết điểm phát động công kích.

Lâm Mặc Ngữ ở thầm nghĩ trong lòng, "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi còn có bao nhiêu dư lực."

Vực Ngoại Thiên Thần lại muốn công kích mình, lại muốn thao túng trận pháp, hai đầu khó có thể chiếu cố.

Nhìn lấy tiết điểm một chút xíu thất thủ, lại giết Bất Tử chính mình, Vực Ngoại Thiên Thần tất nhiên sẽ sốt ruột phẫn nộ. Một ngày phẫn nộ, mất đi lý trí, vậy hắn liền trăm phần trăm nhất định phải thua.

Phía trước tiết điểm thất thủ lúc, Vực Ngoại Thiên Thần từng tiếng rống giận đã hổn hển. Hiện tại lại không cách nào giết chết chính mình, hắn làm không cẩn thận biết chó cùng rứt giậu vườn.

Mặc dù có Yêu Hoàng bảo vệ, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng mang theo cảnh giác, tùy thời chuẩn bị tự mình động thủ. Không gian lần nữa vặn vẹo, lại là một đạo công kích từ trong không gian lao ra, đánh phía Lâm Mặc Ngữ. Một kích này, so trước đó lần kia càng mạnh.

Yêu Hoàng đồng thời xuất thủ, vì Lâm Mặc Ngữ đỡ xuống công kích.

Đồng thời, một tia vô hình khí vận Đại Đạo Chi Lực, từ trên người Lâm Mặc Ngữ bay ra, dọc theo công kích, cấp tốc rơi vào Vực Ngoại Thiên Thần trên người, đại đạo hoàn thành khóa mục tiêu. Đồng thời, một thanh khí vận kiếm súc thế mà phát, chém về phía Vực Ngoại Thiên Thần! ..