Chương 3042: Linh Hồn Thể Vực Ngoại Thiên Thần.

Chương 3042: Linh Hồn Thể Vực Ngoại Thiên Thần.

Đại đạo khóa địch một ngày hoàn thành, trừ phi đối phương có năng lực chặt đứt đại đạo khóa địch, nếu không thì đừng nghĩ tránh thoát Lâm Mặc Ngữ công kích. Đại đạo khóa địch loại năng lực này, cần ngộ.

Ngộ tính tốt giả, không cần Đạo Tôn cảnh là có thể nắm giữ. Ngộ tính sai giả, muốn đến Đại Đạo cảnh (tài năng)mới có thể nắm giữ.

Còn như chặt đứt đại đạo khóa địch, rất nhiều Đại Đạo cảnh cường giả cũng sẽ không. Lâm Mặc Ngữ phía trước đụng phải mấy cái Vực Ngoại Thiên Thần, đồng dạng sẽ không.

Oanh

Yêu Hoàng lần thứ hai bị đánh bay, lần này hắn thảm thiết hơn, biến thành mãnh hổ, hầu như tại chỗ tan vỡ. Bất quá hắn cũng coi như đỡ được một kích này, xem như là không có nuốt lời, bảo vệ được Lâm Mặc Ngữ. Yêu Hoàng bị đánh phi đồng thời, Lâm Mặc Ngữ nghe được một tiếng thét chói tai.

Khí vận kiếm, chém vào ở Vực Ngoại Thiên Thần trên người, chém rụng hắn bộ phận khí vận.

Phía trước khí vận kiếm chỉ là chém ở trên phân thân, cùng trực tiếp chém ở bản thể bên trên, hiệu quả hoàn toàn bất đồng. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, lần này, Vực Ngoại Thiên Thần khí vận tổn thất không nhỏ.

Tuy là khí vận cũng có thể khôi phục, nhưng Lâm Mặc Ngữ sẽ không cho hắn cơ hội.

"Bắt được, cũng đừng nghĩ trốn!"

Từng chuôi khí vận kiếm xuất hiện ở trong tay, không ngừng chém ra. Mượn đại đạo khóa địch, Vực Ngoại Thiên Thần căn bản không chỗ có thể trốn.

Vực Ngoại Thiên Thần ghét nhất chính là hư huyễn chi lực, khí vận kiếm mặc dù không cách nào giết chết hắn, lại có thể không ngừng suy yếu hắn, làm cho hắn không gì sánh được khó chịu. Khí cấp bại phôi thét chói tai 563 âm thanh triệt cả tòa trận pháp, cũng đưa tới rất nhiều Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc nhân chú ý.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiếng như sấm sét, "Không nên phân tâm, theo mệnh lệnh hành sự."

Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc nhân chợt run lên, lập tức tiếp tục đè Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh hành sự, tấn công trận pháp tiết điểm.

Vực Ngoại Thiên Thần không ngừng bị công kích, hắn nhớ nhất tâm đa dụng càng vì nhốt hơn khó, trận pháp tiết điểm biến hóa ra phân thân, biến đến càng thêm nhỏ yếu. Mạnh mẽ Hổ Quân đoàn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, thế như chẻ tre một đường dưới sự công kích đi, không ngừng thu phục trận pháp tiết điểm.

Yêu Hoàng lần thứ hai bay trở về, tan tành thân thể đang ở cấp tốc khôi phục.

Hắn có thể cảm giác được, Lâm Mặc Ngữ đang không ngừng ngưng tụ hư huyễn loại lực lượng, công kích tới Vực Ngoại Thiên Thần . còn cụ thể là loại nào hư huyễn loại lực lượng, hắn xem không hiểu.

Bất quá hắn có thể xem hiểu, Lâm Mặc Ngữ là như thế nào công kích Vực Ngoại Thiên Thần. Yêu Hoàng than thở, "Không nghĩ tới, Lâm đạo hữu vậy mà lại đại đạo khóa địch!"

Lâm Mặc Ngữ trong tay không ngừng, đồng thời hồi đáp, "Vận khí tốt, không cẩn thận liền lĩnh ngộ."

Yêu Hoàng lắc lão hổ đầu lớn, "Đây cũng không phải là vận khí tốt đã đủ."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Sớm một chút trễ giờ sự tình, ngược lại đến rồi Đại Đạo cảnh, đều sẽ lĩnh ngộ."

Yêu Hoàng đạo, "Tóm lại là sớm một chút tốt!"

Lâm Mặc Ngữ cùng Yêu Hoàng trò chuyện, trong tay lại nhất khắc không ngừng. Trong nháy mắt, khí vận kiếm đã ngưng tụ vượt lên trước mười chuôi.

Mười chuôi khí vận kiếm, cái chủng này thương địch 1000, tự tổn 200 phương pháp làm, Lâm Mặc Ngữ làm là tuyệt không hàm hồ. Hắn chính là dựa vào cùng với chính mình sở hữu khí vận đại đạo, không sợ khí vận tổn hao.

Tổn hao được thiếu, trong nháy mắt là có thể khôi phục.

Hao tổn nhiều, muốn khôi phục đỉnh phong, cũng không dùng được thời gian quá dài.

Tại loại này duy trì liên tục tiêu hao trung, Vực Ngoại Thiên Thần rốt cuộc gánh không được, không gian vặn vẹo tùy theo nghiền nát. Vực Ngoại Thiên Thần cuối cùng từ phá toái trong không gian giết đi ra.

"Rốt cuộc bằng lòng xuất ra rồi!"

Cái này cẩn thận Vực Ngoại Thiên Thần, lần này rốt cuộc dùng bản thể giết đi ra.

"Cẩn thận!"

Yêu Hoàng gầm lên một tiếng, lần nữa che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Vực Ngoại Thiên Thần phát sinh một tiếng thét chói tai, một đạo công kích ầm ầm đánh ra rơi vào Yêu Hoàng trên người. Yêu Hoàng lần thứ ba bị đánh bay, lần này ngoại trừ lão hổ đầu, toàn thân đều triệt để nghiền nát.

Tại phía xa bên ngoài ngàn tỉ dặm Yêu Hoàng, ở vượt qua siêu viễn cự ly không gian trạng thái, căn bản không phải là đối thủ của Vực Ngoại Thiên Thần. Nho nhỏ Vực Ngoại Thiên Thần mang theo sát ý, nhằm phía Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào không hoảng hốt, khẽ nhếch miệng, hời hợt phun ra một chữ: Bạo nổ!

Khí vận của hắn xông thẳng Vân Tiêu, tăng lên tới cực hạn, Vực Ngoại Thiên Thần trên người, ầm ầm nổ tung! Bạo Vận Thuật!

Lâm Mặc Ngữ dẫn bạo Vực Ngoại Thiên Thần khí vận, lấy khí vận tạo thành thương tổn.

So với khí vận kiếm, Bạo Vận Thuật lực lượng phải cường đại hơn nhiều, chỉ là một kích, để Vực Ngoại Thiên Thần bản thân bị trọng thương. Vực Ngoại Thiên Thần trong nổ tung bị đánh phi, sau đó thét lên xé nát không gian trốn được vô ảnh vô tung.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Vực Ngoại Thiên Thần trốn nhảy lên phương hướng, cũng không có truy kích, mà là suy tư về một vài vấn đề. Vực Ngoại Thiên Thần có rất nhiều suy đoán cách thương bối đến hắn không có nhục thân, dường như quang ảnh đan vào mà thành hư huyễn bản thể, bất ngờ chính là một cụ Linh Hồn Chi Thể. Lâm Mặc Ngữ gặp qua Vực Ngoại Thiên Thần linh hồn, sẽ không nhận sai.

Nhưng hắn cùng thông thường linh hồn bất đồng, hắn rất đặc thù, không cần nhục thân, chỉ dựa vào linh hồn là có thể sinh tồn. Nhưng là không có nhục thân, hắn rất nhỏ yếu.

Yêu Hoàng như vậy Đại Đạo cảnh, có đầy đủ năng lực đem tiêu diệt.

Coi như là có bao nhiêu danh Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả liên thủ, cũng có khả năng tiêu diệt hắn. Cũng chính là loại này tồn tại đặc thù hình thức, làm cho hắn có rất nhiều năng lực kỳ lạ.

Hắn lực lượng, cần phải mượn ngoại vật (tài năng)mới có thể chân chính phát huy, bằng không chỉ có thể ở trong thế giới linh hồn đại triển thần uy. Sở dĩ, hắn mới(chỉ có) nghĩ như vậy muốn xâm chiếm Tử Hổ tháp, chỉ có mượn Tử Hổ tháp, hắn mới có thể phát huy ra cường đại chiến lực.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí tưởng tượng, chỉ là Tử Hổ tháp còn chưa đủ, ở xâm chiếm Tử Hổ tháp phía sau, hắn khả năng còn sẽ nghĩ biện pháp, đi chiếm lĩnh Tử Văn bản nguyên. Nếu thật bị hắn thành công, đến lúc đó có thể ngay cả Yêu Hoàng, đều không phải là đối thủ của hắn.

Cái kia bản nguyên đại lục chính là chân chính rơi vào tai ách, vô luận cái nào chủng tộc, đều khó khăn có sinh lộ.

Vực Ngoại Thiên Thần nhưng là bản nguyên trong đại lục, toàn bộ sinh linh đối thủ một mất một còn, song phương chỉ phân sinh tử, không hỏi đúng sai. Bất quá bây giờ, Lâm Mặc Ngữ biết tên kia không có cơ hội.

Một lần Bạo Vận Thuật, đem hắn nổ trọng thương, hốt hoảng thoát đi.

Yêu Hoàng mang theo hắn lão hổ đầu bay tới, lần này bị thương tương đối nặng, thân thể muốn khôi phục cần một quãng thời gian.

Lúc này Yêu Hoàng tuy là chỉ có một cái đầu, vẫn như trước không che giấu được nội tâm kinh ngạc, "Lâm đạo hữu, ngươi làm sao làm được ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Là tức vận đại đạo bên trong một cái thuật pháp, kỳ thực cũng không cái gì, chỉ có thể trọng thương, mà không cách nào giết chết hắn."

"Lấy Vực Ngoại Thiên Thần sức khôi phục, không bao lâu, là có thể triệt để khôi phục."

"Hiện tại hắn chạy trốn, đã chạy về chính mình trận địa, bước tiếp theo, hắn nên chó cùng đường quay lại cắn."

Yêu Hoàng cau mày nói, "Chó cùng rứt giậu có thể nhảy thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta đoán, hắn biết làm nổ bản thân điều khiển bộ phận pháp tiết điểm, cứ như vậy, coi như hắn không cách nào chiếm giữ Tử Hổ tháp, cũng có thể làm cho Tử Hổ tháp sức mạnh tổn hại nhiều."

"Tử Hổ tháp sức mạnh tổn hại nhiều, đối với Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc mà nói, là một hồi khó có thể tưởng tượng tai nạn, bọn họ biết khí vận tổn hao nhiều, thậm chí ảnh hưởng căn cơ."

Yêu Hoàng nghe được trực điểm đầu, tuy là hắn không thông khí vận đại đạo, thế nhưng lấy cảnh giới của hắn, đối với khí vận vẫn có sâu đậm hiểu rõ.

Lâm Mặc Ngữ nói, cũng không phải là nói chuyện giật gân, đều vô cùng có khả năng phát sinh.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói, "Đây chỉ là một loại khả năng tính, ta đoán hắn, có thể sẽ mượn Tử Hổ tháp tấm ván cầu này, tiến nhập Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc tổ địa."

Yêu Hoàng chợt cả kinh, "Lâm đạo hữu ý tứ, hắn mục tiêu là Tử Văn bản nguyên ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đây chỉ là một chủng suy đoán, bình thường mà nói, hắn là vào không được tổ địa, thế nhưng Tử Hổ tháp cùng tổ địa có một ít liên quan, hắn có lẽ có năng lực đi qua loại này liên quan, tiến nhập tổ địa."

"Bất quá ta nghĩ, cũng không dễ dàng như vậy, nhất định phải thỏa mãn một vài điều kiện, tỷ như. . .".