Chương 3043: Không cần lo lắng, hắn làm nổ không được.

Chương 3043: Không cần lo lắng, hắn làm nổ không được.

Yêu Hoàng vấn đạo, "Tỷ như cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc tổ địa, cũng không phải là tùy tùy tiện tiện là có thể mở ra. Bây giờ không phải là tổ địa ngày mở cửa, muốn đi vào, tất nhiên muốn thỏa mãn một vài điều kiện."

"Tỷ như dẫn động Tử Hổ tháp lực lượng, làm cho Tử Hổ tháp tiếp dẫn Tử Văn bổn nguyên lực lượng, hắn có thể dọc theo thông đạo, tiến nhập tổ địa."

Yêu Hoàng kinh hô, "Nếu thật sự là như thế, vậy thì phiền toái, một ngày hắn vào tổ địa, chúng ta lại vào không được, cái kia "

"Làm sao bây giờ ?"

Không nghĩ tới đường đường Yêu Hoàng, Đại Đạo cảnh nhân vật, cũng sẽ có vội vã như thế thời điểm.

Lâm Mặc Ngữ như trước bình tĩnh nói rằng, "Đây chỉ là ta một loại suy đoán, hắn không nhất định có thể đi vào tổ địa, nếu như có thể vào nói, tổ địa mở ra nhiều lần như vậy, hắn đã sớm đi."

"Ta cảm thấy, hắn không tiến nhập tổ địa, khẳng định có một ít nguyên nhân khác. Tỷ như Tử Văn bản nguyên không dễ dàng bị ăn mòn, khó có thể chiếm giữ."

"Hắn chắc là nghĩ trước chiếm giữ Tử Dương tháp, lợi dụng Tử Dương tháp đi thu được Tử Văn bản nguyên, chỉ là hiện tại chúng ta chặt đứt hắn bước đầu tiên, hắn chỉ có thể cẩu cấp khiêu tường, nghĩ biện pháp đi tổ địa."

Yêu Hoàng đạo, "Mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng là có cái khả năng này, chỉ cần có cái khả năng này, chúng ta liền không thể khinh thường."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Yêu Hoàng tiền bối nói không sai, chỉ cần có cái khả năng này, chúng ta liền không thể khinh thường."

"Không bằng mời Yêu Hoàng tiền bối chân thân nhúc nhích, tới Tử Hổ thành tọa trấn. Ta muốn biện pháp ngăn cản hắn tiến nhập tổ địa, nếu như thành công, hắn nhất định sẽ trốn, đến lúc đó liền do Yêu Hoàng tiền bối xuất thủ kích sát như thế nào ?"

Yêu Hoàng nghe được cái này phương pháp, ánh mắt nhất thời sáng lên.

Nếu như cuối cùng từ hắn xuất thủ kích sát, lớn như vậy nói thưởng cho, hắn chắc chắn thu được đầu to.

Hắn không chút do dự đáp ứng, "Tốt, cái này liền tới, Lâm đạo hữu tận lực kéo hắn, ta tối đa ba mươi phút liền đến."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Tốt, ta kéo hắn."

Yêu Hoàng khí tức tán đi, Lâm Mặc Ngữ biết Yêu Hoàng đã lên đường. Hắn phương pháp này vừa nói ra, Yêu Hoàng chắc chắn sẽ không cự tuyệt. Thử nghĩ, ai có thể cự tuyệt đại đạo thưởng cho.

Lâm Mặc Ngữ nói cũng không không phải là giả giả, mà là chân tâm thật ý.

Hắn cũng xác thực sợ Vực Ngoại Thiên Thần cẩu cấp khiêu tường, nếu là ở Tử Hổ trong tháp, mình còn có biện pháp ứng đối. Nếu như hắn chạy đi, lấy Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc chiến lực, thực sự rất khó ngăn cản hắn.

Một phần vạn bị hắn chạy trốn, đó chính là lớn Đại Ẩn Hoạn. Làm cho Yêu Hoàng qua đây, chính là vì giữ gốc.

Hơn nữa còn có một loại khả năng tính, Lâm Mặc Ngữ cũng không có nói.

Loại này hoàn toàn do Linh Hồn Thể tạo thành Vực Ngoại Thiên Thần, khẳng định sở hữu đoạt xá năng lực. Làm không cẩn thận, hắn cũng có có thể sẽ tiến nhập linh hồn của chính mình thế giới, tiến hành đoạt xá. Lâm Mặc Ngữ biết, mình chính là đoạt xá thí sinh tốt nhất.

Thực lực của chính mình đầy đủ thấp, tiềm lực cũng đủ lớn, hơn xa Lôi Quang Tử Văn Hổ những tên kia.

Quan trọng nhất là, chính mình là nhân tộc, ngoại hình ngoại trừ cánh bên ngoài, cùng Vực Ngoại Thiên Thần có chút tương tự, cũng phù hợp đối phương thẩm mỹ. Không nên xem thường điểm này, tại làm lựa chọn thời điểm, mỗi một nhỏ bé điểm, đều sẽ ảnh hưởng cuối cùng tuyển trạch.

Đi qua đại đạo khóa địch, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được Vực Ngoại Thiên Thần đã đem về chính mình chiếm cứ trận pháp khu vực, hắn vừa rồi bị thương, đang ở cấp tốc khôi phục. Lấy Vực Ngoại Thiên Thần tốc độ khôi phục, tối đa mười phút là có thể khôi phục lại, đến lúc đó hắn khả năng sẽ chó cùng rứt giậu.

Mà Yêu Hoàng chạy tới, muốn ba mươi phút.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo mệnh lệnh truyền xuống tiếp, "Lập tức thu binh!"

Mọi người sau khi tiếp nhận mệnh lệnh đều sửng sốt một chút, thế nhưng phía trước thói quen đã dưỡng thành, tuy là ôm nghi hoặc, có thể mọi người đều lập tức ngừng tay, cấp tốc lui lại. Lúc này lại có một đạo mệnh lệnh hạ đạt, "Mọi người, lộ ra uể oải màu sắc!"

Mệnh lệnh này càng làm cho người không giải khai, những thứ này mãnh hổ đang giết đến hưng phấn, nào có cái gì uể oải màu sắc, hoàn toàn có thể tái chiến ba ngày ba đêm. Có thể Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh nhất định phải nghe, rất nhiều người đều toát ra uể oải màu sắc, sau đó cùng đại bộ đội triệt thoái phía sau.

Lúc này Vực Ngoại Thiên Thần chiếm cứ trận pháp tiết điểm, chỉ còn lại có 900 cái. Lôi Quang Tử Văn Hổ trận pháp tiết điểm, đã vượt qua ba ngàn.

Đại tộc lão bay đến Lâm Mặc Ngữ bên người, "Lâm tiên sinh, vì sao đột nhiên triệt thoái phía sau."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vì phòng ngừa hắn chó cùng rứt giậu."

Đại tộc lão hơi sững sờ, có chút không rõ.

Lâm Mặc Ngữ không có giải thích nhiều, "Các ngươi nghe ta đi làm là được, cũng liền cho các ngươi nghỉ ngơi khoảng khắc mà thôi."

Đại tộc lão cũng không có dị nghị, mang theo vẻ tôn kính, "Toàn bộ nghe Lâm tiên sinh phân phó."

Hắn biết rõ, có thể đánh đến loại trình độ này, toàn dựa vào Lâm Mặc Ngữ. Bằng không lấy năng lực của bọn họ, không có khả năng đối phó được bên trên Vực Ngoại Thiên Thần.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ nói cái gì, bọn họ chỉ có thể nghe lệnh hành sự. Lâm Mặc Ngữ đột nhiên Triệt Binh, làm cho Vực Ngoại Thiên Thần cảm thấy khó hiểu.

Cho đến hắn chứng kiến rất nhiều người trên mặt đều lộ ra uể oải màu sắc, bỗng nhiên mới có hơi minh bạch.

Nhìn nữa tại phía xa trận pháp đại hậu phương Lâm Mặc Ngữ, phát hiện Lâm Mặc Ngữ sắc mặt tái nhợt, dường như không đáng kể dáng dấp.

Hắn thế mới biết, vừa rồi Lâm Mặc Ngữ tuy là đả thương chính mình, có thể mình cũng bỏ ra giá không nhỏ.

Nghĩ đến cũng đúng, Lâm Mặc Ngữ chỉ là nói tôn nhị cảnh, có thể làm tổn thương chính mình thực đã là kỳ tích, làm sao có khả năng không phải trả giá thật lớn.

Nếu là mình lại đi đánh lén hắn một cái, có lẽ là có thể thành công.

Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ vừa chết, cái kia Tử Hổ tháp lại đem thuộc về chính mình sở hữu.

Mang theo loại ý nghĩ này, Vực Ngoại Thiên Thần bỗng nhiên cũng yên tĩnh lại, cẩu cấp khiêu tường sự tình, cũng không muống nghĩ nữa.

Lâm Mặc Ngữ kế hoãn binh, hoàn toàn có hiệu lực.

Lâm Mặc Ngữ đi qua đối với Vực Ngoại Thiên Thần khí tức biến hóa, cảm nhận được hắn một ít ý tưởng.

Ba mươi phút, sau ba mươi phút chính là cuối cùng quyết chiến.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt quét mắt cả tòa trận pháp, nghiên cứu tòa trận pháp này. Tử Dương Thane trận pháp, tầng thứ rất cao, có ít nhất Cửu Cảnh.

Chỉnh thể mà nói là một loại khí trận, mỗi một cái mắt trận, lợi dụng đều là tháp bản thân, là một loại lấy Pháp Bảo làm trụ cột đặc thù khí trận. Lâm Mặc Ngữ không ngừng nghiên cứu tòa trận pháp này, thời gian cấp tốc trôi qua.

Sau hai mươi lăm phút, Lâm Mặc Ngữ thu đến Yêu Hoàng truyền âm.

"Bản Hoàng đã đến Tử Hổ thành."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lần nữa ra lệnh, "Nghỉ ngơi kết thúc, toàn quân xuất kích, đè trình tự công kích trận pháp tiết điểm, đem hết toàn lực, chiến không ngừng!"

Mệnh lệnh một cái, hổ tiếng chấn thiên, sở hữu mãnh hổ lần nữa giống như là thuỷ triều cuộn trào mãnh liệt mà đi.

Vực Ngoại Thiên Thần lập tức cảm ứng được, diễn hóa xuất phân thân.

Hơn chín trăm danh phận thân, đối mặt vượt lên trước ba ngàn mạnh mẽ Hổ Quân đoàn, nếu là không có Lâm Mặc Ngữ, còn có thể đánh lên một tá.

Nhưng là có Lâm Mặc Ngữ ở phía sau màn thao bàn, căn bản không được đánh.

Trăm chuôi khí vận kịch độc kiếm chợt lóe lên, Vực Ngoại Thiên Thần như trước tuyển trạch chủ động tan vỡ phân thân của mình, chiến lực chênh lệch tiến thêm một bước phóng đại. Trong nháy mắt, một cái tiết điểm liền muốn lần nữa rơi vào tay giặc.

Thời khắc này mạnh mẽ Hổ Quân đoàn, nơi nào còn có uể oải màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ trên mặt, nơi nào còn có uể oải màu sắc.

Vực Ngoại Thiên Thần biết mình bị lừa, gầm thét không ngừng, rống giận liên tục.

Còn lại trận pháp tiết điểm, bắt đầu nở rộ quang mang.

Trận pháp bắt đầu biến đến bất ổn, kịch liệt chấn động, cả tòa Tử Dương tháp đều ở đây ầm vang.

Tử Dương tháp ầm vang ảnh hưởng Tử Dương thành, dưới thành bản nguyên Linh Mạch phun trào ra vô cùng bổn nguyên chi lực, bao phủ Tử Dương tháp.

Đại tộc lão thanh âm gấp rút vang lên, "Hắn muốn làm nổ trận pháp."

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, "Không cần lo lắng, hắn làm nổ không được núi!".