Chương 3044: Hận nhất tự nhiên là Lâm Mặc Ngữ.

Chương 3044: Hận nhất tự nhiên là Lâm Mặc Ngữ.

Từng cái phù văn bay ra, phù văn dung nhập trận pháp.

Nguyên bản chấn động kịch liệt trận pháp, đột nhiên yên tĩnh lại.

Lâm Mặc Ngữ lợi dụng phù văn, đem Tử Dương trong tháp trận pháp vững vàng định trụ.

Những thứ này phù văn phân bố với trận pháp các nơi, liền Vực Ngoại Thiên Thần nắm giữ khu vực, đều có phù văn bay tới. Phù văn dung nhập trận pháp phía sau, liền biến mất, muốn khu trừ đều khu trừ không được.

Vực Ngoại Thiên Thần ngây ngẩn cả người, mấy vị tộc lão cũng ngây ngẩn cả người. Tiếp lấy mấy vị tộc lão hưng phấn kêu, "Giết!"

Đại chiến ở dừng lại mấy giây sau, lần nữa bạo phát.

Lâm Mặc Ngữ những thứ này phù văn tác dụng duy nhất, chính là ổn định trận pháp.

Nó không thể tăng cường trận pháp uy lực, cũng không thể trợ giúp Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc đoạt lại trận pháp tiết điểm, chỉ là đem trọn cái trận pháp biến đến thập phần ổn định. Có phù văn sau đó, trừ phi Vực Ngoại Thiên Thần có thể thao túng cả tòa trận pháp, trở thành trận pháp chủ nhân chân chính, bằng không đừng nghĩ làm nổ trận pháp.

Theo phù văn càng ngày càng nhiều, trận pháp biến đến càng phát ra ổn định, liền hắn nhớ làm nổ trận pháp một cái tiết điểm, đều làm không được đến.

Lâm Mặc Ngữ không cho Vực Ngoại Thiên Thần làm nổ trận pháp, cũng liền ý nghĩa, không cách nào nhờ vào đó dẫn động Tử Văn bổn nguyên lực lượng, càng không cách nào mượn cơ hội tiến nhập tổ địa.

Mà trận pháp tiết điểm đang ở cấp tốc thu phục, theo chưởng khống trận pháp tiết điểm càng ngày càng ít, Vực Ngoại Thiên Thần sức chống cự độ cũng sẽ cấp tốc giảm xuống, thu phục tốc độ chỉ càng ngày sẽ càng nhanh.

Phía trước thu phục một cái trận pháp tiết điểm, còn cần mấy phút đồng hồ. Hiện tại một phút đồng hồ là đủ.

Lâm Mặc Ngữ làm toàn bộ, triệt để phòng ngừa Vực Ngoại Thiên Thần cẩu cấp khiêu tường khả năng. Hiện tại Vực Ngoại Thiên Thần chỉ có hai con đường có thể đi, một là đoạt xá, hai là thoát đi.

Nếu như đoạt xá Lôi Quang Tử Văn Hổ nhân, coi như là đoạt xá đại tộc lão, hắn cũng khó mà phát huy toàn bộ lực lượng, chạy không khỏi Yêu Hoàng truy sát. Hắn nếu như một mình thoát đi, đồng dạng phải đối mặt Yêu Hoàng truy sát, nhưng ít ra sẽ có một chút hi vọng sống.

Điểm ấy Lâm Mặc Ngữ đã sớm suy nghĩ đến rồi, hắn cũng nghĩ đến Yêu Hoàng một phần vạn không có thể tiêu diệt hắn, như vậy chính mình chỉ có thể sử dụng cuối cùng một cụ Đạo Tôn Cửu Cảnh thi thể, lấy thi thể bạo liệt kết thúc trận chiến đấu này.

Một cụ Đạo Tôn Cửu Cảnh thi thể, đổi một hồi cũng không hoàn toàn đại đạo thưởng cho, Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy có bao nhiêu đáng giá.

Còn có một loại khả năng, chính là tới đoạt xá chính mình, nhưng bây giờ chính mình tại trong trận pháp, hắn nhớ đoạt xá liền muốn lướt qua trận pháp ngăn cản, rất trắc trở.

"Ngươi sẽ làm sao chọn đâu!"

Lâm Mặc Ngữ nhãn mang trêu tức, nhìn lấy Vực Ngoại Thiên Thần sở chiếm lĩnh khu vực.

Trận pháp tiết điểm đang từng cái bị thu phục, thuộc về Vực Ngoại Thiên Thần ngân sắc khu vực, càng ngày càng ít. Hiện tại trừ phi hắn tự mình hạ tràng, bằng không không có khả năng ngăn trở thế tiến công.

Có thể coi là là tự mình kết quả, đại tộc lão chiến lực mặc dù không như hắn, có thể kháng hành một đoạn thời gian vẫn là không thành vấn đề.

Tộc lão cũng không phải chỉ có một cái, tám cái tộc lão tề tâm hợp lực, mượn nữa trợ trận pháp lực lượng, hoàn toàn có thể cùng Vực Ngoại Thiên Thần bản thể đối kháng. Ở Tử Dương trong tháp, song phương so đấu, càng nhiều hơn chính là đối với trận pháp chưởng khống lực, mà không phải bản thể lực lượng.

Trận pháp tiết điểm thu phục tốc độ càng lúc càng nhanh. 800. . .

600. . .

400. . .

Mắt thấy trận pháp tiết điểm càng ngày càng ít, mạnh mẽ Hổ Quân đoàn giống như là ăn thuốc kích thích giống nhau, gào khóc, thu phục nguyên bản là thuộc về địa bàn của bọn họ. Làm trận pháp tiết điểm chỉ còn lại có 200 cái lúc, Vực Ngoại Thiên Thần chiếm cứ khu vực, chỉ còn lại có cuối cùng một khối nhỏ, không đủ cả tòa trận pháp một phần hai mươi. Lâm Mặc Ngữ thì thầm tự nói, "Không kém bao nhiêu đâu, nên có động tác."

Đột nhiên, sau cùng 200 cái trận pháp tiết điểm, đồng thời biến đến ảm đạm. Đại đạo khóa địch cảm ứng được, Vực Ngoại Thiên Thần ly khai Tử Dương tháp.

Hắn cuối cùng vẫn lựa chọn bản thể trốn chết, cũng không có tiến hành đoạt xá.

Thành tựu Vực Ngoại Thiên Thần, đường đường Đại Đạo cảnh cường giả, chướng mắt mấy vị tộc lão nhục thân. Lâm Mặc Ngữ đồng thời truyền âm cho Yêu Hoàng, "Hắn xuất ra rồi!"

Yêu Hoàng đạo, "Yên tâm, hắn chạy không được!"

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hướng về phía đại tộc lão nói, "Vực Ngoại Thiên Thần đã ly khai, Yêu Hoàng đang ở bên ngoài cùng với giao chiến, nơi đây giao trả lại cho các ngươi, ta nên rời đi trước."

Sau khi nói xong, Lâm Mặc Ngữ đem trận pháp quyền hạn một lần nữa trả lại cho Đại Trưởng Lão, ly khai trận pháp.

Ý thức trở về, Lâm Mặc Ngữ lập tức hướng về phía Lôi Thiên nói, "Chúng ta đi ra ngoài!"

Lôi Thiên vung tay lên, mở ra đi thông ngoại giới thông đạo, đồng thời nói rằng, "Ta mới vừa cảm giác được, Vực Ngoại Thiên Thần dường như từ Tử Dương trong tháp xuất ra rồi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Giống như, hắn ly khai Tử Dương tháp."

Lôi Thiên đầu tiên là vui vẻ sau đó lại là cả kinh, "Hắn đi cái kia ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chắc còn ở Tử Hổ trên thành, Yêu Hoàng đã đến, nên có thể ngăn lại hắn."

"Chúng ta cũng đi qua, xem xem có thể hay không giúp đỡ cái gì, đừng làm cho hắn chạy trốn."

Lôi Thiên ý thức được sự tình nghiêm trọng tính, tại chỗ hóa thành một đạo Lôi Quang hướng ra phía ngoài bắn nhanh mà đi.

Lâm Mặc Ngữ triển khai thời gian trớ chú chi dực, thời gian chi dực khuấy động thời gian, Lâm Mặc Ngữ miễn cưỡng còn có thể theo kịp Lôi Thiên.

Lôi Thiên hầu như ở trong chớp mắt liền chạy ra khỏi Tử Dương tháp, lúc này hắn mới(chỉ có) chú ý tới, chính mình dường như đã quên Lâm Mặc Ngữ. Nhìn lại, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên cũng cùng cùng với chính mình vọt ra, không khỏi vì Lâm Mặc Ngữ tốc độ cảm thấy khiếp sợ. Một cái Đạo Tôn nhị cảnh, dĩ nhiên tại phương diện tốc độ có thể theo kịp chính mình, nói ra ai đều sẽ không tin đích. . . Nhưng bây giờ không phải là quấn quýt cái vấn đề này thời điểm, cường đại sóng sức mạnh từ trong cao không truyền đến.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Chiến trường ở phía trên, chúng ta đi lên!"

Bọn họ trên người bây giờ một vạn lượng mét ngàn trời cao, nhưng là chiến trường chân chính, còn muốn ở phía trên. Hai người lần nữa hướng thiên không phóng đi, đi tới 2 vạn mét độ cao không lúc, rốt cuộc gặp được chiến trường.

Trong cao không, vụ khí mông lung, cuồng phong gào thét. Vô luận gió có bao nhiêu mãnh liệt, đều thổi không tiêu tan cái này hơi mỏng vụ khí.

Vụ khí bao phủ ở một một khu vực lớn, Yêu Hoàng ở trong sương mù, bị sương mù dày đặc bao vây lấy, giống như mặc một bộ sương mù dày đặc hóa thành áo giáp, điên cuồng xuất thủ. Vực Ngoại Thiên Thần hiển lộ lấy bản thể, thể hình cũng không lớn, thân thể trong suốt, giống như một cụ linh hồn.

Hắn đã hoàn toàn bị Yêu Hoàng áp chế, không có lực phản kháng chút nào.

Thực lực của hai bên chênh lệch không nhỏ, cái này Vực Ngoại Thiên Thần tuy là cũng là Đại Đạo cảnh, nhưng là đang không có ngoại vật ký thác dưới tình huống, chiến lực chỉ có thể nói tôn Cửu Cảnh tương đương. Loại này đặc thù loại hình Vực Ngoại Thiên Thần, chỗ cường đại ở chỗ năng lực đặc thù, mà không phải bản thân chiến lực.

Như vậy đánh tiếp, Yêu Hoàng thắng lợi chỉ là vấn đề thời gian, cái này chỉ Vực Ngoại Thiên Thần hẳn phải chết! Lâm Mặc Ngữ cùng Lôi Thiên thấy thế, cũng không có vọt vào trong sương mù đi quấy nhiễu Yêu Hoàng.

Hai người một tả một hữu, phân biệt đứng mê vụ lưỡng đoan, để ngừa Vực Ngoại Thiên Thần chạy trốn.

Lâm Mặc Ngữ đã đem Đại Đạo Bất Diệt Đan cầm ở trong tay, so với sử dụng thi thể bạo liệt, hắn càng muốn sử dụng Đại Đạo Bất Diệt Đan. Vật hiếm thì quý, ai bảo Đạo Tôn Cửu Cảnh thi thể, chỉ còn lại có một cụ.

Mặc dù không có tiến nhập mê 4.8 sương mù, nhưng không có nghĩa là Lâm Mặc Ngữ không có thủ đoạn trợ giúp Yêu Hoàng. Phương pháp đơn giản nhất, chính là khí vận đại đạo.

Khí vận đại đạo chân thân hiện lên, ngưng tụ ra khí vận kiếm.

Có số mệnh đại đạo chân thân gia trì, ngưng tụ ra khí vận kiếm, so với ở trong trận pháp càng mạnh. Khí vận kiếm đâm vào Vực Ngoại Thiên Thần trong cơ thể, hợp với tam kiếm.

Vực Ngoại Thiên Thần khí tức nhất thời yếu bớt không ít, khí vận bị gọt, ảnh hưởng chiến lực của hắn.

Yêu Hoàng thấy thế, thi triển ra càng cường đại lực lượng, rống giận liên tục, từng đạo kim quang từ trên trời giáng xuống, như như sao rơi đánh vào Vực Ngoại Thiên Thần trên người. Vực Ngoại Thiên Thần bị đánh không còn sức đánh trả chút nào, hắn quay đầu, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Trong ánh mắt của hắn tràn đầy sát ý, hắn lúc này hận nhất người, dĩ nhiên chính là Lâm Mặc Ngữ. Nếu như không có Lâm Mặc Ngữ, hắn sẽ không rơi vào kết quả như thế này.

Đột nhiên, Vực Ngoại Thiên Thần không có thanh âm, từ rống giận biến đến vắng vẻ.

Thân hình biến đến hư huyễn trong suốt, không gian phát sinh vặn vẹo, hắn trong nháy mắt biến mất ở trong sương mù. ..