Chương 3045: Hết thảy đều là tốt nhất an bài.

Chương 3045: Hết thảy đều là tốt nhất an bài.

Bao phủ thiên địa vụ khí ầm ầm biến đến nồng đậm, nguyên bản mỏng manh vụ khí, lúc này biến thành tọa kiên cố tường cao, đem Thiên Địa biến thành lồng giam.

Ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt vụ khí xuất hiện kịch liệt nhô ra, dường như có vật gì muốn xông ra tới.

Không gian không ngừng vặn vẹo biến hình, Vực Ngoại Thiên Thần thi triển bí pháp, lấy tự thân chi lực lượng vặn vẹo không gian, bộc phát ra kinh thiên cự lực.

Cường đại lực lượng xuyên thấu qua vụ khí truyền ra ngoài, ảnh hưởng mê Vụ Ngoại không gian.

Không gian lẫn nhau được xếp, tạo thành một cái hẹp dài khe hở, Vực Ngoại Thiên Thần chính là muốn từ nơi này trong khe hở thoát đi.

Hơn nữa hắn lựa chọn phương hướng, chính là Lâm Mặc Ngữ vị trí.

Tiếc Yêu Hoàng phản ứng quá nhanh, hắn đột phá vòng vây dường như cũng chưa thành công.

Yêu Hoàng lạnh rên một tiếng, "Đừng hòng trốn!"

Hắn trong nháy mắt giết tới, căn bản không cho Vực Ngoại Thiên Thần cơ hội chạy trốn.

Vạn đạo kim quang đánh phía Vực Ngoại Thiên Thần.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng phát lên một loại cảm giác bất an, thời gian chi dực chấn động, cấp tốc lui lại.

Kim quang đánh xuống, nguyên bản bị mạnh mẽ chiết điệp không gian, chịu đến Yêu Hoàng công kích, ầm ầm nổ tung.

Vực Ngoại Thiên Thần một đầu tiến vào phá toái không gian, tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Phá toái không gian, liên tiếp trong sương mù bên ngoài, đột phá Yêu Hoàng bố trí Thiên Địa Tù Lung.

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng không ổn, hắn biết Vực Ngoại Thiên Thần có ở trên không gian trung tạt qua năng lực, ở Tử Hổ trong tháp, Vực Ngoại Thiên Thần liền hiển lộ ra năng lực này.

Bằng vào đối với Vực Ngoại Thiên Thần đại đạo tập trung, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được Vực Ngoại Thiên Thần vị trí.

Hắn không lại lui lại, hiện tại Vực Ngoại Thiên Thần đột phá Yêu Hoàng phong tỏa, hắn nhất định phải xuất thủ ngăn cản.

Không gian đại đạo chân thân diễn biến, không gian đại đạo vờn quanh quanh thân, nhất thời ảnh hưởng không gian bốn phía.

Lấy không gian chế không gian, cái này là biện pháp tốt nhất.

Lâm Mặc Ngữ lợi dùng chính mình không gian đại đạo, ảnh hưởng Vực Ngoại Thiên Thần không gian xuyên việt năng lực.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cảnh giới thực sự quá thấp, cùng Vực Ngoại Thiên Thần chênh lệch khá xa, ảnh hưởng hiệu quả quá nhỏ.

Thời gian trớ chú chi dực chấn động kịch liệt đứng lên, thời gian đại đạo lực lượng rơi mà ra, cùng không gian đại đạo hòa chung một chỗ, hình thành Thời Không Chi Lực, trớ chú chi dực đồng thời rơi xuống trớ chú, ảnh hưởng Vực Ngoại Thiên Thần đối không gian phán đoán.

Thời gian, không gian, trớ chú, ba thứ kết hợp, làm cho Vực Ngoại Thiên Thần trong lúc nhất thời rơi vào thời không trạng thái hỗn loạn.

Tuy là loại trạng thái này không cách nào duy trì liên tục, có thể chỉ cần có thể kiên trì một hồi, liền đầy đủ Yêu Hoàng qua đây, một lần nữa bố trí Thiên Địa Tù Lung, Vực Ngoại Thiên Thần năng lực, mỗi một lần phát động, liền muốn cách xa nhau một đoạn thời gian rất dài mới có thể tiếp tục sử dụng.

Trong khoảng thời gian này, đầy đủ Yêu Hoàng giết hắn.

Lâm Mặc Ngữ đem hết toàn lực ngăn cản Vực Ngoại Thiên Thần thoát đi, là yêu hoàng tranh thủ thời gian.

Yêu Hoàng lúc này đã xông lại, mê vụ một lần nữa tản ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vực Ngoại Thiên Thần đột nhiên từ phá toái trong không gian chui ra ngoài, phát sinh một tiếng thê lương thét chói tai. Tiếng thét chói tai dường như sóng lớn hóa thành vô cùng kinh khủng linh hồn trùng kích, hướng phía bốn phương tám hướng tịch quyển mà đi. Lâm Mặc Ngữ linh hồn ông một tiếng, trong nháy mắt rơi vào trạng thái thất thần.

Không chỉ là Lâm Mặc Ngữ, liền Yêu Hoàng cùng Lôi Thiên cũng là như vậy, trong nháy mắt mất đi năng lực phản ứng.

Vực Ngoại Thiên Thần phát động linh hồn trùng kích, là một loại không khác biệt phương thức công kích, mặc kệ đối phương linh hồn mạnh yếu, cảnh giới cao thấp, có hay không Pháp Bảo, đều sẽ chịu ảnh hưởng bất quá trong nháy mắt thất thần, cũng chỉ có thể duy trì trong nháy mắt, khả năng đều không đủ 1% giây.

Nhưng đối với Vực Ngoại Thiên Thần loại này tầng thứ cường giả mà nói, 1% giây, đầy đủ làm rất nhiều sự tình.

Ở Lâm Mặc Ngữ mới vừa phục hồi tinh thần lại lúc, chứng kiến trước mắt có hư ảnh hiện lên.

"Hắn muốn đoạt xá!"

Ý niệm mới vừa nhuốm, Vực Ngoại Thiên Thần hư ảnh liền hóa thành lưu quang, chui vào thân thể của chính mình.

Lâm Mặc Ngữ thân thể cứng đờ, ý thức tự động tiến nhập thế giới linh hồn.

Linh Hồn Thể từ từ mở mắt, nhìn về phía thế giới linh hồn một góc hẻo lánh.

Tại cái kia nơi hẻo lánh, một cỗ làm người ta chán ghét khí tức đang ở hội tụ, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành Vực Ngoại Thiên Thần.

Vực Ngoại Thiên Thần tiến nhập Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn, nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Thể, trong mắt ngoại trừ sát ý, còn có nồng nặc hận ý.

Tuy là song phương ngôn ngữ không thông, nhưng Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, Vực Ngoại Thiên Thần đã đem chính mình hận chi nhập hồn.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn chút nào không sợ, ở trong địa bàn của mình, dù cho ngươi là điều Thần Long, đều muốn biến thành giun.

Ở chỗ này giết hắn, không cần thi thể bạo liệt, liền Đại Đạo Bất Diệt Đan đều có thể tiết kiệm. Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ suy tưởng qua, kết quả tốt nhất.

Đại đạo tưởng thưởng đầu to, thuộc về chính mình sở hữu, đồng thời cũng sẽ không làm cho Yêu Hoàng cảm thấy, chính mình là cố ý ở giành ăn. Lâm Mặc Ngữ quả thật có ba phần cố ý, hắn kỳ thực từ tâm tận đáy, là hy vọng sự tình diễn biến thành cái này dạng.

Nhân tộc cùng Vực Ngoại Thiên Thần ngoại hình, giống nhau đến mấy phần, thời gian trớ chú chi dực triển khai phía sau, tương tự độ liền tăng thêm một bước.

Sở dĩ hắn suy đoán, Vực Ngoại Thiên Thần nếu như muốn đoạt xá, lựa chọn tốt nhất tất nhiên là chính mình.

Bất quá hắn sẽ không chủ động câu dẫn ở Vực Ngoại Thiên Thần, vậy tương đương từ Yêu Hoàng trong tay cướp đoạt đại đạo thưởng cho, tất nhiên sẽ làm cho Yêu Hoàng khó chịu. Hiện ở loại tình huống này tự nhiên là điều kiện tốt nhất tình huống, vừa có thể lấy thu được đại đạo tưởng thưởng đầu to, còn không cần phải tội Yêu Hoàng.

Dù sao cũng là Yêu Hoàng chính ngươi không có vây khốn Vực Ngoại Thiên Thần, Vực Ngoại Thiên Thần chủ động tới đoạt xá chính mình, Yêu Hoàng tự nhiên cũng là không lời nào để nói.

Trong lòng hơi động, tử sắc Lôi Vân trong nháy mắt bay đến chân mình dưới, tử sắc lôi đình tràn ngập, bao phủ toàn thân.

Tay cầm thiên tai quyền trượng, người khoác Lôi Đình Chiến Giáp, lúc này Lâm Mặc Ngữ đem chính mình Linh Hồn Thể vũ trang đến tận răng.

Vực Ngoại Thiên Thần nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, sát ý sôi trào, hắn hiện tại muốn làm nhất đúng là giết chết trước mắt đáng giận này nhân tộc linh hồn, làm cho hắn hồn phi phách tán, biến thành một cái triệt đầu triệt đuôi người chết, sau đó tiến hành đoạt xá.

Hắn đoạt xá phương thức cùng người khác bất đồng, hắn có thể dung hợp ngoại trừ sinh linh trở ra vật sở hữu. Bình thường đoạt xá, là đoạt xá sinh linh, mà hắn không phải.

Hắn muốn thực sự giết chết Lâm Mặc Ngữ, làm cho Lâm Mặc Ngữ hồn phi phách tán, từ sinh linh biến thành vật chết.

Sau đó hắn lại chiếm giữ thi thể, thao túng thi thể.

587 tuy là phương thức này cùng thông thường đoạt xá bất đồng, nhưng cuối cùng hiệu quả lại chênh lệch không bao nhiêu.

Chỉ cần có dựa vào, hắn có thể thi triển ra càng nhiều hơn năng lực, dù cho Lâm Mặc Ngữ cảnh giới thấp hơn, cũng có thể làm cho hắn chạy ra thăng thiên. Quan trọng nhất là, hắn có thể giết chết Lâm Mặc Ngữ.

Hắn đã hận chết Lâm Mặc Ngữ, nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ, là hắn có thể chiếm giữ Tử Hổ tháp, do đó mượn Tử Hổ tháp chiếm giữ Tử Văn bản nguyên. Đến lúc đó, bản nguyên trên đại lục đem không người nào có thể chế ước hắn.

Chính là Lâm Mặc Ngữ, phá hủy hắn kế hoạch, đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh. Hiện tại dù cho không chạy được, cũng muốn giết chết Lâm Mặc Ngữ đệm lưng.

Vực Ngoại Thiên Thần ý tưởng, không người biết được, bất quá Lâm Mặc Ngữ có thể đoán được vài phần. Vực Ngoại Thiên Thần trên người nổi lên ngân quang, ngân quang hóa thành chiến giáp bao phủ toàn thân.

Đồng thời Vực Ngoại Thiên Thần trong tay xuất hiện một thanh ngân quang lóng lánh trường kiếm, nhìn qua sắc bén Vô Song. Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, không nghĩ tới, Vực Ngoại Thiên Thần dĩ nhiên còn có ngón này.

Bất quá cái này cũng không trọng yếu, có hay không kiếm và chiến giáp, không có khác biệt lớn.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, mấy chuôi khí vận kiếm ứng tiếng mà ra, dọc theo đại đạo khóa địch chém ở Vực Ngoại Thiên Thần trên người. Vực Ngoại Thiên Thần khí tức kịch liệt ngã xuống, hắn rống giận, thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ.

Trong tay trường kiếm màu bạc nổ bắn ra ánh sáng màu bạc, Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn, nhất thời xuất hiện một thanh cự đại lợi kiếm, dường như muốn chém nát toàn bộ thế giới linh hồn. Lôi đình ầm vang, Tử Văn Lôi Vân nổ bắn ra vô biên thần lôi, rơi vào ngân sắc lợi kiếm bên trên. ..