Chương 3046: Địa bàn của ta ta làm chủ! .

Chương 3046: Địa bàn của ta ta làm chủ! .

Thần lôi ầm vang, cùng ngân sắc bảo kiếm va vào nhau, nở rộ diệu nhãn quang mang.

Hơn nửa cái thế giới linh hồn đều bị ngân tử song sắc quang mang chiếu rọi, cường đại lực lượng ở trong thế giới linh hồn xao động.

Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ linh hồn đã đạt được Đạo Tôn Ngũ Cảnh, linh hồn chịu đến thần lôi ảnh hưởng, phát sinh biến chất, thế giới linh hồn cường độ tăng lên trên diện rộng. Chỉ là lần này va chạm, cũng đủ để đem linh hồn của hắn thế giới xé nát.

Nhưng là bây giờ, thế giới linh hồn đồng dạng bị xé ra không ít vết nứt.

Hào quang óng ánh chiếu rọi thế giới linh hồn, càng từ linh hồn xé ra vết nứt tràn ra, cùng là thế giới linh hồn bên ngoài hư không đều bị chiếu rọi không ít. Lâm Mặc Ngữ như một vị lôi đình tướng quân, chân đạp Lôi Vân, sát tiến lôi đình bên trong.

Vực Ngoại Thiên Thần lúc này cũng giết đến rồi Lâm Mặc Ngữ trước mặt, song phương chân chính giao thủ.

Đại Đạo cảnh Vực Ngoại Thiên Thần, Đạo Tôn nhị cảnh Lâm Mặc Ngữ, hai người căn bản không phải đồng nhất tầng thứ đối thủ.

Nơi này là thuộc về Lâm Mặc Ngữ thế giới, Lâm Mặc Ngữ lực lượng ở chỗ này bị thả lớn hơn rất nhiều, mà Vực Ngoại Thiên Thần lực lượng thì chịu ảnh hưởng, cứ kéo dài tình huống như thế, thực lực của hai bên bị kéo gần thêm không ít.

Dù vậy, Vực Ngoại Thiên Thần như trước muốn thắng được Lâm Mặc Ngữ rất nhiều.

Song phương chênh lệch thật lớn, coi như ở Lâm Mặc Ngữ sân nhà bên trong cũng không dùng.

Lâm Mặc Ngữ khí tức đột nhiên kịch liệt tăng lên, cảnh giới gông cùm xiềng xích trong nháy mắt đột phá. Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Lâm Mặc Ngữ ở trong thế giới linh hồn vận dụng bản Nguyên thuật pháp, vong linh quân đoàn mấy viên thuật pháp Tinh Thần, chiếu lấp lánh, vô cùng cường đại lực lượng cấp tốc bị Lâm Mặc Ngữ chưởng khống. Đạo Tôn Tam Cảnh, tứ cảnh, Ngũ Cảnh. . .

Lâm Mặc Ngữ thế như chẻ tre, trực tiếp tăng đến Đạo Tôn Lục Cảnh đỉnh phong.

Linh hồn của hắn đã Đạo Tôn Ngũ Cảnh, ở nhục thân bảo trì không thay đổi, linh hồn đột phá tới Đạo Tôn Lục Cảnh đỉnh phong hoàn toàn không thành vấn đề. Một giây kế tiếp, Đạo Tôn Lục Cảnh bình cảnh cũng bị vượt qua, Lâm Mặc Ngữ chính thức bước vào Đạo Tôn Thất Cảnh.

Đơn thuần chỉ là linh hồn cấp độ bước vào Đạo Tôn Thất Cảnh, nhục thân vẫn không có biến hóa.

Hơn nữa cũng chỉ là đơn thuần lực lượng cấp độ bước vào Đạo Tôn Thất Cảnh, tốc độ cũng theo đó đề thăng, còn như đối với đại đạo lĩnh ngộ, đồng dạng không có biến hóa. Đối với Linh Hồn Thể mà nói, tụ lực thuật pháp chỉ là tăng lên hai trọng cảnh giới, hoàn toàn có thể chịu được.

Chênh lệch của song phương tiến thêm một bước gần hơn, lúc này song phương rốt cuộc chạm trán. Vực Ngoại Thiên Thần huy động bảo kiếm, tựa như tia chớp chém xuống tới.

Ngân quang nhảy lên, đem thế giới linh hồn chém ra từng cái vết nứt.

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng quơ lên thiên tai quyền trượng, không tránh không né, đón Vực Ngoại Thiên Thần bảo kiếm liền đụng vào. Vô luận ngươi Vực Ngoại Thiên Thần bảo kiếm có bao nhiêu sắc bén, cho dù là Đại Đạo cảnh bảo vật, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không sợ.

Hắn đối với mình thiên tai quyền trượng có lòng tin, từ tu luyện đến nay, liền chưa từng thấy, so với thiên tai quyền trượng vững chắc hơn đồ vật. !

Một tiếng vang lanh lảnh, Vực Ngoại Thiên Thần ngân sắc bảo kiếm ứng tiếng mà nát.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, chính mình thiên tai quyền trượng, giống như là đập vào một khối trên đậu hủ, cơ hồ không có bất kỳ trở ngại nào, liền đem Vực Ngoại Thiên Thần ngân sắc bảo kiếm đập nát bấy Vực Ngoại Thiên Thần hiển nhiên cũng không nghĩ đến, bảo kiếm của mình, thật không ngờ không chịu nổi một kích.

Lâm Mặc Ngữ đập nát bảo kiếm, thuận thế liền hướng phía Vực Ngoại Thiên Thần ném tới.

Đồng thời, trớ chú chi dực ở Linh Hồn Thể phía sau triển khai, từng đạo trớ chú cọ rửa đi qua. Trớ chú tốc độ, trớ Chú Lực số lượng, trớ chú phản ứng, trớ chú toàn bộ.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt đem sức mạnh nguyền rủa mở tối đa, mặc kệ có hữu dụng hay không, trước nguyền rủa lại nói.

Ở các loại trớ chú phía dưới, Vực Ngoại Thiên Thần trên người không ngừng toát ra trớ chú hồng quang, mặc dù không mạnh mẽ, thật là phát huy tác dụng. Chịu đến trớ chú ảnh hưởng, Vực Ngoại Thiên Thần trong nháy mắt xuất hiện hỗn loạn.

Lâm Mặc Ngữ thiên tai quyền trượng cũng ở lúc này đập vào trên người hắn, đang đập bên trong trong nháy mắt, Vực Ngoại Thiên Thần rốt cuộc có một tia phản ứng, hơi chút né tránh một cái. Áo giáp màu bạc như là đậu hũ, bị thiên tai quyền trượng đập nát bấy, căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

Ở áo giáp màu bạc phá toái một khắc kia, Lâm Mặc Ngữ thấy được Vực Ngoại Thiên Thần trong mắt không dám tin tưởng.

Nghĩ đến, cái này áo giáp màu bạc chắc là nhất kiện thập phần cường đại bảo vật, nhưng là đối mặt thiên tai quyền trượng, chả là cái cóc khô gì. Thiên tai quyền trượng đập vỡ áo giáp màu bạc, tiếp lấy nện ở Vực Ngoại Thiên Thần trên người.

Vực Ngoại Thiên Thần thân thể cùng áo giáp màu bạc giống nhau, đều cùng đậu hũ không khác nhau gì cả. Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, Vực Ngoại Thiên Thần nửa người tại chỗ nghiền nát.

Chỉ là một cái, hắn cũng đã chịu đến trọng thương, khí tức đại biên độ rơi xuống.

Thiên tai quyền trượng thượng linh Hồn Bảo thạch hơi phát quang, đang đập toái Vực Ngoại Thiên Thần thời điểm, linh Hồn Bảo thạch trong nháy mắt hấp thu đại lượng Linh Hồn Lực. Vực Ngoại Thiên Thần nguyên bổn chính là một Linh Hồn Thể, linh mẫn Hồn Bảo thạch phi thường thích khẩu phần lương thực.

Vực Ngoại Thiên Thần mang theo kinh sợ cực nhanh lui lại, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, không gian đại đạo cùng thời gian đại đạo đồng thời hiện lên, dung hợp thành Thời Không Chi Lực.

Ở trong thế giới linh hồn, Lâm Mặc Ngữ có thể đem không gian đại đạo cùng thời gian đại đạo lực lượng phát huy đến cực hạn, coi như là Vực Ngoại Thiên Thần cảnh giới đầy đủ cao, cũng sẽ nhận ảnh hưởng trong lúc nhất thời, Vực Ngoại Thiên Thần rơi vào thời không trạng thái hỗn loạn.

Mà Lâm Mặc Ngữ thì như kiểu thuấn di, xuất hiện lần nữa ở Vực Ngoại Thiên Thần trước mặt, giơ thiên tai quyền trượng lại đập tới.

Thiên tai quyền trượng lần thứ hai đập vào Vực Ngoại Thiên Thần trên người, giống như lần trước, ở thời khắc tối hậu, hắn mới phản ứng được, ở trong lúc hốt hoảng né tránh. Thiên tai quyền trượng xoa Vực Ngoại Thiên Thần Tàn Khu đảo qua, linh Hồn Bảo thạch lần nữa thiểm quang, lại từ Vực Ngoại Thiên Thần trên người hút đi đại lượng Linh Hồn Lực.

Vực Ngoại Thiên Thần khí tức đại biên độ rơi xuống, sức mạnh giảm mạnh.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "" linh Hồn Bảo thạch, không phải linh hồn phòng ngự chí bảo, đồng thời cũng là loại này linh hồn sinh linh khắc tinh "."

Hắn phát hiện linh Hồn Bảo thạch khác một cái tác dụng, có thể khắc chế linh hồn loại sinh mệnh thể.

Đương nhiên, loại này linh hồn loại sinh mệnh thể muốn đủ cường đại mới được, quá mức nhỏ yếu, linh Hồn Bảo thạch nhìn không thuận mắt, căn bản lười di chuyển. Lâm Mặc Ngữ mang theo tàn nhẫn, sử dụng không gian đại đạo không ngừng thuấn di, bắt đầu điên cuồng đuổi giết Vực Ngoại Thiên Thần.

Vực Ngoại Thiên Thần trong lúc nhất thời biến thành chó nhà có tang, ở trong thế giới linh hồn cực nhanh trốn nhảy lên. Cũng mặc kệ hắn thoát được mau hơn, luôn luôn bị đập trúng thời điểm.

Không bao lâu, hắn lại bị đập hai cái, thân thể hoàn toàn nghiền nát, chỉ còn lại có một cái đầu lớn.

Nhưng này dạng, Vực Ngoại Thiên Thần như trước không chết, chỉ là hắn lực lượng so trước đó giảm xuống hơn phân nửa, liền Đại Đạo cảnh đều không thể duy trì. Vực Ngoại Thiên Thần khí tức, đã hạ xuống tới Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Ở trong thế giới linh hồn, Vực Ngoại Thiên Thần đầu lớn khắp nơi bay loạn, không gì sánh được bối rối. Hiện tại chỉ cần thiên tai quyền trượng lại nhẹ nhàng đi lên một cái, hắn liền triệt để hôi phi yên diệt.

Vực Ngoại Thiên Thần đầu lớn đột nhiên bộc phát ra ánh sáng màu bạc, tùy theo một tiếng không gì sánh được thê lương tiếng thét chói tai phát sinh phục. Lâm Mặc Ngữ linh hồn trong nháy mắt rơi vào trạng thái thất thần.

Cùng phía trước giống nhau, đối mặt loại này tiếng thét chói tai, bất luận cái gì phòng ngự đều không hữu dụng.

May mắn trạng thái thất thần chỉ biết duy trì trong nháy mắt, có linh Hồn Bảo thạch cùng Tử Văn Lôi Vân ở, một trong nháy mắt, Vực Ngoại Thiên Thần cũng không khả năng đối với Lâm Mặc Ngữ làm cái gì. Bất quá cũng là trong chớp nhoáng này, làm cho Vực Ngoại Thiên Thần có cơ hội thở dốc.

Ngân quang lộng lẫy, Vực Ngoại Thiên Thần thân thể lấy tốc độ kinh người cấp tốc, trong nháy mắt liền khôi phục bảy tám phần.

Đây cũng là năng lực của hắn một trong, bất quá khôi phục nhanh chóng thân thể, rõ ràng tiêu hao hắn rất nhiều lực lượng, khí tức lại rơi xuống một ít. Hắn vị trí không gian cấp tốc vặn vẹo, chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ phục hồi tinh thần lại lúc, Vực Ngoại Thiên Thần đã xuyên phá không gian, biến mất. ..