Chương 3047: Cho Bản Hoàng nằm úp sấp lấy.

Chương 3047: Cho Bản Hoàng nằm úp sấp lấy.

Vực Ngoại Thiên Thần lần nữa chạy trốn.

Từ trong thế giới linh hồn chạy trốn, trốn phương hướng đơn giản hai cái.

Một là làm sao tới, liền làm sao trở về, bất quá sau khi trở về, hắn phải đối mặt Yêu Hoàng, ở trọng thương phía dưới, còn sống xác suất không lớn.

Hai là từ linh hồn trong hư không trốn, linh hồn hư không có cái gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết, theo Lâm Mặc Ngữ biết, linh hồn hư không rất nguy hiểm.

"Ngươi sẽ trốn chạy đi đâu đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ đi qua đại đạo khóa địch, vẫn tập trung vào Vực Ngoại Thiên Thần. Một giây kế tiếp, là hắn biết Vực Ngoại Thiên Thần chân chính nơi đi.

Vực Ngoại Thiên Thần lựa chọn đường cũ trở về, hắn thà rằng đi đối mặt Yêu Hoàng, cũng không nguyện ý đi linh hồn hư không. Lâm Mặc Ngữ trong lòng lập tức sinh ra một cái ý niệm trong đầu, linh hồn hư không nguy hiểm, vượt quá tưởng tượng.

Ý thức trở về, ý thức trở về, Lâm Mặc Ngữ cũng hồi quy hiện thế.

Vang lên bên tai Yêu Hoàng tiếng cười, "Lần này xem ngươi trốn nơi nào!"

Lần đầu tiên làm cho Vực Ngoại Thiên Thần chạy trốn, Vực Ngoại Thiên Thần chạy vào Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn, muốn giết chết Lâm Mặc Ngữ tiến hành đoạt xá. Vào lúc này, Yêu Hoàng vô kế khả thi, trừ phi hắn cũng tiến nhập Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn.

Nhưng là hắn cũng không phải là Linh Hồn Thể, muốn đi vào Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn cũng không phải là không thể được. Nếu như mạnh mẽ xông tới, vậy chờ đồng ý với cùng Lâm Mặc Ngữ tuyên chiến, Yêu Hoàng hiện nay không muốn cùng Lâm Mặc Ngữ là địch. Sở dĩ hắn chỉ có thể chờ đợi, hắn biết Lâm Mặc Ngữ rất đặc biệt, cũng không sợ hãi Vực Ngoại Thiên Thần.

Sở dĩ hắn rất có kiên trì chờ đấy, đồng thời một lần nữa bố trí 0 30 mê vụ, thành mới Thiên Địa Tù Lung. Hắn cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ mặc dù không sợ Vực Ngoại Thiên Thần, phỏng chừng cũng giết Bất Tử Vực Ngoại Thiên Thần.

Dù sao cũng là cái ở Đại Đạo cảnh gia hỏa, chiến lực yếu hơn nữa cũng không so với Đạo Tôn Cửu Cảnh sai. Lâm Mặc Ngữ cường thịnh trở lại, cũng chỉ là một Đạo Tôn nhị cảnh.

Quả nhiên, hắn chờ đến, Vực Ngoại Thiên Thần lần nữa trốn thoát.

Trốn ra được Vực Ngoại Thiên Thần, khí tức so trước đó yếu đi rất nhiều, phía trước thì không phải là Yêu Hoàng đối thủ, hiện tại càng không phải là. Trong nháy mắt cũng đã bị áp chế gắt gao, lúc nào cũng có thể sẽ bị giết.

Lâm Mặc Ngữ ý thức trở về phía sau, cũng không có lần nữa động thủ.

Nếu Yêu Hoàng đã động thủ, hắn liền không nhúng tay, bằng không Yêu Hoàng còn tưởng rằng Lâm Mặc Ngữ là muốn cùng chính mình đoạt đại đạo thưởng cho đâu. Bất quá Lâm Mặc Ngữ như trước thời khắc đề phòng, hắn phỏng chừng, Vực Ngoại Thiên Thần còn có chuẩn bị ở sau.

Quả nhiên, ở Yêu Hoàng dưới áp chế, Vực Ngoại Thiên Thần cả người bỗng nhiên nổ tung, dường như tự bạo.

Bàng bạc năng lượng tịch quyển Thiên Địa, Yêu Hoàng bố trí Thiên Địa Tù Lung bị gắng gượng nổ ra một cái chỗ rách. Liền Yêu Hoàng, đều bị trận này đột nhiên tự bạo đẩy lui.

Trong lúc nổ tung, một tia khí tức như có như không, không gì sánh được ẩn nấp từ chỗ hổng bên trong bay ra. Lâm Mặc Ngữ chân mày nhảy, đại đạo khóa địch dĩ nhiên vào giờ khắc này bị chém đứt. Nhưng là hắn đi qua không gì sánh được bén nhạy linh giác, vẫn cảm nhận được cổ hơi thở này.

Cổ hơi thở này đã hoàn toàn hư hóa, nghĩ cảm ứng được, cần bén nhạy linh giác, còn cần chưởng khống hư huyễn loại đại đạo. Giống yêu hoàng linh giác đồng dạng nhạy cảm, hắn liền không có cảm ứng được.

Bạo tạc sau đó, Yêu Hoàng cau mày, không chắc chắn lắm, "Hắn đã chết sao?"

Ở tự bạo trung, liền đại đạo cảm giác chán ghét đều biến mất, Yêu Hoàng khó có thể phán đoán. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không chết, đi theo ta!"

Chấn động thời gian chi dực, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc hướng phía Vực Ngoại Thiên Thần phương hướng trốn chạy bay đi.

Yêu Hoàng tuy là không có cái gì cảm ứng, nhưng hắn tuyển trạch tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, vững vàng theo Lâm Mặc Ngữ phía sau. Thời gian chi dực chấn động càng lúc càng nhanh, làm cho Lâm Mặc Ngữ không ngừng gia tốc.

Thời gian bắt đầu phát sinh thác loạn, thuộc về Lâm Mặc Ngữ thời gian là mau, mà ngoại giới thời gian là bình thường. Kể từ đó, liền hình thành tương tự với thuấn di hiệu quả.

Yêu Hoàng theo sau lưng, trong giọng nói mang theo kinh ngạc, "Không nghĩ tới, Lâm đạo hữu lại vẫn thông thời gian đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Chỉ là thông một ít da lông mà thôi, dùng để đi đường không sai."

Yêu Hoàng đạo, "Lâm đạo hữu khiêm nhường, thời gian đại đạo da lông, cũng không phải nghĩ thông suốt là có thể thông."

"Chờ(các loại) Lâm đạo hữu đạt được Đạo Tôn Cửu Cảnh lúc, tốc độ này sợ là không ai bằng, coi như Bản Hoàng, cũng không nhất định có thể đuổi kịp."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đạo Tôn Cửu Cảnh, còn xa lắm."

Yêu Hoàng đạo, "Sớm muộn gì có thể, lấy Lâm đạo hữu thiên phú, chỉ là vấn đề thời gian."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vậy thừa Yêu Hoàng chúc lành."

Yêu Hoàng đạo, "Đối với Lâm đạo hữu mà nói, Đạo Tôn Cửu Cảnh không coi vào đâu, Đại Đạo cảnh cũng đồng dạng không thành vấn đề, hơn nữa Bản Hoàng tin tưởng Lâm đạo hữu ở Đại Đạo cảnh trung, đều có thể đi được cực xa, thậm chí trở thành Đạo Chủ, cũng không phải là không thể chuyện."

"Hư huyễn loại đại đạo Đạo Chủ, ngẫm lại để Bản Hoàng ước ao a."

Yêu Hoàng nói rất chân thành, đồng thời cũng rất nghiêm túc, hắn là thực sự đang hâm mộ.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Yêu Hoàng ngài đây là đang phủng sát ta à, ta ngay cả Đại Đạo cảnh đều không cảm tưởng, thì như thế nào dám đi thầm nghĩ chủ."

Yêu Hoàng cười ha ha, "Đôi khi, cũng là có thể đi ngẫm lại."

Ở phía sau bọn họ, Lôi Thiên theo, không dám lên tiếng.

Hắn cũng không nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ cùng Yêu Hoàng trong lúc đó thật không ngờ quen thuộc, phía trước hay là hắn cõng Lâm Mặc Ngữ đi gặp Yêu Hoàng đây này. Lúc đó hắn còn tưởng rằng, Yêu Hoàng triệu kiến Lâm Mặc Ngữ, là Lâm Mặc Ngữ thiên đại mặt mũi.

Hiện tại xem ra, hoàn toàn không phải có chuyện như vậy, Yêu Hoàng cùng Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên là bình đẳng đối đãi.

Lôi Thiên cảm giác mình thái độ đối với Lâm Mặc Ngữ, có phải hay không nếu đổi một cái, lại tôn kính một điểm, dù sao đó là một có thể cùng Yêu Hoàng ngồi ngang hàng người. Một đường bay ra mấy vạn dặm phía sau, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngừng lại.

Lúc này bọn họ thân ở một mảnh cổ xưa trong rừng rậm, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt tìm tòi một cái, chỉ vào phía dưới một tòa cao sơn nói, "Hắn tiến nhập cái tòa này sơn thể, ngọn núi này dường như có chút cổ quái, hắn ẩn dấu đến rồi sơn thể nội bộ."

Yêu Hoàng vung tay lên, "Không sao cả, Bản Hoàng đem hắn lấy ra!"

Một vệt kim quang ứng tiếng xuống, đánh vào sơn thể bên trên.

Sơn thể tại chỗ tan vỡ nát bấy, kim quang chỗ đi qua, hết thảy đều hóa thành bột mịn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Yêu Hoàng tu luyện là cái gì đại đạo, Yêu Hoàng công kích sở liền hiện ra, chính là từng đạo kim quang. Kim quang nặng nề, sắc bén, cường đại, mọi thứ đều toàn bộ, tuy là hình thức đơn điệu, nhưng là thập phần thực dụng, thuộc về nhất chiêu tiên cật biến thiên. Cái tòa này tồn tại không biết bao nhiêu năm cổ xưa cao sơn tan vỡ, trên núi Cổ Lâm cũ cỏ, cũng ở kim quang trung triệt để nát bấy.

Còn có một chút không kịp chạy trốn sinh linh, cũng ở kim quang trung chết đi. Yêu Hoàng không phải người lương thiện, hắn cũng sẽ không bận tâm những chi tiết này.

Trong cơ thể bên trong, bỗng nhiên có một đạo như kim lại tựa như kim một dạng quang mang nhảy ra.

Yêu Hoàng cười lạnh nói, "Thảo nào giấu ở nơi này tới, nguyên lai ngọn núi này nội thể bộ phận là một khối vạn năm anh thạch."

Anh thạch là một loại thường gặp tài liệu luyện khí, bản thân cũng không hi hữu.

Như niên đại cũng đủ dài, hơn nữa thể tích cũng đủ lớn, cái kia bên ngoài giá trị sẽ biến đến ngẩng cao. Vượt lên trước vạn năm anh thạch, bên ngoài phẩm chất đã là Đạo Tôn cảnh tài liệu.

Nếu như lâu một chút nữa, mười vạn năm anh thạch, bên ngoài phẩm chất có thể đạt được Đạo Tôn Lục Cảnh, thậm chí càng cao.

Lúc này khối này anh thạch, niên đại chí ít vượt lên trước năm chục ngàn năm, hơn nữa khổng lồ như thế, bên ngoài đẳng cấp tất nhiên ở Đạo Tôn Ngũ Cảnh bên trên, có giá trị không nhỏ. Cũng đúng là như vậy, Vực Ngoại Thiên Thần mới có thể tuyển trạch nó làm như ký thác, đáng tiếc vẫn là bị Lâm Mặc Ngữ tìm được.

Kim quang chiếu rọi xuống, anh thạch cấp tốc nát bấy.

Đột nhiên, lớn như sơn thể anh thạch, bỗng nhiên động lên rồi. Yêu Hoàng lạnh rên một tiếng, "Cho Bản Hoàng nằm úp sấp lấy!"

Kim quang chợt biến lớn biến cường, vạn dặm Thiên Địa kim quang lộng lẫy! ..