Chương 3048: Chỉ là nghe nói, chưa từng có hưởng thụ qua.

Chương 3048: Chỉ là nghe nói, chưa từng có hưởng thụ qua.

Mới vừa có chút động tĩnh anh thạch, oanh một tiếng lần nữa nằm xuống.

Yêu Hoàng lực lượng quá mạnh mẽ, phía trước cũng đủ để áp chế Vực Ngoại Thiên Thần, hiện tại càng không cần phải nói. Ở Lâm Mặc Ngữ cảm thấy bên trong, Vực Ngoại Thiên Thần hôm nay cảnh giới, cũng liền Đạo Tôn Thất Cảnh tả hữu. Hơn nữa hắn không có nhục thân, coi như là Lôi Thiên cũng có năng lực giết hắn.

Chỉ là Lâm Mặc Ngữ thật tò mò, Vực Ngoại Thiên Thần bây giờ là lấy loại nào hình thức tồn tại. Hắn không có nhục thân, vừa rồi tự bạo chính là của hắn linh hồn.

Linh hồn đều tự bạo, cái kia chạy trốn ra ngoài vậy là cái gì ?

Theo Lâm Mặc Ngữ biết, ở linh hồn ở ngoài, cái kia cũng chỉ còn lại có Chân Linh.

Chân Linh là bản nguyên trên đại lục, toàn bộ sinh linh căn cơ, là chân chính hạch tâm. Nhưng là hắn vừa rồi cảm ứng được, dường như cũng không phải là Chân Linh.

Lâm Mặc Ngữ trơ trẽn bên trên hỏi, "Yêu Hoàng tiền bối, hắn chạy trốn ra ngoài, rốt cuộc là cái gì ?"

Yêu Hoàng đạo, "Là Thiên Thần linh."

Lâm Mặc Ngữ chưa nghe nói qua Thiên Thần linh, tiếp tục nói, "Cũng xin nói tỉ mỉ."

Yêu Hoàng rất có kiên trì giải thích, "Thiên Thần linh, kỳ thực chính là cùng chúng ta Chân Linh giống nhau như đúc."

"Ngươi cũng biết, tu luyện tới Bỉ Ngạn cảnh phía sau, linh hồn có thể độc lập với nhục thân mà sống sót, nhục thân bị hủy không việc gì, tiêu hao chút thời gian, là có thể khôi phục lại."

"Cảnh giới càng cao, nhục thân lại càng không trọng yếu, chỉ cần linh hồn ở, nhục thân không sao cả."

"Ở linh hồn biến cường phía sau, tu luyện giả là có thể cảm ứng được, linh hồn chân chính hạch tâm, cũng chính là Chân Linh."

"Một ngày Chân Linh bị người nắm giữ, so với linh hồn bị người nắm giữ càng đáng sợ hơn, sở dĩ mỗi người tu luyện, đều sẽ đem Chân Linh ẩn núp."

"Đến rồi Đại Đạo cảnh sau đó, chỉ cần Chân Linh Bất Diệt, dù cho bỏ mình, cũng có trở lại tột cùng hy vọng."

"Vực Ngoại Thiên Thần cũng có Chân Linh, bọn họ Chân Linh được xưng là Thiên Thần linh, kỳ thực đều là giống nhau đồ đạc."

"Phân biệt ở chỗ, Vực Ngoại Thiên Thần đối với Chân Linh nhất định có thao túng năng lực, dù cho chính mình bỏ mình, chỉ cần Chân Linh Bất Diệt, khả năng khôi phục tính, muốn viễn siêu chúng ta."

"Nhất là loại này đặc thù loại hình Vực Ngoại Thiên Thần, bản thân cũng không có nhục thân, có thể đem hắn Linh Hồn Thể coi như là nhục thân, Chân Linh coi như là linh hồn."

"Cũng may mắn Lâm đạo hữu cảm ứng được Chân Linh chạy trốn phương hướng, bằng không mấy nghìn năm phía sau, lại là một cái đại phiền toái."

Trải qua Yêu Hoàng một phen giải thích, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết trong đó phân biệt.

Bản nguyên đại lục tu luyện giả, đối với mình Chân Linh, không cách nào giống như linh hồn nhục thân giống nhau, như cánh tay giật dây tiến hành khống chế, chỉ có thể làm một ít thô ráp biến hóa. Sau khi chết Chân Linh sẽ bị đại đạo mang đi, còn như đi đến phương nào, có thể hay không chuyển thế đầu thai, đều là ẩn số.

Chỉ bất quá, cảnh giới càng cao, Chân Linh lại càng mạnh mẽ, mượn Chân Linh sẽ có cơ hội tương đối, trở lại đỉnh phong. Nhưng là Vực Ngoại Thiên Thần, thì có thể chân chính thao túng Chân Linh.

Chỉ cần Chân Linh Bất Diệt, bọn họ thì có cơ hội chân chính một lần nữa phục sinh.

Nhất là đặc thù loại hình Vực Ngoại Thiên Thần, không có nhục thân, đối với Chân Linh chưởng khống là có thể càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ ở thầm nghĩ trong lòng, "Nhục thân là thật, linh hồn nửa hư nửa thật, Chân Linh thì thuộc hư."

"Xem ra vô luận là loại nào sinh linh, đều trốn không thoát hư thực Âm Dương."

Hồi tưởng chính mình đã từng giết qua mấy cái Vực Ngoại Thiên Thần, bọn họ Chân Linh, tựa hồ cũng theo linh hồn, cùng nhau bị linh Hồn Bảo thạch nuốt. Nếu như Vực Ngoại Thiên Thần không chết, mình cũng không thể được đến lớn nói thưởng cho.

Người sẽ sai lầm, đại đạo sẽ không ra sai.

Chỉ bất quá đại đạo cũng sẽ không đối với Thiên Thần linh sản sinh chán ghét, điều này cũng làm cho gia tăng rồi tìm kiếm Thiên Thần linh độ khó.

Yêu Hoàng tiếp tục nói, "Muốn giết Chân Linh kỳ thật cũng không khó, khó khăn là như thế nào phát hiện bọn họ, tìm được bọn họ."

"Bản Hoàng cảm giác có dũng khí, tương lai Lâm đạo hữu biết giết chết càng nhiều hơn Vực Ngoại Thiên Thần, thu được càng nhiều hơn đại đạo thưởng cho."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Cái này phải xem vận khí."

Yêu Hoàng cười ha ha một tiếng, "Lâm đạo hữu vận khí cũng sẽ không kém."

Đó là tự nhiên, từ xưa đến nay, nắm trong tay khí vận đại đạo người, vận khí cũng sẽ không sai. Vận khí kém người, cũng không khả năng nắm giữ được khí vận đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực cũng minh bạch Yêu Hoàng trong lời nói khác một cái nặng hàm nghĩa, chính là ở tự nói với mình, về sau mình có thể thu được càng nhiều hơn đại đạo thưởng cho, hiện tại cái này, chính mình cũng đừng đoạt.

Lâm Mặc Ngữ nguyên bản cũng không muốn cùng Yêu Hoàng đoạt, một cái nhiều người như vậy tham dự Vực Ngoại Thiên Thần, mỗi cá nhân phân đến đại đạo thưởng cho lại có thể có bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ cũng thấy hợp mắt kim quang duy trì liên tục đánh xuống, lớn vô cùng vạn năm anh thạch bị triệt để nghiền nát thành tro, liền cặn bã đều không lưu lại.

Vạn năm anh thạch bị hoàn toàn nghiền nát lúc, Lâm Mặc Ngữ nghe được một tiếng phát ra từ linh hồn kêu thảm thiết. Vực Ngoại Thiên Thần rốt cuộc bị giết chết, cái gì không có còn lại.

Kim quang thu lại, nguyên bản cao sơn vị trí, biến thành một cái sâu không thấy đáy hố to. Đáy hố, đang có nước ngầm nhô ra.

Yêu Hoàng đạo, "Lâm đạo hữu, làm phiền ngươi xác nhận một chút, hắn có phải thật vậy hay không chết rồi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, bay vào trong hầm, tỉ mỉ cảm ứng một phen.

Vài giây sau, hắn bay trở về, "Xác định đã chết, kỳ thực không cần phiền toái như vậy, một hồi đại đạo thưởng cho sẽ hàng lâm."

"Sai, nhưng chủ đạo sẽ không sai."

. . .

Yêu Hoàng ha hả cười nói, "Cái này không phải là không có kinh nghiệm nha, đại đạo thưởng cho, cho tới bây giờ chỉ là nghe nói, nhưng chưa từng có hưởng thụ qua."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Cái kia bây giờ có thể ngẫm lại, Yêu Hoàng tiền bối muốn tưởng thưởng gì, đều có thể nói."

"Chỉ cần không phải quá lố, đại đạo thưởng cho đều có thể thỏa mãn."

Yêu Hoàng gật đầu, hắn xác thực phải suy tính một chút, muốn tưởng thưởng gì. Lần này chia lãi đại đạo thưởng cho quá nhiều người, không chiếm được quá tốt đẹp chỗ.

Lâm Mặc Ngữ đã nghĩ kỹ, mượn lần này đại đạo thưởng cho, đem Đạo Tôn nhị cảnh cuối cùng hai quả đạo văn ngưng tụ ra, đi vào Đạo Tôn Tam Cảnh. Đại đạo thưởng cho thiếu thuộc về thiếu, ngưng tụ hai quả đạo văn, hẳn là không có vấn đề gì.

Cửu Thiên Chi Thượng, bỗng nhiên có một cỗ khí tức thần bí hàng lâm. Lâm Mặc Ngữ nói, "Đại đạo thưởng cho tới!"

... . . .

Yêu Hoàng cùng Lôi Thiên trên mặt lập tức toát ra hưng phấn màu sắc, bọn họ cho tới bây giờ đều chưa thấy qua đại đạo thưởng cho, lần này có thể tự mình lĩnh hội một phen. Tiếp lấy, một đạo như có như không ánh sáng nhạt, soi sáng ở tại Lôi Thiên trên người.

Đại đạo thưởng cho hàng lâm cũng là có thứ tự, thứ tự căn cứ cùng Vực Ngoại Thiên Thần tiếp xúc thời gian sớm muộn gì sắp xếp thứ tự. Trong ba người, Lôi Thiên cùng Vực Ngoại Thiên Thần tiếp xúc thời gian sớm nhất.

Lôi Thiên từng tại trong trận pháp, cùng mấy vị tộc lão cùng nhau ngăn chặn quá Vực Ngoại Thiên Thần, coi như là có chút cống hiến, là có thể thu được một ít thưởng cho. Ở Lôi Thiên sau đó, lại có một đạo khí tức hàng lâm, rơi vào Yêu Hoàng trên người.

Yêu Hoàng cũng nhận được đại đạo thưởng cho, hơn nữa hắn lấy được đại đạo thưởng cho, so với Lôi Thiên phải nhiều không ít. Yêu Hoàng ở giết Vực Ngoại Thiên Thần trong quá trình, làm cống hiến càng nhiều, thu hoạch tự nhiên cũng nhiều hơn.

Lại đợi vài giây, lại có một đạo khí tức hàng lâm, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm chuẩn bị ổn thỏa, đại đạo thưởng cho phủ xuống trong nháy mắt, hắn mà bắt đầu ngưng tụ đạo vân. Lâm Mặc Ngữ phát hiện lần này đại đạo thưởng cho quả thật rất ít, ngưng tụ đạo vân tốc độ cũng không nhanh.

Chính mình trọng thương rồi Vực Ngoại Thiên Thần, cũng đem Vực Ngoại Thiên Thần đánh trọng thương, thế nhưng cuối cùng giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần người cũng không phải là mình. Nếu như đem đại đạo thưởng cho chia làm năm phần, chính mình tối đa thu được một phần năm, có hai phần năm là do Yêu Hoàng thu được.

Còn lại hai phần năm, thì thuộc về Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc sở hữu.

Một phần năm phân thưởng cho, không làm được nhiều lắm, chỉ là ngưng tụ đạo vân hẳn là đầy đủ. Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn, thứ năm mươi ba miếng đạo văn đang ở thành hình.

Đột nhiên, một tiếng như dã thú rống lên một tiếng, từ thế giới linh hồn ngoài truyền tới mười. ..