Chương 3049: Đạo Tôn Tam Cảnh, hoan nghênh quang lâm! .

Chương 3049: Đạo Tôn Tam Cảnh, hoan nghênh quang lâm! .

Như dã thú tiếng rống giận dữ, vang vọng thế giới linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ từng tại thời gian rất sớm, đã nghe qua tương tự thanh âm. Cái thanh âm này không có lý trí, chỉ có bản năng của dã thú.

Năm đó là một đầu linh hồn Cự Long, từ linh hồn hư không mà đến, trùng kích linh hồn của chính mình thế giới. Kết quả bị chính mình dùng Phần Thế Chi Hỏa chết cháy, biến thành một khối linh hồn kết tinh.

Cũng chính là khối này linh hồn kết tinh, Cửu Thải Long Hồn Tinh biến thành Thập Thải Long Hồn Tinh, thành trong truyền thuyết mới phải xuất hiện đồ đạc. Không nghĩ tới, hiện tại thế giới linh hồn bên ngoài, lại có sinh linh tới rồi.

Oanh

Đến từ linh hồn hư không không hiểu sinh linh, đụng nhau thế giới linh hồn, lệnh thế giới linh hồn chấn động không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có bối rối, tại mượn vào đại đạo thưởng cho ngưng tụ đạo vân đồng thời, Nhất Tâm Nhị Dụng, bắt đầu quan sát linh hồn hư không.

Linh hồn hổ không trung, một chỉ ngoại hình như thằn lằn khổng lồ dã thú, đang không ngừng dùng thân thể va chạm cùng với chính mình thế giới linh hồn, có lúc còn biết dùng đuôi quật cảnh giới của nó không thấp, chí ít ở Đạo Tôn Thất Cảnh, so với đã từng đầu kia linh hồn Cự Long còn mạnh hơn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn con này thằn lằn, càng xem càng cảm thấy kỳ quái.

Cái này chỉ thằn lằn chắc là một cái linh thú, linh hồn cùng thân thể dáng dấp đều là giống nhau, linh hồn cái dạng gì, nhục thân một dạng sẽ là dạng gì. Hơn nữa linh hồn hẳn là là thuần túy, ngoại trừ đạo văn chờ(các loại) vài loại đặc thù đồ vật, không nên có nữa khác.

Nhưng là cái này thằn lằn trên linh hồn, lại có rất nhiều cái khác giống loài đặc thù. Tỷ như cái đuôi của nó, tiêm bộ trưởng lấy đâm, giống như là Bò Cạp.

Bụng của nó, ngoại trừ nguyên bản Bính đối với móng vuốt bên ngoài, vừa dài một đôi hơi nhỏ móng vuốt, giống như là móng chim. Nó mặt ngoài, dài một ít miếng vảy, có chút miếng vảy là thằn lằn chính mình, có chút thì không phải vậy.

Lâm Mặc Ngữ sức quan sát cùng linh giác của hắn giống nhau nhạy cảm, chỉ là nhìn thoáng qua, cũng biết cái này chỉ thằn lằn có chuyện.

"Linh hồn hư không, bên trong phải có không ít Linh Hồn Thể."

"Những thứ này Linh Hồn Thể ở linh hồn trong hư không mê thất, không có lý trí, chỉ còn lại bản năng."

"Bản năng khiến chúng nó tự giết lẫn nhau, lẫn nhau thôn phệ."

"Chỉ cần cắn nuốt hết đối phương, là có thể tăng cường tự thân, nhưng tương tự, trong linh hồn cũng sẽ lưu lại bị Thôn Phệ Giả đặc thù."

"Cái này chỉ thằn lằn, chắc là thôn phệ quá không ít Linh Hồn Thể, cho nên mới phải biến thành cái này dạng."

Nghĩ tới đây, lại có một vấn đề tùy theo xuất hiện. Linh hồn trong hư không, không nên nhiều như vậy Linh Hồn Thể.

Bản nguyên đại lục bên trong, phàm là có trí khôn sinh linh, đều biết linh hồn hư không nguy hiểm, đơn giản cũng sẽ không đi. Không có có trí khôn sinh linh, bọn họ sở hữu bản năng, càng sẽ không đi linh hồn hư không.

Chỉ có những thứ kia tự nhận là cường đại, rồi hướng mạt biết đầy hiếu kỳ số ít sinh linh, mới sẽ đi linh hồn hư không. Có thể sinh linh như vậy ít lại càng ít.

Nếu như linh hồn trong hư không có đại lượng sinh linh, vậy chỉ có hai loại khả năng.

Một là vô số năm qua tích lũy được, hai là linh hồn hư không đối ứng thế giới cũng không phải bản nguyên đại lục một chỗ. Vực Ngoại Thiên Thần sinh tồn thế giới bên trong, cũng có linh hồn hư không, hơn nữa còn là giống nhau.

Điều này cũng làm cho giải thích, Vực Ngoại Thiên Thần vì sao thà rằng đối mặt Yêu Hoàng, cũng không nguyện ý trốn vào linh hồn hư không. Bởi vì hắn biết, linh hồn hư không quá nguy hiểm, tiến nhập giả, mười phần chết chắc.

Mà đối mặt Yêu Hoàng, chí ít còn có một tia cơ hội, có thể bằng vào Chân Linh thoát đi. Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ cảm giác toàn bộ đều biết.

Mà hấp dẫn cái này chỉ thằn lằn tới được nguyên nhân, cũng đã suy nghĩ cẩn thận.

Lúc đó thế giới linh hồn xuất hiện không ít vết nứt, chính mình lại vận dụng bản Nguyên thuật pháp, bản Nguyên thuật pháp khí tức tiết ra ngoài, do đó hấp dẫn linh hồn trong hư không, những thứ kia Linh Hồn Thể chú ý lực.

Nghĩ đến đến lần trước, cái kia Cự Long Linh Hồn Thể qua đây, dường như cũng là cùng bản Nguyên Khí hơi thở có quan hệ.

"Xem ra, ở linh hồn trong hư không, bổn nguyên khí tức, giống như là hấp dẫn côn trùng mật đường."

"Về sau lại dùng, phải cẩn thận một chút, một phần vạn hấp dẫn tới Đại Đạo cảnh Linh Hồn Thể, vậy thì phiền toái."

Linh hồn hư không liền Đại Đạo cảnh Vực Ngoại Thiên Thần linh hồn đều không dám tiến vào, điều này nói rõ, linh hồn trong hư không tất nhiên có đáng sợ hơn nhân vật nguy hiểm. Chính mình bản Nguyên thuật pháp, nếu như hấp dẫn tới những thứ này nhân vật đáng sợ, như vậy chính mình chỉ sợ cũng sẽ có phiền toái.

"Không biết Yêu Hoàng có biết hay không linh hồn hư không sự tình, một hồi có thể hỏi một chút."

Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu, so với cùng tam tổ giao tiếp, cùng Yêu Hoàng giao tiếp càng ung dung.

Muốn từ tam tổ trong miệng biết được một ít tin tức, đều muốn trả giá tương ứng bảng giá. Bởi vì tam tổ là người làm ăn, bất kỳ vật gì đều có thể giao dịch.

Nhưng Yêu Hoàng không phải, sở dĩ từ Yêu Hoàng trong miệng, có thể được rất nhiều đắt giá tin tức. Sau mười mấy phút, thứ năm mươi ba miếng đạo văn thành công ngưng tụ ra.

Tiếp lấy bắt đầu ngưng tụ thứ năm mươi bốn miếng đạo văn, chỉ cần thứ năm mươi bốn miếng đạo văn thành công ngưng tụ, Lâm Mặc Ngữ là có thể trở thành Đạo Tôn Tam Cảnh. Đến lúc đó, thực lực có thể rảo bước tiến lên một bước dài.

Thế giới linh hồn bên ngoài, con kia thằn lằn như trước không biết mệt mỏi đánh vào.

Thế giới linh hồn tuy là chấn động không ngừng, nhưng còn có thể chịu đựng được, tạm thời sẽ không có nguy hiểm. . . Chờ(các loại) đại đạo thưởng cho sau khi kết thúc, lại tới trừng trị nó.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được đại đạo tưởng thưởng hiệu quả đang ở yếu bớt, lần này đại đạo thưởng cho thật sự là quá ít, so với dự đoán còn ít hơn. Lâm Mặc Ngữ dành thời gian ngưng tụ đạo vân, nếu không phải nắm chặt, sợ là thứ năm mươi bốn miếng đạo văn đều không thể ngưng tụ ra.

Mất lớn như vậy kình, như vẫn là không có thăng cấp Đạo Tôn Tam Cảnh, thật sự là có chút thua thiệt. Thời gian một giây giây trôi qua, Lâm Mặc Ngữ đang cùng thời gian thi chạy.

Đáng tiếc ngưng tụ đạo vân lúc không thể sử dụng thời gian đại đạo, bằng không Lâm Mặc Ngữ thật muốn đem thời gian của mình bay lên vài lần, đáng tiếc đại đạo không cho chỗ sơ hở này chui. Thứ năm mươi bốn miếng đạo văn trong linh hồn từng bước thành hình, đại đạo tưởng thưởng lực lượng đang ở triều hạ.

Rốt cuộc, ở đại đạo thưởng cho rút đi thời khắc tối hậu, thứ năm mươi bốn miếng đạo văn triệt để thành hình. Đạo văn trong lúc đó phát sinh cộng minh, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đạt tới một loại kỳ diệu trạng thái.

Đạo Tôn nhị cảnh viên mãn, hắn ý thức khẽ động, Đạo Tôn nhị cảnh cùng Tam Cảnh giữa bình cảnh đã bị đánh phá. Lâm Mặc Ngữ khí tức chợt tăng vọt, cơ hồ là trong phút chốc liền hoàn thành đột phá.

Hắn thuận lý thành chương tiến nhập Đạo Tôn Tam Cảnh, hơn nữa căn cơ không gì sánh được vững chắc, so với những thứ kia sau khi tấn thăng, lại bế quan mấy chục trên trăm năm nhân, còn muốn ổn định.

Lâm Mặc Ngữ căn cơ quá mức hùng hậu, Đạo Tôn Ngũ Cảnh nhục thân, Đạo Tôn Ngũ Cảnh linh hồn, hắn chỉ cần đạo văn đầy đủ, có thể trực tiếp thăng cấp, không trở ngại chút nào. Thuật pháp Tinh Thần đều đang chiếu lấp lánh, theo cảnh giới của hắn đề thăng, thuật pháp lực lượng cũng dồn dập đề cao.

Nhất là triệu hoán loại thuật pháp, 2. 5 đề thăng rõ ràng nhất.

54 miếng đạo văn phát sinh cộng minh, đạo văn lực lượng cũng tăng lên một ít.

Lâm Mặc Ngữ thở sâu, nhìn về phía thế giới linh hồn bên ngoài đại thằn lằn, "Nên thu thập ngươi!"

Đối phó nó, Lâm Mặc Ngữ có bao nhiêu chủng biện pháp.

Đơn giản nhất chính là dùng thiên tai quyền trượng, trực tiếp đập chết.

Bất quá như vậy có chút lãng phí, Đạo Tôn Thất Cảnh linh hồn, đối với linh Hồn Bảo thạch mà nói có điểm sai, ngạo kiều linh Hồn Bảo thạch không nhất định phải ăn. Ngoại trừ thiên tai quyền trượng, còn có thể dùng Phần Thế Chi Hỏa.

Phần Thế Chi Hỏa đối phó Vực Ngoại Thiên Thần loại này Đại Đạo cảnh tồn tại, uy lực không quá đủ. Thế nhưng đối phó Đạo Tôn Thất Cảnh, hẳn là còn có thể thử một chút.

Hạ quyết tâm, trong lòng hơi động, thế giới linh hồn nhất thời lộ ra một lỗ hổng. Đại thằn lằn không có trí tuệ, trực tiếp từ chỗ hổng vọt vào.

Nó trực tiếp nhắm Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cũng ở lúc này một chỉ điểm ra, "Hoan nghênh quang lâm!".