Chương 3050: Thật là tiền vô cổ nhân.

Chương 3050: Thật là tiền vô cổ nhân.

Hỏa diễm đầy trời, đại thằn lằn nhất thời diễm vào biển lửa.

Hỏa diễm bao phủ đại thằn lằn, đại thằn lằn nhất thời bị cháy sạch thiên sang bách khổng, đại lượng Linh Hồn Lực bị luyện hóa. Nó ở trong hỏa diễm cuồn cuộn, kêu thảm thiết không thôi.

Đối mặt Phần Thế Chi Hỏa, cái này chỉ Đạo Tôn Thất Cảnh đại thằn lằn, không hề sức chống cự.

Liền như cùng đã từng tiến vào con kia Cự Long linh hồn, đối mặt Phần Thế Chi Hỏa, đồng dạng không hề sức chống cự.

Phần Thế Chi Hỏa, có thể đốt Diệt Thế giới, thiêu hủy không gian, thuộc về một loại cực kỳ đặc thù hỏa diễm, Vưu Kỳ đối với linh hồn có hiệu quả. Phần Thế Chi Hỏa có thể đem thế giới luyện hóa thành kết tinh, cũng đồng dạng có thể đem linh Hồn Luyện hóa thành kết tinh.

Chỉ tiếc, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới quá yếu, gặp phải đối thủ lại thường thường quá mạnh mẽ, Phần Thế Chi Hỏa đất dụng võ cũng không lớn.

Quyết định Phần Thế Chi Hỏa mạnh yếu, một là Lâm Mặc Ngữ bản thân tu vi cảnh giới, hai là bản thân linh hồn cảnh giới, ba chính là Phần Thế Chi Hỏa tự thân mạnh yếu trình độ. Lấy Lâm Mặc Ngữ hôm nay Đạo Tôn Tam Cảnh, lại thêm chi đạo tôn Ngũ Cảnh linh hồn, cuối cùng tính lên Phần Thế Chi Hỏa đối với linh hồn đặc biệt hiệu quả.

Đã đủ chết cháy Đạo Tôn Thất Cảnh Linh Hồn Thể.

Có thể điều kiện tiên quyết là thuần túy Linh Hồn Thể, nếu như Đạo Tôn Thất Cảnh tu luyện giả, nhục thân hoàn hảo trạng thái, Phần Thế Chi Hỏa hiệu quả liền muốn giảm bớt đi nhiều. Phần Thế Chi Hỏa đối với thân thể hiệu quả, kém xa đối với linh hồn 0 8 hiệu quả.

Nếu như Linh Hồn Thể cảnh giới cao thêm chút nữa, Phần Thế Chi Hỏa cũng sẽ mất đi tác dụng.

Liền như cùng Đại Đạo cảnh Vực Ngoại Thiên Thần, bất kể là loại nào loại hình Vực Ngoại Thiên Thần, Phần Thế Chi Hỏa đều không có ích gì, không bằng thiên tai quyền trượng đến tốt lắm dùng. Nhưng lần này, cái này chỉ đại thằn lằn chính là đưa tới cửa tài liệu tốt.

Phần Thế Chi Hỏa hoàn toàn có thể chết cháy nó luyện hóa nó, ở luyện hóa nó đồng thời, Phần Thế Chi Hỏa bản thân còn có thể biến cường, có thể nói là một công nhiều việc. Linh hồn hư không tuy là nguy hiểm, có thể đồng dạng cũng tồn tại kỳ ngộ.

Thế giới này chính là như vậy, nguy hiểm và kỳ ngộ, thường thường đồng thời tồn tại. Ở Phần Thế Chi Hỏa đốt cháy dưới, đại thằn lằn kêu thảm thiết càng ngày càng yếu ớt.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến hình thể của nó đang ở thu nhỏ lại, sở hữu tạp chất đều bị thiêu hủy, chỉ để lại nhất tinh thuần linh hồn.

"Phần Thế Chi Hỏa, đã từng bị ngộ nhận là Thiên Phạt Chi Hỏa, hai người này, đến tột cùng khác nhau ở chỗ nào ?"

"Thiên Phạt Chi Hỏa là đại đạo phủ xuống một loại nghiêm phạt cùng khảo nghiệm, sở hữu muốn tiến vào Đại Đạo cảnh nhân, đều phải qua cái này thi lại nghiệm."

"Thiên Lôi đại ca đã từng lấy sức một mình muốn đi vào Đại Đạo cảnh, nhưng là hắn liền thua ở Thiên Phạt Chi Hỏa dưới, không có thể thành công."

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ ý thức được một vấn đề.

Tại chỗ có Thánh Địa tông môn các lão tổ, đều không biết như thế nào thăng cấp Đại Đạo cảnh, bị khốn đốn Đạo Tôn Cửu Cảnh dưới tình huống, Thiên Lôi đạo nhân là như thế nào nhảy vào Đại Đạo cảnh ? Chẳng lẽ nói, Thiên Lôi đạo nhân nắm giữ thăng cấp Đại Đạo cảnh phương pháp ?

Có thể Thiên Lôi đạo nhân lại là làm thế nào biết thăng cấp đại đạo phương pháp, là ngẫu nhiên thu được, vẫn là nguyên nhân khác. Năm đó Lâm Mặc Ngữ không có ý thức được vấn đề này, hiện tại đột nhiên nghĩ đến, trong lòng nhất thời sinh ra nghi hoặc. Tam tổ cùng Yêu Hoàng giống nhau, thân là Đại Đạo cảnh cường giả, tự nhiên là biết như thế nào thăng cấp Đại Đạo cảnh.

Hơn nữa bọn họ sở đi đường, cùng bản nguyên đại Lục Tu luyện giả sở đi đường bất đồng, bọn họ đi là chính xác thực đạo văn đường. Tam tổ biết rõ thăng cấp phương pháp, lại không có công bố ra, hiển nhiên hắn bị một ít chế ước, sở dĩ không thể nói.

Bằng không lấy tam tổ người làm ăn tính cách, đã sớm đem phương pháp này lấy ra bán, rõ ràng cho thấy không thể bán. Mãi cho đến chính mình từ Đồ Thần Tông lấy được thăng cấp phương pháp phía sau, tam tổ mới(chỉ có) đem ra bán.

Nguyên do trong đó, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Tại hắn suy tư lúc, đại thằn lằn tiếng kêu đã yếu đi xuống phía dưới.

Sau lại nó đã không thể xưng là đại thằn lằn, hình thể của nó kịch liệt thu nhỏ lại, đến cuối cùng chỉ còn lại có ban sơ 1% cao thấp, biến thành tiểu thằn lằn. Phần Thế Chi Hỏa đốt ước chừng mười phút, thằn lằn triệt để mất đi động tĩnh.

Nó bị luyện hóa, biến thành một khối linh hồn kết tinh.

Sở hữu tạp chất đều đã loại bỏ, chỉ còn lại có thuần túy nhất nhất căn bản Linh Hồn Chi Lực. Lâm Mặc Ngữ đem linh hồn kết tinh cầm trong tay, cảm thụ được trong đó Linh Hồn Chi Lực.

Phát hiện Linh Hồn Lực tuy là thuần túy không gì sánh được, vẫn như trước mang theo thằn lằn thuộc tính của mình, cũng không phải là cái loại này vô thuộc tính nguyên thủy nhất Linh Hồn Lực. Kết tinh bên trong Linh Hồn Lực, tràn đầy một loại nguyên thủy bạo ngược khí tức, đây là thuộc về linh thú khí tức.

Linh thú đang không có sinh ra linh trí trước, bản năng chính là cướp thức ăn, tiến hóa. Nhìn thấy người nhỏ yếu, sẽ chủ động khởi xướng công kích.

Nhìn thấy người mạnh, sẽ tránh lui. Đây là linh thú bản năng, mãi cho đến ra đời linh trí, mới có thể tiến hành suy nghĩ.

Mà bây giờ, Phần Thế Chi Hỏa đem linh thú Linh Hồn Lực Phản Bản Quy Nguyên, về tới nguyên thủy nhất trạng thái. Loại này Linh Hồn Lực, Lâm Mặc Ngữ vô dụng.

Thập Thải Long Hồn Tinh vào thời khắc này, phảng phất ngửi được thức ăn, bỗng nhiên từ nhánh thế giới thụ bên trên bay ra. Nó đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người, phát sinh rất nhỏ Long Ngâm, vòng quanh Lâm Mặc Ngữ xoay quanh.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi ý của nó, "Ngươi nếu như a."

Thập Thải Long Hồn Tinh gật đầu, tiếp tục phát sinh rất nhỏ Long Ngâm.

Lâm Mặc Ngữ thuận tay ném đi, đem linh hồn kết tinh ném cho nó, Thập Thải Long Hồn Tinh một ngụm liền đem linh hồn kết tinh nuốt vào. Dưới linh hồn kết tinh phía sau, Thập Thải Long Hồn Tinh rất cao hứng kêu hai tiếng, lập tức bay trở về đến trên thế giới thụ nó bắt đầu tiêu hóa linh hồn kết tinh, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, hơi thở của nó dường như có một ít đề thăng.

"Nguyên lai không phải chỉ cần Long Tộc linh hồn kết tinh, cái khác linh hồn kết tinh cũng thích."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, Thập Thải Long Hồn Tinh thức ăn, chính là linh hồn kết tinh, cũng không phải là nhất định phải Long Tộc linh hồn kết tinh. Nhìn lấy Thập Thải Long Hồn Tinh, biết mình trong thế giới linh hồn, lại muốn nhiều một cái ăn hàng.

« vô hạn dung hợp » muốn linh tính tài liệu, Thế Giới Thụ muốn bản nguyên linh mạch Hài Cốt, Hài Cốt Địa Ngục muốn bản nguyên Linh Mạch, Thập Thải Long Hồn Tinh muốn linh hồn kết tinh. Cái này bốn cái ăn hàng, muốn dưỡng hảo bọn họ, thực sự là muôn vàn khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này, chỉ có thể biểu thị, đau nhức cũng vui sướng lấy. Chỉ cần có thể dưỡng hảo 970 bọn họ, thu hoạch đương nhiên sẽ không sai.

Ý thức lần nữa trở về, đại đạo thưởng cho tại hắn thăng cấp Đạo Tôn Tam Cảnh lúc cũng đã kết thúc. Mở mắt ra, chứng kiến Yêu Hoàng cùng Lôi Thiên.

Yêu Hoàng như trước bị vụ khí bao phủ, thấy không rõ chân dung.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Yêu Hoàng khí tức dường như có chút đề thăng. Hiển nhiên Yêu Hoàng là lợi dụng đại đạo thưởng cho, tăng lên chính mình.

Lôi Thiên cũng là như vậy, hơi thở của hắn dường như cũng tăng lên một điểm, thế nhưng không nhiều lắm.

Ở tiêu diệt Vực Ngoại Thiên Thần trong quá trình, Lôi Thiên xuất lực không nhiều lắm, sở dĩ lấy được thưởng cho cũng tương đối hơi ít.

Thấy Lâm Mặc Ngữ tỉnh lại, Yêu Hoàng hồn hậu thanh âm trầm thấp vang lên, "Chúc mừng Lâm đạo hữu, thăng cấp Đạo Tôn Tam Cảnh."

"Lấy không đủ ba ngàn tuổi phong thái thăng cấp Đạo Tôn Tam Cảnh, thật là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Thật là tiền vô cổ nhân ?"

Yêu Hoàng hơi ngẩn ra, sau đó cười to nói, "Lâm đạo hữu thật biết nói đùa, bản nguyên trên đại lục, có ai có thể đạt đến ba ngàn tuổi trước, thăng cấp Đạo Tôn, ngược lại Bản Hoàng chưa thấy qua."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Yêu Hoàng tiền bối tu vi không phải cũng có tăng cường, ngài tăng cường một tia, có thể so với ta đề thăng một cảnh giới mạnh lên gấp mười gấp trăm lần."

Một cái không nhẹ không nặng nịnh bợ, vỗ Yêu Hoàng thật là sảng khoái.

Yêu Hoàng cười lớn, "Đều là nâng Lâm đạo hữu phúc, nguyên lai đại đạo thưởng cho là như vậy thoải mái."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Lôi Thiên, "Chúc mừng Lôi Thiên tộc trưởng, quý tộc Ách Nan, xem như là vượt qua.".