Chương 3051: Nguy hiểm linh hồn hư không.

Chương 3051: Nguy hiểm linh hồn hư không.

Lâm Mặc Ngữ cùng Yêu Hoàng ở mấy vạn mét trên bầu trời phi hành, bay cũng không nhanh.

Một đoàn mê vụ bao phủ hai người, đem hai người cùng ngăn cách ngoại giới.

Lôi Thiên đã đi đầu một bước trở về, Lâm Mặc Ngữ có một ít liền muốn cùng Yêu Hoàng nói riêng một chút. Yêu Hoàng thanh âm như trước hồn hậu trầm thấp, "Lâm đạo hữu có lời gì, cứ việc nói."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không biết Yêu Hoàng tiền bối, có biết hay không linh hồn hư không sự tình."

Linh hồn hư không!

Yêu Hoàng nghe được bốn chữ này, lồng khoác ở trên người vụ khí xuất hiện biến hóa rõ ràng, cái này cũng ý nghĩa, nội tâm của hắn trong nháy mắt này là không an tĩnh. Có thể để cho Yêu Hoàng như thế chăng bình tĩnh, linh hồn hư không xác thực không đơn giản.

Hơn nữa cũng nói, Yêu Hoàng là biết linh hồn hư không.

Qua mấy giây, Yêu Hoàng vụ khí từng bước bình tĩnh, đại biểu tâm tình của hắn cũng bình tĩnh trở lại, hắn mới mở miệng, "Lâm đạo hữu vì sao đột nhiên muốn nhắc tới linh hồn hư không."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Phía trước Vực Ngoại Thiên Thần tiến nhập linh hồn của ta thế giới, muốn giết chết ta, kết quả không có giết thành."

"Lúc đó hắn có hai lựa chọn, một là trốn tới, hai là trốn hướng linh hồn hư không."

"Hắn thà rằng tuyển trạch trốn tới, tới đối mặt ngài truy sát, cũng không nguyện ý trốn hướng linh hồn hư không."

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ đã đoán được đáp án, nhưng vẫn là muốn từ Yêu Hoàng trong miệng xác nhận.

Yêu Hoàng phát sinh một tiếng thở dài, "Đó là bởi vì, hắn biết trốn hướng linh hồn hư không, chắc chắn phải chết."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Linh hồn hư không nguy hiểm như vậy sao?"

Yêu Hoàng nói rất khẳng định nói, "Vô cùng nguy hiểm, hắn đi, mười phần chết chắc."

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày, "Không nói dối ngài, ta đã từng đã tiến vào linh hồn hư không, bất quá không có bay ra bao xa trở về, cũng không có gặp phải nguy hiểm gì."

"Lúc đó ta cảnh giới rất thấp, có tiền bối nhắc nhở ta, rất dễ dàng ở linh hồn trong hư không mê thất, để cho ta không nên đi."

"Trừ cái đó ra, còn có thể có nguy hiểm gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết linh hồn hư không nguy hiểm, hơn nữa đã đoán được nhân vật nguy hiểm hình thức, nhưng hắn hay là làm bộ như ta cái gì cũng không biết bộ dạng, hy vọng có thể từ Yêu Hoàng trong miệng đạt được càng nhiều đáp án.

Hiện tại Yêu Hoàng mới vừa đạt được đại đạo thưởng cho, tu vi đề thăng, tâm tình cực tốt, đồng thời đối với mình còn có điểm cảm ơn, thừa cơ hội này, là thu được tin tức thời cơ tốt nhất.

Yêu Hoàng đạo, "Nếu như cảnh giới thấp lúc, tiến nhập linh hồn hư không, nguy hiểm lớn nhất chính là mất phương hướng, tìm không được trở về đường, cuối cùng ở linh hồn trong hư không linh trí yên diệt, thành một cụ chỉ có bản năng linh hồn."

"Chỉ khi nào đến rồi Đại Đạo cảnh, đó cũng không giống nhau. Đại Đạo cảnh linh hồn, ở linh hồn trong hư không, giống như là Hắc Ám Thế Giới bên trong một cái đèn lớn ngâm, biết hấp dẫn rất nhiều nhân vật đáng sợ chú ý."

"Những thứ kia nhân vật đáng sợ, biết đuổi tới, ăn hắn, mười phần chết chắc."

Yêu Hoàng trong miệng mồm nhiều hơn một tia sợ hãi, dường như hắn đã từng thấy tận mắt giống nhau. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Linh hồn trong hư không, cái loại này nhân vật đáng sợ rất nhiều sao ?"

Yêu Hoàng lập tức nói, "Không biết, Bản Hoàng không có đi qua, cũng không dám đi."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói, "Liền Đại Đạo cảnh cũng không dám đi, chẳng lẽ là yếu đạo chủ mới có thể đi ? Linh hồn hư không, rốt cuộc là cái dạng địa phương gì."

Yêu Hoàng vụ khí duy trì liên tục không ngừng cổn động, hiển lộ ra hắn phức tạp tâm tình, "Cái kia ngược lại không đến nỗi, xác thực cũng có Đại Đạo cảnh tiến nhập linh hồn hư không, đồng thời sống lại . còn Đạo Chủ, tầng thứ quá cao, Bản Hoàng tiếp xúc không đến."

"Còn như linh hồn hư không là cái dạng địa phương gì, Bản Hoàng cũng không rõ ràng, có lẽ chỉ có Đạo Chủ biết."

Ở trong lúc nói chuyện với nhau, Yêu Hoàng đem hắn đối với linh hồn hư không biết tin tức đều nói rồi, kỳ thực hắn biết đến cũng không tự nhiên nhiều. Những tin tức này trung, đại bộ phận Lâm Mặc Ngữ đều đã suy đoán ra, lần này nói chuyện với nhau, chỉ là lần nữa đạt được xác nhận mà thôi. Một trận nói chuyện với nhau sau đó, Yêu Hoàng rời đi, lưu lại Lâm Mặc Ngữ một người.

Nơi này cách cách Tử Hổ thành đã không xa, Lâm Mặc Ngữ đứng ở trên không trung mười ngàn mét, xa xa đã có thể chứng kiến Tử Hổ tháp.

Tử Hổ tháp bị lôi đình bao phủ, tản ra hiển hách uy áp, thỉnh thoảng còn có thể vang lên tiếng sấm, có thần lôi từ Tử Hổ trong tháp bắn ra, xông lên tận chín tầng trời.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở không trung suy tư về Yêu Hoàng lời nói, "Đại Đạo cảnh phía dưới một ngày tiến nhập linh hồn hư không, cùng chính mình nhục thân khoảng cách quá xa, sẽ mất phương hướng, cuối cùng bị linh hồn hư không biến mất linh trí."

"Đại Đạo cảnh có thể tiến nhập linh hồn hư không, bọn họ không cần lo lắng biết mất phương hướng, cũng sẽ không bị linh hồn hư không biến mất linh trí."

"Thế nhưng Đại Đạo cảnh gặp phải một loại nguy hiểm khác, bọn họ Linh Hồn Thể sẽ phải chịu một ít nhân vật đáng sợ công kích."

"Nhưng là rất nhiều cường đại Đại Đạo cảnh, như trước biết tiến nhập linh hồn hư không, đồng thời bình an phản hồi, hiển nhiên bọn họ có năng lực đối phó những thứ kia nhân vật đáng sợ."

"Biết rõ linh hồn hư không rất nguy hiểm, có thể Đại Đạo cảnh cường giả vẫn sẽ tiến nhập linh hồn hư không, đồng thời số lượng không ít, hiển nhiên linh hồn trong hư không, có thứ mà bọn họ cần."

"Linh hồn trong hư không đến cùng có cái gì ? Vấn đề này, có lẽ chỉ có mình ta đi linh hồn trong hư không tìm."

Lâm Mặc Ngữ đem có quan hệ linh hồn hư không tin tức, làm một cái tổng kết.

Linh hồn hư không xác thực rất nguy hiểm, Đại Đạo cảnh phía dưới đi sẽ bị lạc, phổ thông Đại Đạo cảnh tiến vào, sẽ bị nhân vật đáng sợ công kích.

Đại Đạo cảnh bên trong thực lực chênh lệch cự đại, nhỏ yếu Đại Đạo cảnh không dám vào linh hồn hư không, cường đại Đại Đạo cảnh, thường thường biết vào linh hồn hư không. Linh hồn trong hư không, có thứ mà bọn họ cần.

Đem những tin tức này tổng kết tốt, ghi ở trong lòng, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới hướng phía Tử Hổ thành bay đi. Hắn mới tới gần Tử Hổ thành, Tử Hổ Thane nhất thời bắn ra vạn đạo tử quang.

Tử quang mang theo khí tức cao quý, tịch quyển Thiên Địa, đan vào thành cự đại màn trời, bao phủ cả tòa Tử Hổ thành.

Đối với bọn họ mà nói, Tử Hổ tháp chính là trong tộc thánh vật.

Lúc này Tử Hổ tháp Hiển Thánh, thân là Lôi Quang Tử Văn Hổ một thành viên, bản năng liền quỳ.

Màn trời tiếp tục diễn biến, diễn hóa xuất thiên điều sâu cạn không đồng nhất băng quang, như thải hồng giống nhau lan tràn, hóa thành Tử Hà đường.

Có người kinh hô, "" ngàn hà tử đường, đây là ta tộc tôn quý nhất lễ tiết, là ai tới, lại muốn dùng loại này lễ tiết."

"Ta nhớ được, mấy ngàn năm trước, vĩ đại Yêu Hoàng đã từng tới một lần, lúc đó dùng chính là ngàn hà tử đường."

"Chẳng lẽ nói, vĩ đại Yêu Hoàng lại tới rồi."

"Khẳng định, toàn bộ Yêu Tộc bên trong, ngoại trừ Yêu Hoàng đích thân tới, còn có ai đáng giá sử dụng ngàn hà tử đường."

Lôi Thiên từ Tử Hổ trong tháp bay ra, phía sau theo tám vị tộc lão, tám vị tộc lão sau đó, còn có một số lớn Thất Cảnh ở trên lão tổ khí. Có người nhìn thấy Lôi Thiên cùng mấy vị tộc lão, lần nữa kinh hô, "Là tộc trưởng đại nhân, còn có tộc lão, phía sau đều là Thất Cảnh lão tổ."

"Tộc trưởng cùng tám vị tộc lão đều đi ra rồi, nhất định là Yêu Hoàng tới."

"Không nghĩ tới sinh thời, còn có thể gặp được vĩ đại Yêu Hoàng, cuộc đời này không tiếc a!"

Lần này quỳ người càng nhiều, không chỉ là Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc, một ít tộc khác hệ Yêu Tộc thành viên, lúc này cũng quỳ xuống. Yêu Hoàng là tất cả yêu tộc cộng chủ, làm sao có thể không quỳ.

Lôi Thiên mang theo đám người đứng ở ngàn hà tử trên đường, hướng phía Lâm Mặc Ngữ vị trí xem ra, Lôi Thiên thanh âm uy nghiêm vang vọng Tử Hổ thành, "Lôi Thiên dắt các vị tộc lão, cung nghênh Lâm tiên sinh!"

Sau lưng hắn, tám vị tộc lão cũng đồng thanh nói, "Cung nghênh Lâm tiên sinh!".