Chương 3052: Lôi Thiên Tử Văn hổ nhất tộc Bảo Khố.

Chương 3052: Lôi Thiên Tử Văn hổ nhất tộc Bảo Khố.

Lôi Thiên cùng chúng vị tộc lão thanh âm, vang vọng toàn thành.

Tử Hổ trong thành, mọi người cũng như bị sét đánh, sững sờ tại chỗ.

"Lâm tiên sinh là ai à?"

"Tới không phải Yêu Hoàng sao? Lâm tiên sinh là thần thánh phương nào."

"Lâm tiên sinh, nghe xưng hô hình như là nhân tộc a."

"Đúng vậy, chỉ có nhân tộc bên kia, mới có thể xưng tiên sinh."

"Chẳng lẽ nói, Lâm tiên sinh là một cái nhân tộc ?"

Rất nhanh, bọn họ gặp được cái gọi là Lâm tiên sinh.

Lâm Mặc Ngữ bước trên ngàn hà tử đường, dọc theo tử đường hướng Lôi Thiên đám người đi tới. Bộ dáng của hắn, tiến nhập Tử Hổ trong thành, mỗi một cái Yêu Tộc thành viên nhìn ấn.

"Thật là nhân tộc!"

"Hắn đến cùng là thân phận gì, tại sao phải sử dụng ngàn hà tử đường."

"Một cái Đạo Tôn Tam Cảnh, lại làm cho tộc trưởng cùng các tộc lão cung kính như thế nghênh tiếp, kết quả này là chuyện gì xảy ra."

"Coi như là Yêu Hoàng đích thân tới, cũng không gì hơn cái này, tại sao lại cái này dạng ?"

"Chẳng lẽ nói, Đạo Tôn Tam Cảnh chỉ là ngụy trang của hắn, kỳ thực cảnh giới của hắn, cùng Yêu Hoàng giống nhau ?"

"Cũng chỉ có thể giải thích như vậy, bằng không lấy tộc trưởng cùng chúng vị tộc lão thân phận thực lực, không có khả năng như vậy."

Từng cái tiếng nghị luận đều có, đám yêu tộc não đại động mở, đủ loại suy đoán không ngừng.

Yêu Tộc cùng nhân tộc quan hệ giữa rất kỳ diệu, lại tựa như địch lại tựa như hữu. Nói là địch nhân, dường như cũng không có toàn diện khai chiến.

Hơn nữa Yêu Tộc đi người 530 tộc địa bàn, hoặc là nhân tộc tới yêu tộc địa bàn, đều có không ít, giữa lẫn nhau cũng không có gặp mặt liền muốn đả đả sát sát thuyết pháp. Nói là bằng hữu, Bàn Long trên đảo, còn có Đông Châu đại địa bên trên, Yêu Tộc cùng nhân tộc cũng thường xuyên có chém giết, loại này tư sát dĩ kinh giằng co rất nhiều năm.

Hơn nữa có bộ phận Yêu Tộc tộc hệ, cũng xác thực cùng nhân tộc kết tử thù.

Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc, làm như vương tộc, ở Yêu Tộc trung cũng có không nói nhỏ ngữ quyền. Cử động của bọn họ, tự nhiên gây nên rất nhiều người suy đoán.

Thậm chí có người phỏng đoán, Yêu Tộc cùng nhân tộc quan hệ giữa, có phải hay không muốn phát sinh một ít cải biến.

Trong tiếng nghị luận, Lâm Mặc Ngữ đi tới Lôi Thiên trước mặt, mặt mang tiếu ý, "Lôi Thiên tộc trưởng, đem chiến trận khiến cho to lớn như thế, không sợ có chút gia hỏa loạn truyền sao?"

"Đều có người nói ngươi dự định phản bội Yêu Tiếu, đầu nhập vào nhân tộc."

Lôi Thiên mang theo một tia chẳng đáng, "Loại phế vật đó ngôn luận, bổn Tộc trưởng không ở ý."

Nói hắn quay đầu nháy mắt, "Tìm được nói bậy bạ người, chém!"

Phía sau một vị Thất Cảnh lão tổ lúc này bay ra, xông thẳng Tử Hổ thành mà đi.

Lôi Thiên đối mặt Lâm Mặc Ngữ lúc là khách khí, nhưng là đối mặt những người khác lúc, hắn là quả quyết sát phạt nhất tộc tộc trưởng, nói một không hai Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả. Lôi Thiên phất tay một dẫn, "Lâm tiên sinh, Lôi Thiên đại biểu Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc, chính thức chào mừng ngài vào Tử Hổ tháp."

"Thane mình chuẩn bị tốt tiệc rượu, Lâm tiên sinh mời!"

Những lời này nói xong chính thức, phía trước lần kia tiến nhập Tử Hổ tháp, chỉ là vì làm cho Lâm Mặc Ngữ giúp mình nhất tộc giải quyết trắc trở. Hiện tại mới xem như chính thức vào tháp.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Cái kia lâm mỗ liền cung kính không bằng tòng mệnh."

Hắn cùng Lôi Thiên cùng với đại tộc lão cùng nhau đi tuốt ở đàng trước, còn lại bảy vị tộc lão mang theo một đám Thất Cảnh lão tổ, thì theo ở phía sau. Ba người...song song, Lâm Mặc Ngữ đi ở chính giữa, dường như hắn mới là chủ nhân nơi này.

Trong đó nguyên nhân, chỉ có Lôi Thiên biết.

Không chỉ có là bởi vì Lâm Mặc Ngữ cứu toàn tộc, còn có một nguyên nhân là Yêu Hoàng cùng Lâm Mặc Ngữ bình đẳng đối đãi.

Có thể cùng Yêu Hoàng ngồi ngang hàng người, bọn họ nào dám chậm trễ, cho nên mới phải dùng ngàn hà tử đường loại này lễ tiết tới đón tiếp Lâm Mặc Ngữ. Lần thứ hai tiến nhập Tử Hổ tháp, vào không phải đệ 99 tầng, mà là thứ chín mươi tầng.

Thứ chín mươi tầng là Lôi Quang Tử Văn Hổ dùng để chổ tiếp đãi khách quý, nơi này trang sức thập phần tinh xảo, tráng lệ, lộ ra nồng nặc thổ hào khí tức. Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc phảng phất là muốn nói cho mọi người, chính mình rất giàu có, là có tiền.

Ở chỗ này, bố trí tiệc rượu.

Chỉ có Đạo Tôn Thất Cảnh trở lên lão tổ, mới có tư cách ngồi vào vị trí. Lâm Mặc Ngữ là giữa sân, duy nhất một cái Đạo Tôn Thất Cảnh phía dưới nhân.

Ở Lôi Thiên tộc trưởng thịnh tình mời mọc, Lâm Mặc Ngữ ngồi trên Lôi Thiên bên trái, mà đại tộc lão thì ngồi ở Lôi Thiên bên phải.

Yêu Tộc đồng dạng là lấy trái là tôn, cứ như vậy, cũng chính là nói cho toàn tộc, Lâm Mặc Ngữ địa vị, so với đại tộc lão cao hơn nữa. Mấu chốt là, đại tộc lão không có bất kỳ ý kiến, trên khuôn mặt già nua chất đầy lấy cười, dường như thật cao hứng.

Lôi Thiên giơ ly rượu lên, "Đa tạ Lâm tiên sinh cứu ta tộc với trong nước lửa, Lôi Thiên đại biểu toàn tộc, kính Lâm tiên sinh!"

Lâm Mặc Ngữ giơ ly rượu lên, cùng Lôi Thiên chạm cốc, "Tộc trưởng khách khí, lâm mỗ cũng chỉ là vừa lúc mà gặp mà thôi."

Lôi Thiên phe phẩy đầu lớn, "Có một số việc, đều muốn xem duyên phận. Lâm tiên sinh có thể ở lúc này đến nơi đây, chính là duyên phận."

"Lôi Thiên đem lời để ở chỗ này, về sau chỉ cần Lâm tiên sinh có gì phân phó, Lôi Thiên tất làm hết sức."

Cũng mở miệng nói, 989 8 tộc trưởng có thể không thể quên tài ngưu sinh mặt khác mấy vị tộc lão cũng dồn dập biểu thị, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ có chuyện gì, cứ mở miệng.

Bọn họ cái này một hứa hẹn, tương đương với toàn bộ Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc, đã đứng ở Lâm Mặc Ngữ phía sau.

Dù sao Lâm Mặc Ngữ cứu bọn họ toàn tộc, cái này ân tình, quá lớn, lớn đến rất khó trả hết nợ.

Mấy vị tộc lão luân phiên cho Lâm Mặc Ngữ mời rượu, biểu thị cảm tạ.

Tiếp lấy rất nhiều Thất Cảnh lão tổ cũng qua đây mời rượu, tiệc rượu biến đến càng phát ra náo nhiệt.

Nâng ly cạn chén gian, Lâm Mặc Ngữ nhìn như vô tình nhắc tới. Điện hạo.

Cũng uyển chuyển nói cho đám người, mình cùng Lôi Hạo là huynh đệ sinh tử, cũng là bởi vì Lôi Hạo quan hệ, mới có thể tới nơi này.

Từ tộc trưởng đến tộc lão rồi đến Thất Cảnh lão tổ, đều nhớ Lôi Hạo tên.

Lâm Mặc Ngữ biết, chỉ cần Lôi Hạo chính mình không rơi vòng trang sức, hắn người thừa kế vị trí, trên cơ bản ổn.

Tiệc rượu ăn nửa ngày, tiệc rượu sau đó, Lôi Thiên lui đám người, chỉ để lại mình và đại tộc lão.

Lôi Thiên nói, "Lâm tiên sinh tình cũng không biết khi nào (tài năng)mới có thể còn lên, nhưng bây giờ, cũng xin Lâm tiên sinh đi tộc ta trong bảo khố nhìn, nếu như nhìn trúng đồ đạc, liền do Lâm tiên sinh mang đi xin vui lòng nhận cho."

Lâm Mặc Ngữ lúc này khách khí nói, "Tộc trưởng ngài khách khí, lâm mỗ cũng không có như này nghĩ tới."

Lôi Thiên lắc đầu nói, "Đây không phải là ta một cái người quyết định, là ta cùng mấy vị tộc lão chung quyết định, tuy là tộc của ta cũng không giàu có, thứ tốt hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút, Lâm tiên sinh đi xem, có hay không để mắt."

Đại tộc lão cũng nói, "Lâm tiên sinh liền không nên khách khí, ngài đối với ân tình của chúng ta, không phải chính là vài món vật ngoài thân có thể sánh được."

Lâm Mặc Ngữ ở hai người thịnh tình mời mọc, đi trước Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc Bảo Khố.

Lôi Quang Tử Văn tộc Bảo Khố đồng dạng ở Tử Hổ trong tháp, từ đệ 91 tầng đến 95 Tầng đều là.

Tầng số càng cao, bảo khố bên trong vật phẩm đẳng cấp thì cũng càng cao.

Trong đó đệ 91 tầng, đối ứng là Thiên Tôn bên trên, Đạo Tôn phía dưới bảo vật.

Đệ 92 tầng, lại là Đạo Tôn nhất cảnh đến Tam Cảnh bảo vật.

Thứ chín 13 tầng, là Đạo Tôn tứ cảnh đến Lục Cảnh bảo vật.

94 Tầng, là Đạo Tôn Thất Cảnh bên trên bảo vật.

Còn như đệ 95 Tầng, là một ít đặc thù vật phẩm.

Lâm Mặc Ngữ ở Lôi Quang cùng đại tộc lão dưới sự hướng dẫn, xuyên qua đệ 91 tầng cùng đệ 92 tầng, trực tiếp đi tới thứ chín 13 tầng.

Làm Lôi Thiên cùng đại tộc lão hợp lực mở ra Bảo Khố đại môn lúc, một cỗ nồng nặc bổn nguyên chi lực đập vào mặt, nhấc lên cuồng phong. ..