Chương 3053: Ta muốn toàn bộ đóng gói mang đi.

Chương 3053: Ta muốn toàn bộ đóng gói mang đi.

Gió đập vào mặt, ẩn chứa trong đó các loại thuộc tính lực lượng.

Gió, Hỏa, Thủy, lôi đều có.

Đây cũng nói, bảo khố bên trong bảo vật, chủng loại đa dạng, các loại thuộc tính đều có. Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc, đã tồn tại vô số năm.

Qua nhiều năm như vậy, bên trong tộc thu thập cất giữ tất nhiên phong phú không gì sánh được, cụ thể có bao nhiêu, ai cũng không biết.

Lôi Thiên vung tay lên, từ trong bảo khố thổi phồng lên gió chợt đình chỉ, sau đó Lôi Thiên thủ thế một dẫn, "Lâm tiên sinh, mời."

Lâm Mặc Ngữ đi vào, Lôi Thiên theo sát phía sau, đồng thời giới thiệu, "Thứ chín 13 tầng Bảo Khố, bên trong đặt đưa có Pháp Bảo, tài liệu, đan dược, trận bàn chờ (các loại) phẩm cấp ở vào Đạo Tôn tứ cảnh đến Lục Cảnh trong lúc đó, Lâm tiên sinh nếu có cái gì để ý, cứ lấy."

Hắn một bộ rất thổ hào dáng dấp, dường như Lâm Mặc Ngữ đem Bảo Khố toàn bộ dọn đi, đều sẽ không đau lòng vì. Lâm Mặc Ngữ nói đùa, "Nếu như ta toàn bộ đều muốn đâu ?"

Lôi Động sửng sốt một chút, sau đó trong ánh mắt lộ ra kiên định, "Lâm tiên sinh ân tình, không phải chính là ngoại vật có thể so sánh, ta đây sẽ gọi người, đem đồ vật bên trong đóng gói, làm cho Lâm tiên sinh toàn bộ mang đi."

Xem Lôi Động bộ dạng thật giống như là muốn tới thực sự, Lâm Mặc Ngữ lập tức ngăn cản, "Ta chỉ là chỉ đùa một chút, con người của ta đối với bảo vật hứng thú không phải rất ở đại, chỉ là nhìn, khai mở nhãn giới."

Lôi Động mỉm cười, "Cái kia Lâm tiên sinh từ từ xem, coi trọng liền cầm đi."

Đại tộc lão cũng ở một bên nói, "Lâm tiên sinh thực sự không cần khách khí, những thứ này đều là vật ngoài thân, nếu là thật muốn, đóng gói mang đi cũng không thành vấn đề."

Hai người quá khách qua đường khí, khách khí đã không còn hình dạng.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có thể minh bạch, bọn họ tại sao lại như vậy. Chính mình cái gọi là cứu tộc chi ân, nhiều lắm chỉ chiếm phân nửa.

Còn có một nửa phải thuộc về với Yêu Hoàng, chính là bởi vì Yêu Hoàng thái độ đối với chính mình, mới có thể để cho bọn họ có phản ứng như thế. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng chính mình nếu là thật muốn đem nơi này bảo vật đóng gói mang đi, bọn họ nhất định sẽ đồng ý.

Quan tâm bên trong có thoải mái hay không, chính là một chuyện khác.

Đạo Tôn tứ cảnh đến Lục Cảnh Pháp Bảo tài liệu, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ là nhìn một lần, cũng không nhìn thấy chính mình cần.

Mấy thứ này, tuy là bên trong cũng có một chút tốt tinh phẩm, thế nhưng đối với mình cũng không có ích lợi gì, đơn thuần chỉ là có giá trị không nhỏ. Coi như mình cầm rồi, ngoại trừ trở về bổ sung vào kho kho, cũng chính là bán đi đổi lấy Bản Nguyên Kết Tinh.

Mặc kệ loại nào, đều không nhất định phải phẩm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một vòng phía sau, hướng về phía Lôi Thiên nói, "Quý tộc thu thập cất giữ, thật sự chính là rất phong phú."

Lôi Thiên nghe được Lâm Mặc Ngữ trong lời nói ý tứ, "Nơi đây không có Lâm tiên sinh nhìn trúng vật phẩm, không bằng lên trên một tầng nhìn."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Cũng tốt, khai mở nhãn giới."

Ba người đi tới đệ 94 Tầng, nơi đây đặt đều là Đạo Tôn Thất Cảnh trở lên bảo vật.

Lôi Thiên tại đánh mở Bảo Khố trước đại môn, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói, "Lâm tiên sinh phiền phức lui lại một điểm, những thứ kia, có chút nguy hiểm."

Đạo Tôn Thất Cảnh bảo vật, nhất là Pháp Bảo, có thể biết sản sinh linh tính.

Có linh tính Pháp Bảo, khả năng liền không phải thông thường pháp bảo, làm không cẩn thận thực sự sẽ có nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ rất nghe lời lui lại mấy bước, đại tộc lão bất động thanh sắc đứng ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, ý kia chính là đang bảo vệ Lâm Mặc Ngữ. Lôi Thiên mở ra Bảo Khố đại môn, đại môn mới mở ra một đường may, một đạo lạnh thấu xương hàn quang liền từ phía sau cửa bắn ra.

Lôi Thiên gầm lên một tiếng, đấm ra một quyền, đánh ra một tia chớp, đem hàn quang nổ nát. Tiếp lấy lại có mấy đạo hàn quang từ sau cửa bắn ra, Lôi Thiên lại hợp với nổ nát mấy đạo. Mà mấy cái cá lọt lưới, thì bị đại tộc lão chặn lại.

Lôi Thiên dùng sức đẩy, đem Bảo Khố đại môn hoàn toàn mở tránh, trước mắt chợt tử quang Đại Thịnh, tiếng sấm rền rĩ. Bảo Khố trên cửa, hạ xuống vô cùng tử sắc lôi đình, hóa thành Lôi Đình Môn liêm.

Ở lôi đình sau đó, năm chuôi lợi kiếm trên không trung đảo quanh, không ngừng đánh ra kiếm khí. Lôi Đình Môn liêm không cách nào đem kiếm khí toàn bộ đỡ xuống, có một bộ phân hội lộ ra tới.

Lôi Thiên lạnh rên một tiếng, nhảy vào trong bảo khố, trực tiếp giơ quả đấm đem năm chuôi lợi kiếm toàn bộ đánh lui. Năm chuôi lợi kiếm rõ ràng không phục, không ngừng phản kháng, cùng Lôi Thiên chiến thành một đoàn.

Đáng tiếc, Lôi Thiên thực lực cường đại, năm chuôi kiếm minh hiển lộ không đối thủ, cấp tốc bị áp chế. Lâm Mặc Ngữ thấy thú vị, "Cái này năm chuôi kiếm, là lai lịch thế nào."

Năm chuôi kiếm, rõ ràng có linh tính, hơn nữa liếc mắt là có thể nhìn ra, bọn họ là một bộ.

Đại tộc lão nói, "Bọn họ tên gọi là Ngũ Hành Kiếm, là ba vạn năm trước tộc ta một vị tộc trưởng, từ một chỗ bí tàng bên trong mang về."

"Ngũ Hành Kiếm kỳ thực chính là một thanh kiếm, chỉ là hắn bình thường thích chia thành năm phần. Cùng với xứng đôi, còn có một bộ Ngũ Hành Kiếm Trận, uy lực coi như không tệ, nếu như từ Đạo Tôn Thất Cảnh nhân thi triển, miễn cưỡng có thể đến gần Đạo Tôn bát cảnh."

"Nếu như Lâm tiên sinh có hứng thú, liền đem Ngũ Hành Kiếm mang đi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Chỉ là cảm giác thú vị, mang không mang đi, rồi hãy nói."

Lâm Mặc Ngữ bình thường không sử dụng kiếm, đối với Ngũ Hành Kiếm cũng không có hứng thú gì.

Vài giây sau, năm chuôi lợi kiếm dán rồi đánh một trận, dường như đàng hoàng.

Bọn họ hợp lại làm một, từ ngũ biến hóa một, một lần nữa biến thành một thanh, bị Lôi Thiên nắm trong tay.

Lúc này đại tộc lão mới lên tiếng, "Chúng ta vào đi thôi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, xuyên qua Lôi Đình Môn liêm, tiến nhập trong bảo khố.

Lôi Thiên tộc trưởng nắm lấy Ngũ Hành Kiếm, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói, "Lâm tiên sinh cứ việc xem, có nhìn trúng liền cầm đi, nơi đây đồ đạc không coi là nhiều, nhưng giai bậc còn có thể."

Đạo Tôn Thất Cảnh trở lên bảo vật, bất kể là Pháp Bảo vẫn là tài liệu, đều là hi hữu vật, số lượng đương nhiên sẽ không nhiều.

Có chút nhỏ tộc, có thể ngay cả nhất kiện đều không lấy ra được.

Giống như Lôi Quang Tử Văn Hổ như vậy vương tộc, có thể hình thành một tòa Bảo Khố, đã khó có được. Đại tộc lão đối với nơi này bảo vật cũng coi là quen biết, còn có thể vì Lâm Mặc Ngữ giới thiệu.

Nơi đây vô luận Pháp Bảo vẫn là tài liệu, đại bộ phận đều là Đạo Tôn Thất Cảnh, bát cảnh chỉ có vài kiện, còn như Cửu Cảnh, đó là nhất kiện không có.

. . .

Lâm Mặc Ngữ cầm lấy một khối tài liệu, nhìn mấy lần phía sau, lại thuận tay buông, không hề có một chút nào quyến luyến ý.

Lôi Thiên cùng đại tộc lão để ở trong mắt, bọn họ ý thức được, Lâm Mặc Ngữ nhãn quang cao vô cùng, đồ thông thường căn bản nhìn không thuận mắt. Lâm Mặc Ngữ từng món một nhìn qua, đảo mắt đã nhìn hơn phân nửa, đều không có vào mắt.

Đột nhiên, hắn thấy được một hạt châu.

Hạt châu này, mặt trên có phật tộc ấn ký, là có nhất kiện phật tộc bảo vật.

Bất quá màu sắc đã ảm đạm, linh tính mất hết, mặt trên còn có vết rách, hiển nhiên viên này Phật Châu đã bị phá huỷ đi. Phật Châu mặc dù hủy, có thể luyện chế tài liệu của nó như trước thuộc về Đạo Tôn bát cảnh, sở dĩ nó vẫn bị để ở chỗ này. Lâm Mặc Ngữ cầm lấy Phật Châu, "Nơi đây tại sao có thể có phật tộc đồ vật."

Đại tộc lão giải thích, "Ta nhớ được là hai mươi ba ngàn năm trước, đã từng có một vị phật tộc tám vòng Thái Cổ phật, cùng tộc ta một vị tộc lão phát sinh xung đột."

"Song phương phát sinh đại chiến, cuối cùng cái kia vị tám vòng Đại Nhật phật đại bại mà quay về, viên này Phật Châu chính là hắn lưu lại."

"Phật Châu mặc dù hủy, nhưng này là một lần thắng lợi kỷ niệm, sở dĩ cũng liền đem ở lại chỗ này."

Lôi Thiên chen miệng nói, "Ta nhớ được không sai, cái kia tám vòng đại Cổ Phật tên gọi là huyền thích Thái Cổ phật, hắn dường như muốn Độ Hóa tộc ta một vị con em dòng chính."

"Cái kia vị con em dòng chính tổ tiên, chính là cái kia vị tộc lão."

Lâm Mặc Ngữ cầm Phật Châu, "Phật tộc đồ vật, vẫn là đáng giá nghiên cứu một phen."

Lôi Thiên nơi nào không hiểu, lập tức nói, "Lâm tiên sinh cứ việc cầm đi."

Đột nhiên, trong tay hắn Ngũ Hành Kiếm đột nhiên phát sinh một đạo kiếm khí, đánh phía Lâm Mặc Ngữ nhà máy! ..