Chương 3054: So với Vực Ngoại Thiên Thần còn thứ nguy hiểm.

Chương 3054: So với Vực Ngoại Thiên Thần còn thứ nguy hiểm.

Ngũ Hành Kiếm đột nhiên phát tác, Lôi Thiên cùng đại tộc lão đều bất ngờ, chờ bọn hắn khi phản ứng lại, Ngũ Hành Kiếm tức giận công kích đã tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

"Không xong!"

"Cẩn thận!"

Hai người chỉ tới kịp lên tiếng, kiếm khí đã đem Lâm Mặc Ngữ thôn phệ.

Ngũ Hành Kiếm, đang không có diễn biến kiếm trận, đồng thời không có chủ nhân trạng thái, chỉ dựa vào chính mình linh tính, nó lực công kích đến gần vô hạn với Đạo Tôn Thất Cảnh.

Đến gần vô hạn Đạo Tôn Thất Cảnh, so với Lâm Mặc Ngữ Đạo Tôn Tam Cảnh phải cường đại hơn nhiều, ở không phòng bị chút nào dưới tình huống, bị chính diện công kích, ở Lôi Thiên cùng đại tộc lão trong mắt, Lâm Mặc Ngữ chắc chắn phải chết.

Hai người nha thử sắp nứt, trong chớp nhoáng này bọn họ suy nghĩ rất nhiều.

Nghĩ đến một phần vạn Lâm Mặc Ngữ chết thật, Lâm Mặc Ngữ người sau lưng, biết sẽ không tìm tới cửa.

Nghĩ đến Yêu Hoàng biết sẽ không bỏ qua bọn họ, dù sao phía trước Yêu Hoàng cùng Lâm Mặc Ngữ, quan hệ tương đối tốt.

Lâm Mặc Ngữ nếu như chết ở chỗ này, làm không cẩn thận, bọn họ Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc, biết chân chính nghênh đón diệt tộc tai ương. Giờ khắc này, Lôi Thiên có loại muốn đem Ngũ Hành Kiếm phá huỷ đi ý niệm trong đầu.

Kiếm khí bên trong, Lâm Mặc Ngữ thanh âm bỗng nhiên vang lên, "Thanh kiếm này tính khí không nhỏ a!"

Hai người nhất thời lộ ra kinh hỉ màu sắc, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên không có việc gì.

Kiếm khí tán đi, Lâm Mặc Ngữ đồng thời diễn biến lực lượng đại đạo chân thân cùng Bất Tử đại đạo chân thân.

Tử chi lực suy yếu kiếm khí, lực lượng đại đạo thống ngự toàn thân lực lượng, đem lực phòng ngự đề thăng tới cực hạn. Nhưng cái này dạng, như trước không có khả năng đỡ xuống toàn bộ công kích.

Dư thừa bộ phận, từ vong linh quân đoàn tiến hành chia sẻ.

Thấy Lâm Mặc Ngữ ở kiếm khí trung không hề phát tổn hại, Lôi Thiên cùng đại tộc lão vui mừng lộ rõ trên nét mặt.

"Lâm tiên sinh, ngài không có việc gì, thật sự là quá tốt."

"Lâm tiên sinh quả nhiên thần nhân, lão phu bội phục!"

Hai người ở vui sướng hơn, cũng không quên vỗ một cái nịnh bợ.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói, "Thanh kiếm này tính khí không nhỏ, không phải trảm ngã một cái chính là không cam lòng, đã như vậy, không bằng đem Ngũ Hành Kiếm cũng cho ta đi."

Lôi Thiên thiếu chút nữa thì muốn đem Ngũ Hành Kiếm tại chỗ phá huỷ đi, hắn đã nhìn Ngũ Hành Kiếm vì hồng thủy mãnh thú khoai lang phỏng tay, Lâm Mặc Ngữ vừa nói như vậy, hắn đáp ứng một tiếng  "Không thành vấn đề, Lâm tiên sinh cứ việc cầm đi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vậy làm phiền ngài, giúp ta đem Ngũ Hành Kiếm phong ấn a, tránh khỏi ta lại tới dằn vặt."

Lâm Mặc Ngữ hiện tại mới nói tôn Tam Cảnh, khoảng cách có thể động dụng Ngũ Hành Kiếm còn kém xa lắm.

Bắt vào tay phía sau, cũng nhất định phải trước niêm phong lấy, tương lai lại dùng. Có thể Đạo Tôn Tam Cảnh tới phong ấn Ngũ Hành Kiếm, quả thật có độ khó.

Lôi Thiên hoàn toàn có thể lý giải Lâm Mặc Ngữ lời nói, lập tức nói, "Không thành vấn đề."

Trong lòng bàn tay của hắn dâng lên trùng điệp lôi đình, Lôi Quang ở Ngũ Hành Kiếm thượng lưu đi, Ngũ Hành Kiếm nhất thời mất đi tiếng động. Ở mở ra phong ấn trước, Ngũ Hành Kiếm chỉ là một thanh tương đối sắc bén bảo kiếm, không có tác dụng nào khác.

Lôi Thiên hoàn thành phong ấn sau đó, đem kiếm giao cho Lâm Mặc Ngữ, đồng thời cũng nói cho Lâm Mặc Ngữ mở ra phong ấn phương pháp. Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận Ngũ Hành Kiếm, "Ta đây sẽ không khách khí."

Lôi Thiên nhanh chóng khoát tay, "Ngài lời nói này, ngươi chỉ cần để ý, cứ việc cầm đi."

Lâm Mặc Ngữ đem Ngũ Hành Kiếm cùng Phật Châu thu vào, "Tầng này cũng không có khác, Lôi Thiên tộc trưởng cùng đại tộc lão nếu như không ngại, ta muốn lại đi mặt trên một tầng nhìn."

Lôi Thiên rất sảng khoái nói, "Lâm tiên sinh cứ việc đi!"

Đệ 95 Tầng, cũng là bảo khố một tầng cuối cùng.

Tầng này bên trong, bày đặt đều là một ít tương đối đặc thù đồ vật, rất nhiều thứ, đều là không người nhận ra, nhưng lại cảm thấy có chút bất phàm đồ đạc. Đại bộ phận đều là Đạo Tôn cảnh bên trên, nhưng có thể hoàn toàn cam đoan.

Nói chung là bất kể có tác dụng hay không, chỉ cần không nhận ra, lại cảm thấy phẩm cấp không thấp, liền trực tiếp ném ở bên trong. Lâu ngày, liền tạo thành một tòa đặc thù Bảo Khố.

Đi tới Bảo Khố trước mặt, Lôi Thiên lần này thoải mái mở cửa, hiển nhiên không có nguy hiểm gì. Đại môn mở ra, một cỗ khí tức kỳ lạ từ sau đại môn bừng lên.

Lâm Mặc Ngữ linh giác chợt truyền đến cảnh cáo, mí mắt cũng nhảy lên kịch liệt đứng lên.

"Lui lại!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, cấp tốc lui lại.

Lôi Thiên cùng đại tộc lão phản ứng rất nhanh, đang nghe Lâm Mặc Ngữ tiếng hò hét phía sau, cũng cấp tốc lui lại. Lâm Mặc Ngữ một khẩu khí lui rất xa, hắn dọc theo lúc tới đường, trực tiếp thối lui đến đệ 94 Tầng mới dừng lại.

Tộc trưởng Lôi Thiên cùng đại tộc lão tại bất minh liền để ý dưới tình huống, cũng theo Lâm Mặc Ngữ cùng nhau thối lui đến đệ 94 Tầng. Đại tộc lão vấn đạo, "Lâm tiên sinh, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ lúc này nhắm mắt suy tư, cũng không trả lời ngay.

Vừa rồi hắn là linh giác truyền đến nguy hiểm cảnh cáo, sở dĩ hắn trước tiên liền lui ra, căn bản không biết là nguyên nhân gì. Chỉ cần linh giác có nguy hiểm, không cần hỏi nguyên nhân, trước tiên lui!

94 Tầng phía sau thấy bên trong cảnh cáo tiêu tan phía trước từng ly từng tí, sở hữu tỉ mỉ, đều trong đầu —— hiện lên.

Từ từ, hắn mắt sáng rực lên.

Mới vừa rồi mở cửa sát na, dũng mãnh tiến ra một cỗ vô cùng phức tạp khí tức. . .

Cổ hơi thở này là do các loại các dạng bảo vật tài liệu đan vào một chỗ hình thành, mà ở này trong đó, có một luồng khí tức mười phần nguy hiểm. Linh giác cũng là bởi vì này kéo còi báo động.

Mà cái này sợi khí tức, Lâm Mặc Ngữ đã biết rồi là cái gì. Nó đối với mình hữu dụng, có tác dụng lớn.

"Thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, đắc lai toàn bất phí công phu."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng vui vẻ, đồng thời mở miệng hỏi, "Tộc trưởng, đại tộc lão, các ngươi bình thường cũng không tới nơi này a ?"

Lôi Thiên lắc đầu, "Cơ bản không đến."

Đại tộc lão nói, "Đã có thật lâu không tới, tính toán thời gian không sai biệt lắm có vạn năm chừng a, cái tòa này Bảo Khố cũng có vạn năm chưa từng mở ra."

Gần vạn năm tới, toàn bộ Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc chủ yếu lực lượng, đều bị Vực Ngoại Thiên Thần kiềm chế, rất nhiều chuyện đều ngừng.

Cái tòa này Bảo Khố cũng có gần vạn năm không có mở ra.

Lôi Thiên vấn đạo, "Lâm tiên sinh nhưng là phát hiện cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Bên trong có một kiện đồ vật, đối với các ngươi mà nói rất nguy hiểm, là cái gì ta không thể nói, nếu như các ngươi muốn biết, có thể đi hỏi Yêu Hoàng, bất quá ta nghĩ Yêu Hoàng cũng không phải sẽ cho các ngươi biết."

"Thế nhưng ta có thể nói cho các ngươi biết, vật này hiện nay đã tiến nhập trạng thái khôi phục, một ngày chân chính khôi phục, đừng nói các ngươi chủng tộc muốn xong đời, toàn bộ Đông Châu, thậm chí bản nguyên đại lục, đều có đại phiền toái."

Lâm Mặc Ngữ lời nói để cho hai người có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, đại tộc lão mang theo kinh hãi, "Nói như vậy, thứ này so với Vực Ngoại Thiên Thần còn muốn khủng bố ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Từ một khía cạnh khác mà nói giống như, thứ này một ngày hoàn toàn khôi phục, đem không có không người nào có thể chế, coi như là Yêu Hoàng xuất thủ cũng giống như vậy."

3. 7

Vực Ngoại Thiên Thần chí ít còn có Yêu Hoàng có thể xuất thủ đối phó, nhưng là Lâm Mặc Ngữ trong miệng vật này, cũng là liền Yêu Hoàng đều không làm gì được hắn. Cái này liền có điểm kinh khủng.

Đại tộc lão cùng Lôi Thiên hai mặt nhìn nhau, bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, bên trong tộc mình còn có kinh khủng như vậy đồ vật.

Bọn họ không chút nào hoài nghi Lâm Mặc Ngữ lời nói, Lâm Mặc Ngữ nếu như muốn cái gì, trực tiếp mở miệng liền được, bọn họ đều sẽ bằng lòng, căn bản không cần phải nữa biên câu chuyện gì lừa gạt bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ nói, "May mắn hắn hiện tại vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục, đang không có khôi phục trước, ta còn có biện pháp đối phó."

Lời này làm cho hai người lại thở phào nhẹ nhõm, đại tộc lão thì thầm nói, "Có thể đối phó là tốt rồi, có thể đối phó là tốt rồi."

Lúc này, một tia ngọn lửa đột nhiên từ đệ 95 Tầng không gian hạ xuống, tiến nhập đệ 94 Tầng không gian. Lôi Thiên sắc mặt chợt biến đổi, bản năng một quyền liền đánh ra. ..