Chương 3055: Mời Lâm tiên sinh lại cứu ta tộc một lần.

Chương 3055: Mời Lâm tiên sinh lại cứu ta tộc một lần.

Lôi Thiên dù sao cũng là Đạo Tôn Cửu Cảnh, phản ứng cực nhanh, vượt lên trước Lâm Mặc Ngữ không ít.

Hơn nữa thành tựu Yêu Tộc, có cường đại bản năng chiến đấu.

Từ đệ 95 Tầng mà đến hỏa diễm, làm cho hắn cảm ứng được không thích hợp, sở dĩ Lôi Thiên bản năng xuất thủ. Lâm Mặc Ngữ sắc mặt chợt biến đổi, lần nữa lui lại.

Hắn vừa lui, đại tộc lão cũng cũng theo lui lại.

Lôi Thiên ý thức được không đúng lúc, đã tới không kịp thu tay lại. Quyền thượng lôi đình bạo xạ, cùng ngọn lửa đụng vào nhau.

Oanh

Ngọn lửa ầm ầm biến lớn, trong nháy mắt từ ngọn lửa biến thành biển lửa, bao phủ một khu vực lớn. Lôi Thiên đánh ra lôi đình, bị biển lửa thôn phệ, liền một điểm bọt sóng đều không văng lên.

Lôi Thiên thấy thế điên cuồng lui lại, nhưng vẫn là chậm một bước, hắn đồng dạng bị biển lửa thôn phệ.

Hắn nhớ thoát ly biển lửa, nhưng là trong biển lửa có một cổ cường đại lực lượng, vững vàng cầm lấy hắn, không cho hắn thoát đi. Biển lửa cấp tốc ăn mòn thân thể hắn, lấy hắn nói tôn Cửu Cảnh lực lượng, dĩ nhiên không cách nào chống lại.

Trong biển lửa có một loại đáng sợ lực lượng, này cổ lực lượng hết sức kỳ lạ, cũng không phải là cường đại bao nhiêu, chính là hết sức cổ quái đặc biệt. Lôi Thiên Lôi Đình Chi Lực, bị cấp tốc thôn phệ tan rã.

Lôi Thiên điên cuồng xuất thủ 0 9, nhưng là hắn đánh ra lôi đình, ở trong biển lửa không có nổi chút tác dụng nào. Trong lúc nhất thời, Lôi Thiên rơi vào tuyệt cảnh.

Dùng không mất bao nhiêu thời gian, biển lửa là có thể đem thôn phệ.

Lúc này một cái đại thủ bỗng nhiên từ phía sau lưng thăm qua tới, bắt được Lôi Thiên bả vai, sau đó một tay lấy hắn lôi ra biển lửa. Lâm Mặc Ngữ động thủ, đem Lôi Thiên kéo lại.

Ly khai biển lửa thời điểm, Lôi Thiên trên người đã không có một khối thịt ngon, toàn thân cao thấp đều đã bị đốt trọi.

Nguyên bản một thân màu tím cao quý bộ lông, lúc này một căn không dư thừa, toàn thân đều là trụi lủi, phải nhiều chật vật có bao nhiêu chật vật. Nhưng bây giờ Lôi Thiên không quản được nhiều như vậy, có thể bảo trụ một cái mạng, đã vạn hạnh.

Hắn cảm kích hướng phía Lâm Mặc Ngữ nói lời cảm tạ, "Đa tạ Lâm tiên sinh xuất thủ cứu giúp."

Đại tộc lão sắc mặt ngưng trọng, "Lâm tiên sinh nói nguy hiểm, chính là cái này sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Nếu như không có đoán sai, đệ 95 Tầng, bây giờ đã là một mảnh biển lửa. Nhị vị vẫn là thông báo một chút 95 Tầng trở lên tộc nhân, mau rời đi Tử Hổ tháp a. Cái này hỏa cũng không phải là vẻn vẹn đi xuống đốt."

Đại tộc lão chợt phản ứng kịp, Lâm Mặc Ngữ nói không sai, cái này hỏa không chỉ là đi xuống đốt, còn có thể đi lên đốt. Liền Lôi Thiên đều chật vật như vậy, những cảnh giới kia thấp điểm tộc nhân, bị đốt một cái không phải muốn Cửu Tử Nhất Sinh ?

Đại tộc lão lập tức đi qua Tử Hổ trong tháp trận pháp thông báo người khác, thế nhưng hắn Bất Động Trận Pháp còn tốt, khẽ động trận pháp, đột nhiên phát hiện, Tử Hổ tháp trận pháp chặt đứt. Trận pháp bị đều bị hỏa diễm cắt đoạn, điều này làm cho đại tộc lão sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

May mắn hắn coi như lãnh tĩnh, lập tức xông Tử Hổ tháp, từ bên ngoài tiến nhập đệ 96 Tầng, đi thông báo tộc nhân khác.

Lôi Thiên lúc này cũng đã sợ ngây người, tìm đường sống trong chỗ chết hắn đối với biển lửa khủng bố nhận thức là khắc sâu nhất, chính như Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, vật này, so với Vực Ngoại Thiên Thần càng đáng sợ hơn.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ bật cười.

Lôi Thiên kỳ quái nói, "Lâm tiên sinh, có chuyện gì làm cho ngài cười ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta đang suy nghĩ, nếu như cái kia Vực Ngoại Thiên Thần chiếm cứ Tử Hổ tháp, sau đó đồ chơi này khôi phục, cái kia Vực Ngoại Thiên Thần sợ rằng sẽ bị trực tiếp chết cháy, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được rất dễ cười sao ?"

Lôi Thiên ngẫm lại, thật đúng là có chuyện như vậy, nhưng này sự kiện, thật có buồn cười như vậy sao? Hiện tại Tử Hổ tháp đã bị bỏng, xuống lần nữa đi, cả tòa tháp đều sẽ biến thành Hỏa Diễm Tháp.

Khóe miệng hắn co rúm hai cái, "Lâm tiên sinh, Lôi mỗ thực sự cười không nổi, nếu như Lâm tiên sinh có biện pháp, cũng xin xuất thủ, lại cứu một lần tộc của ta a."

Lôi Thiên dù sao cũng là Yêu Tộc, trực lai trực vãng, sẽ không phụ họa.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn chật vật muốn dáng dấp, cười nói, "Yên tâm đi, coi như ngươi không nói, ta cũng sẽ ra tay."

Nói Lâm Mặc Ngữ hướng phía biển lửa đi tới.

Ở Lâm Mặc Ngữ quanh người, không gian vặn vẹo, đồng dạng dâng lên hỏa diễm, đem Lâm Mặc Ngữ biến thành một hỏa nhân. Người khoác hỏa diễm, Lâm Mặc Ngữ đi vào trong biển lửa, đạp hỏa mà đi.

Thấy Lâm Mặc Ngữ bình yên vô sự ở trong biển lửa đi về phía trước, thậm chí còn có điểm di nhiên tự đắc dáng dấp, Lôi Thiên phát hiện, Lâm Mặc Ngữ năng lực, viễn siêu mình tưởng tượng. Bao phủ Lâm Mặc Ngữ biển lửa đến từ Hài Cốt Địa Ngục, Lâm Mặc Ngữ lấy Hài Cốt Địa Ngục bao phủ tự thân, chặn trong biển lửa hỏa diễm.

Trong biển lửa hỏa diễm, cùng Hài Cốt Địa Ngục nham tương hỏa diễm đồng căn đồng nguyên, bên ngoài tính chất hoàn toàn tương đồng. Sở dĩ Hài Cốt Địa Ngục nham tương hỏa diễm, có thể ngăn trở biển lửa.

Lâm Mặc Ngữ nói món đồ kia, chính là một mảnh đất ngục mảnh vỡ.

Hắn cũng không nghĩ đến, ở Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc bảo khố bên trong, dĩ nhiên cất giấu một mảnh đất ngục mảnh vỡ. Hơn nữa mảnh đất này ngục mảnh vỡ, tại nhiều năm như vậy phía sau, mới chính thức khôi phục.

Địa Ngục mảnh vỡ một khôi phục, cái kia đối với bất luận cái gì sinh linh mà nói, đều là ngập trời đại nạn, cũng chỉ có chính mình, mới có biện pháp giải quyết. Bằng vào Hài Cốt Địa Ngục, Lâm Mặc Ngữ chặn tới từ địa ngục toái phiến hỏa diễm, đi lên đệ 95 Tầng.

Đại tộc lão rất nhanh phản hồi, "Mọi người đều đã sơ tán, Lâm tiên sinh lên rồi ?"

Lôi Thiên gật đầu, "Lên rồi, Lâm tiên sinh dường như không thấy mảnh này biển lửa."

Đại tộc lão thấp giọng nói, "Lâm tiên sinh bất phàm, không phải ngươi ta có thể tưởng tượng, về sau muôn ngàn lần không thể đắc tội Lâm tiên sinh."

Lôi Thiên nói, "Giống như, không ngừng không thể đắc tội, còn nhất định phải cùng Lâm tiên sinh hảo hảo ở chung."

Đại tộc lão nói, "Cái kia gọi Lôi Hạo, liền định vì tộc trưởng nhiệm kỳ kế tiếp a, không cần lại cạnh tranh."

Lôi Thiên không có phản đối, mượn Lâm Mặc Ngữ tầng quan hệ này, Lôi Hạo làm tộc trưởng, đối với Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu..000 Lâm Mặc Ngữ một lần nữa trở lại đệ 95 Tầng, đệ 95 Tầng bên trong, đã thành hỏa diễm thế giới. Cái gì Bảo Khố đại môn, cái gì các loại bảo vật, đều 180 đã biến mất.

Địa Ngục mảnh vỡ sở hữu địa ngục lực lượng, có thể thôn phệ hết thảy mọi thứ.

Lâm Mặc Ngữ bên tai nghe được thê lương tiếng rít chói tai tiếng, trong biển lửa xuất hiện từng cái Địa Ngục Hung Linh. Những thứ này Địa Ngục Hung Linh, cảnh giới cực cao, đều đạt tới Đạo Tôn Lục Cảnh.

So với chính mình Địa Ngục Hung Linh cao hơn ước chừng Tam Cảnh, chiến lực hoàn toàn không ở cùng là một cái tầng thứ.

Bất quá bọn họ số lượng quá ít, chỉ có không biết đến trăm con, cùng chính mình so sánh với, đồng dạng không ở cùng là một cái tầng thứ. Trăm con Địa Ngục Hung Linh đồng thời ở trong biển lửa chạy vội, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới.

"Xem ra cũng là nuốt không ít thứ tốt!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bao phủ tự thân Hài Cốt Địa Ngục chợt phóng đại. Vô số Địa Ngục Hung Linh từ bên trong xông ra, song phương nhất thời phát sinh đụng chạm kịch liệt.

Tiếng thét chói tai, tiếng gào thét bên tai không dứt.

Lâm Mặc Ngữ Địa Ngục Hung Linh tuy là cảnh giới không đủ, nhưng thắng ở số lượng nhiều, số lượng nhiều bao ăn no. Coi như bị người một ngụm một cái ăn tươi, cũng muốn ăn thật lâu.

Địa Ngục Hung Linh không có gì đặc biệt công kích thuật pháp, không cách nào tạo thành phạm vi lớn sát thương, sở dĩ số lượng liền hiện ra phá lệ trọng yếu. Chính là trăm con Địa Ngục Hung Linh, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có biện pháp ứng đối.

Đem mình Địa Ngục Hung Linh trở thành pháo hôi, Lâm Mặc Ngữ thừa dịp xuyên qua biển lửa, hướng phía trong biển lửa mà đi. Rất nhanh, hắn thấy được một khối to bằng đầu nắm tay Địa Ngục mảnh vỡ, ở biển lửa trung ương chiếu lấp lánh! ..