Chương 3056: Dung hợp, Hài Cốt Địa Ngục lần thứ hai biến cường.

Chương 3056: Dung hợp, Hài Cốt Địa Ngục lần thứ hai biến cường.

Địa Ngục mảnh vỡ, chớp động hắc hào quang màu xám, đồng thời không ngừng tản ra màu đen xám khí tức.

Những khí tức này diễn hóa xuất một phương Địa Ngục Thế Giới, vô cùng hỏa diễm từ Địa Ngục Thế Giới trung lao ra, biến thành biển lửa.

Địa Ngục mảnh vỡ sở hữu địa ngục đại bộ phận năng lực, nó biết đốt cháy thôn phệ gặp được toàn bộ, lại đem thay đổi thành chính mình lực lượng.

Theo cắn nuốt bảo vật, tài liệu, sinh linh càng ngày càng nhiều, nó sở diễn biến Địa Ngục càng ngày sẽ càng mạnh mẽ, liền bản thân nó đều có thể đạt được khôi phục. Nếu như ngày nào đó, có thể đem toàn bộ bản nguyên đại lục toàn bộ cắn nuốt hết, có lẽ Địa Ngục liền có thể khôi phục.

Ở nó vẫn là mảnh vỡ lúc, đã đã đủ dây dưa đến chết đứng đầu Tinh Quân, cũng có thể chết cháy giống như Lôi Thiên như vậy Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả. Nếu như chờ nó khôi phục một điểm, coi như là Yêu Hoàng xuất thủ, đều không thể ngăn cản.

Cũng chính bởi vì vậy, lúc đó Lâm Mặc Ngữ hướng tam tổ hỏi thăm Địa Ngục mảnh vỡ hạ lạc lúc, tam tổ phản ứng mới có thể to lớn như thế. Lâm Mặc Ngữ bằng vào Hài Cốt Địa Ngục, thuận lợi đến gần rồi Địa Ngục mảnh vỡ.

Địa Ngục mảnh vỡ không có ý thức, chỉ có bản năng.

Ở Lâm Mặc Ngữ tới gần nó thời điểm, nó bản năng dường như cảm ứng được nguy hiểm đến, điên cuồng phun ra màu đen xám khí tức, đem biển lửa biến đến càng thêm kịch liệt. Nhưng này cũng không ngăn cản được Lâm Mặc Ngữ, có Hài Cốt Địa Ngục hộ thân, Lâm Mặc Ngữ căn bản không nhìn hỏa diễm.

Đã từng đã dung hợp qua một lần Địa Ngục mảnh vỡ, bây giờ Địa Ngục mảnh vỡ đối với Lâm Mặc Ngữ đã không có gì uy hiếp. Ý thức khẽ động, Hài Cốt Địa Ngục phạm vi kịch liệt mở rộng, trực tiếp bao phủ ở Địa Ngục mảnh vỡ.

Hài Cốt Địa Ngục cùng biển lửa thế giới xuất hiện trọng điệp, tựa như dung hợp vào nhau.

Địa Ngục Chi Môn ầm ầm hiện lên, Địa Ngục Chi Môn ở trên hoa văn phức tạp, chiếu lấp lánh. Một cỗ cự đại hấp lực từ Địa Ngục Chi Môn dâng lên, bao phủ ở Địa Ngục mảnh vỡ. Địa Ngục mảnh vỡ phản kháng Địa Ngục Chi Môn hấp lực, phảng phất không muốn bị hút đi.

U Minh hắc đàm nhanh chóng chuyển động, vạn mét Hắc Long từ U Minh hắc đàm bên trong bay ra, cắn một cái vào Địa Ngục mảnh vỡ. Sau đó nó chợt hất đầu, đem Địa Ngục mảnh vỡ quăng về phía Địa Ngục Chi Môn.

Địa Ngục Chi Môn trung xuất hiện một cái vòng xoáy, đem Địa Ngục mảnh vỡ hút vào.

Trong sát na, Địa Ngục Chi Môn bộc phát ra hào quang óng ánh, trên cửa xuất hiện càng nhiều văn lộ, cường đại lực lượng như sóng biển vậy lao ra. Vòng xoáy cuốn ngược, vô số màu đen xám khí tức từ trong vòng xoáy lao tới, dung nhập Hài Cốt Địa Ngục cùng U Minh hắc đàm.

U Minh Hắc Long phát ra trận trận tiếng rồng ngâm, một tiếng so với một tiếng kịch liệt, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, U Minh Hắc Long lúc này vô cùng kích động hưng phấn. Hài Cốt Địa Ngục oanh minh không ngớt, Địa Ngục Hung Linh đồng thời cao giọng rít gào, thanh âm đinh tai nhức óc.

Thành tựu Hài Cốt Địa Ngục chủ nhân, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Hài Cốt Địa Ngục đang ở hấp thu dung hợp mảnh đất kia ngục mảnh vỡ. Địa Ngục mảnh vỡ mặc dù có chút phản kháng, nhưng phản kháng vô hiệu.

Mảnh đất này ngục mảnh vỡ bên trong ẩn chứa lực lượng, đang ở trở thành Hài Cốt Địa Ngục chất dinh dưỡng. Đừng xem nó chỉ có Tiểu Tiểu một khối, nhưng là hiệu quả của nó, so với bản nguyên Linh Mạch tốt hơn. Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, Hài Cốt Địa Ngục đang ở cấp tốc biến cường.

Địa Ngục Hung Linh cảnh giới rất nhanh thì tập thể đột phá, đạt tới Đạo Tôn tứ cảnh, sau khi đột phá lại một đường tăng vọt, cấp tốc tới gần Đạo Tôn Ngũ Cảnh. Ở vô hạn tới gần Đạo Tôn Ngũ Cảnh sau đó, tăng lên tốc độ mới(chỉ có) chậm lại, cuối cùng vẫn không có thể đột phá Đạo Tôn Ngũ Cảnh.

Địa Ngục Hung Linh nằm ở Đạo Tôn tứ cảnh cực hạn, khoảng cách Ngũ Cảnh chỉ thiếu chút nữa.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá một chút, bằng vào 200 vạn Đạo Tôn tứ cảnh cực hạn Địa Ngục Hung Linh, đã đủ khốn sát bất luận cái gì một cái Đạo Tôn Thất Cảnh phía dưới cường giả. Nếu như số lượng còn có thể tăng thêm nữa một ít, tính lại U Minh Hắc Long, coi như đối mặt Đạo Tôn Thất Cảnh, hắn cũng không hư.

Nghĩ đến vừa rồi Địa Ngục mảnh vỡ biến hóa ra Địa Ngục Hung Linh, mặc dù có Đạo Tôn Thất Cảnh chiến lực, nhưng số lượng thực sự quá ít, chỉ có trăm con. Số lượng cùng chất lượng, dường như khó có thể đều chiếm được.

Dưới so sánh, Lâm Mặc Ngữ ưu tiên tuyển trạch số lượng, lấy số lượng để đền bù chất lượng. Đương nhiên, chất lượng cũng không có thể quá kém.

"Không biết, số lượng có thể hay không trở nên nhiều "!"

Liền tại hắn cái ý niệm này mới mọc lên thời điểm, Địa Ngục Hung Linh bỗng nhiên bắt đầu chia nứt.

Địa Ngục Hung Linh dồn dập một phân thành hai, số lượng trong nháy mắt tăng lên gấp đôi, từ 200 vạn biến thành 400 vạn. Hài Cốt Địa Ngục phạm vi cũng ở kịch liệt mở rộng, từ phía trước 4000 bên trong, biến thành 8000 bên trong. U Minh Hắc Long há miệng ra, phát ra trận trận Long Ngâm.

Thân thể của nó đang ở biến lớn, chiều dài không thay đổi, vẫn là vạn mét.

Nó vẫn không có hoàn toàn thoát ly U Minh hắc đàm, ly khai hắc đàm chỉ có vạn mét khu vực. Thế nhưng nó biến đến càng tráng kiện, lực lượng cũng so trước đó tăng lên trên diện rộng.

Căn cứ Lâm Mặc Ngữ cảm giác, U Minh Hắc Long lực lượng, đã đạt đến Đạo Tôn Lục Cảnh, so với Địa Ngục Hung Linh cao hơn hai cái cảnh giới. Có nó ở, Hài Cốt Địa Ngục uy lực cũng theo đó đề thăng.

Coi như không thể vây Đạo Tôn Thất Cảnh, Lâm Mặc Ngữ cũng có lòng tin cùng Đạo Tôn Thất Cảnh chính diện ngạnh cương. Đạo Tôn Tam Cảnh cùng Đạo Tôn Thất Cảnh chính diện ngạnh cương, đây quả thực là không thể tưởng tượng kỳ tích.

Một mảnh đất ngục mảnh vỡ, lệnh chiến lực của hắn tăng lên trên diện rộng.

Cái này cũng càng thêm kiên định, Lâm Mặc Ngữ phải tìm Địa Ngục toái phiến quyết tâm. Ở vào Tây Châu U Minh nhất tộc, hắn nhất định phải đi.

Phệ Địa Ngục mảnh vỡ phía sau, Địa Ngục Chi Môn trên cửa huyền ảo văn lộ, đã không sai biệt lắm xuất hiện một phần tư.

Chỉ cần tiếp tục nữa, Địa Ngục Chi Môn sớm muộn biết triệt để khôi phục.

Đến lúc đó, Hài Cốt Địa Ngục liền có thể trở thành mới Địa Ngục, lại đến thế gian. Thu hồi Hài Cốt Địa Ngục, hỏa diễm trong nháy mắt biến mất.

Đệ 95 Tầng Bảo Khố đã bị triệt để thiêu hủy, không chừa mảnh giáp.

Không chỉ là Bảo Khố, liền tầng này không gian, còn có Tử Hổ trong tháp bộ phận trận pháp, đều bị hỏa diễm thiêu hủy. Tử Hổ Tower vì vậy bị thương tổn, bất quá may mắn Tử Hổ tháp có chính mình khôi phục năng lực, chỉ cần bị hao tổn không phải quá mức nghiêm trọng, đều có thể tự hành khôi phục. Lâm Mặc Ngữ minh bạch, Tử Hổ tháp căn cơ chân chính nhưng thật ra là Tử Văn bản nguyên, chỉ cần Tử Văn bản nguyên không có hư, cái kia Tử Hổ tháp thì có khả năng khôi phục.

Lôi Thiên cùng đại tộc lão vọt tới, thấy Lâm Mặc Ngữ bình yên vô sự phía sau, hai người không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Lâm Mặc Ngữ nói, "‖ giải quyết rồi, nhưng Bảo Khố đã bị đốt không có."

Lôi Thiên vung tay lên, "Mất thì mất, đây đều là việc nhỏ, chỉ cần Lâm tiên sinh bình yên vô sự, khác cũng không quan hệ bên trên."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "May mắn Tử Hổ trong tháp có khác không gian, nếu như không phải tầng này lớp không gian ngăn cản, sợ là cả tòa Tử Hổ tháp đều sẽ bị thiêu hủy. Đối với lần này, Lôi Thiên cùng đại tộc lão thuộc nằm lòng."

Nếu không phải Tử Hổ trong tháp, có nhất trọng trọng không gian tồn tại, Địa Ngục toái phiến hỏa diễm đã sớm đem cả tòa Tử Hổ tháp thôn phệ, cũng sẽ không cho Lâm Mặc Ngữ xuất thủ thời gian. Lâm Mặc Ngữ vỗ tay một cái, "Tốt lắm, Tử Hổ tháp đã an toàn, tiếp theo cũng sẽ không lại có chuyện gì, ta cũng có thể xong việc thối lui."

Lôi Thiên vội vã giữ lại, "Lâm tiên sinh không lại nhiều ở ít ngày rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ta còn có việc, kỳ thực ta nguyên bản là chỉ là đi ngang qua Tử Hổ thành, thuận tiện đến xem Lôi Hạo, hiện tại cũng trì hoãn không ít thời gian, cũng nên lần nữa khởi hành."

"Đối với chuyện lúc trước, các ngươi cũng không cần quá nhớ kỹ ở trong lòng, ta cũng nhận được thù lao, huống chi, có Lôi Hạo ở, ta có thể giúp tự nhiên sẽ bang."

Lâm Mặc Ngữ hai câu hai lần nhắc tới Lôi Hạo, cái này kiên định hơn Lôi Thiên cùng đại tộc lão, muốn lập Lôi Hạo vì dưới tộc trưởng đời thứ nhất quyết tâm. ..