Chương 3057: Không có thực lực liền câm miệng, bớt nói nhảm! .

Chương 3057: Không có thực lực liền câm miệng, bớt nói nhảm! .

Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục đi gặp Lôi Hạo, từ Tử Hổ tháp sau khi ra ngoài, liền trực tiếp rời đi Tử Hổ thành.

Hắn chính là như vậy, nếu nhận rồi Lôi Hạo người bạn này, nên làm tự nhiên sẽ làm.

Nhưng giữa bằng hữu, làm chuyện gì, cũng không nhất định —— đi nói tỉ mỉ, Lôi Hạo tương lai tự nhiên sẽ biết được.

Lâm Mặc Ngữ bay ra nghìn dặm phía sau chậm rãi rơi xuống đất, nơi này là một mảnh hoang nguyên, có một mảnh Cổ Lâm, trong cổ lâm có một ít linh thú. Linh thú cũng không cường đại, tối cường đại một chỉ cũng chỉ có Thiên Tôn.

Lâm Mặc Ngữ khí tức hơi chấn động một chút, trong cổ lâm linh thực nhất thời đều đem đầu rụt. Bản năng nói cho chúng nó, cái này nhân loại bọn họ không thể trêu vào.

Trận trận phật âm vang lên, Lâm Mặc Ngữ đem Phật Quốc Vu Yêu triệu hoán đi ra.

Năm vòng quang hoàn bao phủ ở sau người, thân là năm vòng Thái Cổ phật Phật Quốc Vu Yêu, ngồi trên giữa không trung, dáng vẻ trang nghiêm, Phật Quang Phổ Chiếu.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra từ trong bảo khố lấy được Phật Châu đưa cho Phật Quốc Vu Yêu, "Hấp thu a, nhìn ngươi có thể không thể thăng cấp thành thất luân Thái Cổ phật."

Nếu như Phật Quốc Vu Yêu có thể thăng cấp thất luân Thái Cổ phật nói, chính mình liền chân chính có cùng Đạo Tôn Thất Cảnh cường giả chính diện chém giết thực lực.

Phối hợp Hài Cốt Địa Ngục, vô cùng có khả năng cường sát Đạo Tôn Thất Cảnh. Phật Quốc Vu Yêu tuyên lấy Phật hiệu, bắt đầu hấp thu Phật Châu.

Phật Châu tuy là đã hư hao, có thể dù sao cũng là Đạo Tôn bát cảnh tài liệu luyện chế mà thành, hấp thu đứng lên cần một ít thời gian. Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, hắn trao đổi Hài Cốt Địa Ngục, bắt đầu tiếp thu tin tức.

Hài Cốt Địa Ngục ở hoàn toàn hấp thu dung hợp Địa Ngục mảnh vỡ 227 phía sau, phát hiện Địa Ngục mảnh vỡ bên trong tồn tại một ít hình ảnh. Những hình ảnh này, tới từ địa ngục mảnh vỡ vô số năm ghi chép.

Phía trước bởi vì vẫn còn ở Tử Hổ trong tháp, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi tiếp thu những tin tức này.

Từng bức họa truyền vào não hải, trước sau xâu chuỗi đến cùng nhau, làm cho Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi toàn bộ sự việc trải qua. Vô số năm trước, Địa Ngục tan vỡ, mảnh đất này ngục mảnh vỡ rơi xuống bản nguyên trên đại lục.

Nó mất đi sở hữu lực lượng, giống như là một khối đá bình thường, ngủ say vô số năm. Nhưng là bởi vì đã từng thuộc về Địa Ngục, bên ngoài bản nguyên cũng không có bị phá hủy.

Ở một vạn năm trước, hắn bị Lôi Quang Tử Văn Hổ một vị tộc nhân nhặt được, dẫn theo trở về.

Bởi vì nhìn không ra nó là cái gì, nhưng bởi vì nó đầy đủ kiên cố, cuối cùng nó bị bỏ vào đệ 95 Tầng bảo khố bên trong.

Ở bảo khố bên trong, còn có vô số nói không rõ là gì gì đó tài liệu bảo vật, những tài liệu này bảo vật, cũng ẩn chứa không kém lực lượng. Vì vậy, nó bắt đầu hồi phục.

Nó lực lượng ngay từ đầu không gì sánh được yếu ớt, trước cắn nuốt khoảng cách gần nhất một cái tài liệu. Chỉ là thôn phệ cái này tài liệu, nó hay dùng rớt hơn ngàn năm.

Sau đó, nó bắt đầu từng cái thôn phệ tài liệu, chậm rãi khôi phục. Chỉ là khôi phục tốc độ như trước rất chậm rất chậm.

Trong khoảng thời gian này, nếu có người có thể mở Bảo Khố, là có thể phát hiện dị thường.

Đáng tiếc, vạn năm trong thời gian, Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc đại bộ phận lực lượng đều dùng để đối phó Vực Ngoại Thiên Thần, Tử Hổ tháp hầu như nằm ở hoang phế trạng thái, không còn có người mở ra 95 Tầng Bảo Khố.

Vì vậy, nó là một chút xíu thôn phệ, một chút xíu tích góp lực lượng.

Chờ nó đem 95 Tầng bảo khố bên trong, những thứ kia đồ ngổn ngang đều cắn nuốt không sai biệt lắm lúc, nó rốt cuộc hồi phục. Thuộc về địa ngục lực lượng bộc phát ra, một lần nữa diễn biến, hóa thành biển lửa.

Quá trình này, lại tốn hết rất nhiều thời gian.

Liền tại nó diễn biến tiếp cận hoàn thành lúc, Lôi Thiên mở ra 95 Tầng bảo khố đại môn, tương đương với mở ra một cái hộp ma. Nó bản năng cảm ứng được càng cường đại lực lượng, vì vậy hỏa diễm đầy trời, muốn đi cướp đoạt thôn phệ.

Địa ngục lực lượng quá mức cao cấp, mặc dù chỉ là mảnh vỡ, cũng không phải Lôi Thiên loại này Đạo Tôn Cửu Cảnh có thể ngăn cản. Cái kia thời gian, Yêu Hoàng nếu là ở tràng, còn có thể tiến hành kiềm nén.

Nhưng nếu là khiến nó cắn nuốt cả tòa Tử Hổ thành phía sau, coi như Yêu Hoàng qua đây, cũng sẽ không có có cái gì dùng. Đối với toàn bộ bản nguyên đại lục mà nói, đây chính là một hồi đại tai.

May mắn chính mình tại tràng, đối với người khác là tai nạn, đối với mình cũng là cơ duyên. Hài Cốt Địa Ngục thuận lợi cắn nuốt nó, làm cho Hài Cốt Địa Ngục nâng cao một bước.

Lâm Mặc Ngữ biết cả chuyện đã xảy ra, sở hữu trong hình, làm cho Lâm Mặc Ngữ quan tâm nhất, là ban sơ một bức tranh. Cảnh tượng đó, là địa ngục mảnh vỡ sở hữu trong ghi chép bức thứ nhất.

Lúc đó Địa Ngục mới vừa tan vỡ, lưu lại trong hình, Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái cự đại vô cùng thân ảnh. Cái thân ảnh này rõ ràng không phải là nhân tộc, thế nhưng quá mức mông lung, nhìn không ra rốt cuộc là cái gì.

Chính là cái này thân ảnh, đụng nát Địa Ngục.

"Địa Ngục, dĩ nhiên là bị một cái sinh linh đụng nát!"

"Sinh linh này, nên cường đại đến trình độ nào!"

"Trên thế giới, vẫn còn có đáng sợ như vậy tồn tại."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra hãi nhiên màu sắc, làm sao cũng không nghĩ ra, Địa Ngục dĩ nhiên là vì vậy mà tan vỡ. Vô cùng cường đại Địa Ngục, bị một cái càng sinh linh mạnh mẽ, đụng vào nát bấy.

Địa ngục tuyệt đại bộ phận, đều hóa thành bột mịn, chỉ có số ít mảnh vỡ có thể bảo lưu bay về phía bốn phương tám hướng. Kinh hãi hơn, Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy dường như cũng rất bình thường.

Mạnh như thiên tai quyền trượng, năm viên bảo thạch đều bị đánh tản mát các nơi, Địa Ngục bị đâm hủy, dường như cũng không phải là không thể tiếp thu.

"Không biết, đâm hủy địa ngục cái tên kia, cùng cái kia Xú Lão Đầu so sánh với, còn có cái kia nắm trong tay Tổ Thủy lão giả, ai mạnh hơn!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng lẩm bẩm, hắn đã gặp tối cường giả, không thể nghi ngờ chính là áo xanh lão giả cùng với cái kia vị cho mình Tổ Thủy lão giả.

Lấy trước mắt hắn kiến thức, không cách nào phân ra hai người ai mạnh hơn.

Bây giờ còn nếu thêm lên đụng nát địa ngục sinh linh kia, không biết ba người ai mạnh hơn. Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nói, "Không đúng, còn phải lại thêm lên một cái, cái kia xú lão giả đạo lữ."

"Trong bốn người, không biết ai mạnh hơn một chút."

Tâm tư bay tán loạn trung, bên tai phật âm bỗng nhiên nặng đứng lên.

Phật Quốc Vu Yêu hấp thu đại lượng Phật Châu bên trong lực lượng, bắt đầu thăng cấp.

Vòng thứ sáu quang hoàn rất thuận lợi sinh ra, Phật Quốc Vu Yêu ánh mắt trang nghiêm, thuận lợi trở thành Lục Luân Thái Cổ phật, biến đến càng phát ra cường đại. Lúc này, Phật Châu rút nhỏ gần một nửa, Phật Quốc Vu Yêu vẫn còn tiếp tục hấp thu.

Đột nhiên, Phật Châu bộc phát ra phật quang, một thanh âm từ Phật Châu trung vang lên, "Lớn mật, dám hủy bản phật chí bảo!"

Lâm Mặc Ngữ hơi có ngoài ý muốn, không nghĩ tới trong Phật châu, vẫn còn có cái kia vị tám vòng Thái Cổ phật một tia phật niệm.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đối với Phật Quốc Vu Yêu hạ một mệnh lệnh, đồng thời một giọt Tổ Thủy bay ra, rơi vào Phật Quốc Vu Yêu bên trên. Tiếp lấy Tín Niệm Chi Lực cháy hừng hực, vì Phật Quốc Vu Yêu gia trì.

Phật Quốc Vu Yêu khí tức kịch liệt đề thăng, đồng thời vận mệnh đại đạo hiện lên.

Dọc theo trong Phật châu cái kia sợi thần niệm, Phật Quốc Vu Yêu với vận mệnh đại đạo bên trong tìm được tung tích của nó, tùy theo đấm ra một quyền! Lâm Mặc Ngữ trong lúc mơ hồ nghe được một tiếng vang thật lớn, vận mệnh đại đạo nhấc lên sóng lớn.

Phật Châu chấn động kịch liệt, cái kia sợi tám vòng Thái Cổ phật phật niệm kịch liệt chấn động, thanh âm đứt quãng truyền ra.

"Lớn mật, còn không mau dừng tay!"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Tiếp tục, đánh gãy răng hắn!"

Phật Quốc Vu Yêu nắm tay không ngừng, hợp với hai quyền đánh vào vận mệnh trên đường lớn.

Vận mệnh đại đạo sóng lớn ngập trời, kèm theo gầm lên giận dữ, hai quyền sau đó, Phật Châu rốt cuộc khôi phục lại bình tĩnh. Trong Phật châu, đã từng lưu lại cái kia sợi tám vòng Thái Cổ phật phật niệm, bị triệt để đập nát!

Lâm Mặc Ngữ mang theo chẳng đáng, "Người thất bại, Pháp Bảo đều phá hủy, còn ở nơi này kiêu ngạo cái gì. Không có thực lực liền câm miệng, ít nói vô dụng lời nói nhảm!".