Chương 3058: Nhất ẩm nhất trác, đều có nhân quả.

Chương 3058: Nhất ẩm nhất trác, đều có nhân quả.

Tây Châu, phật tộc.

Phật tộc trung vạn Thiên Phật quốc, trung tâm chỗ xưng là Phật Giới.

Phật Giới trung đồng dạng có Phật Quốc vô số, mỗi tọa Phật Quốc, đều đại biểu cho một vị Thái Cổ phật. Mà ở Thái Cổ phật tọa hạ, còn có rất nhiều ngày Cổ Phật.

Thái Cổ phật một dạng không quá Hiển Thánh, trong ngày thường ra mặt đều là thiên Cổ Phật.

Thiên Cổ Phật tương đương với nhân tộc Thiên Tôn, ở Phật Quốc bên trong, địa vị đã không thấp.

Hôm nay, một tòa cự đại Phật Quốc ầm ầm chấn động, Phật Quốc trung truyền ra trận trận tiếng gầm nhỏ, khí tức phẫn nộ truyền khắp toàn bộ Phật Quốc. Trong sát na, Phật Quốc sở hữu tín đồ đều quỳ trên mặt đất, miệng tụng kinh phật, phảng phất tại khẩn cầu cái gì.

"Hủy bản phật chí bảo "

"Bản phật nhất định phải giết ngươi!"

"Truyền pháp chỉ, sau này thấy Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc, hàng yêu Phục Ma!"

Phật Quốc chấn động, vô số người nhận rồi pháp chỉ.

Phật chỉ một cái, cũng liền ý nghĩa, cái tòa này Phật Quốc bên trong sở hữu phật tộc đệ tử, đem cùng Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc người, không chết không ngớt. Rất nhanh, tin tức này cũng sẽ truyền tới Yêu Tộc, truyền vào Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc lỗ tai.

Coi như không ai truyền, tam tổ nắm trong tay Lục Phong thương hội, cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế, đem tin tức bán đi qua. Tin tức nhưng là đáng tiền, nhất là khởi xướng chiến tranh song phương, giữa lẫn nhau tin tức thì càng đáng giá tiền.

Lục Phong thương hội có thể không phải vô cùng đơn giản chỉ là bán chút hàng hóa, buôn bán tin tức cũng là bọn hắn thu vào một đại khởi nguồn.

Phật Quốc Vu Yêu ba quyền đả diệt trong Phật châu sở tồn phật niệm, đem Phật Châu rửa sạch nhai cả vỏ, cái gì đều không còn lại.

Phật Quốc Vu Yêu khí tức cũng tăng lên tới Lục Luân Thái Cổ phật đỉnh phong, khoảng cách thất luân Thái Cổ phật chỉ còn một bước ngắn. Kết quả này, mặc dù không như tốt nhất mong muốn, nhưng là có thể tiếp thu.

Dù sao sáu luân cùng thất luân trong lúc đó tồn tại cự đại hồng câu, muốn vượt tới cũng không dễ dàng.

Mặc kệ phật tộc tu luyện chi pháp có bao nhiêu đặc thù, ở bản nguyên trên đại lục, bên ngoài bản chất cùng nhân tộc tu luyện chi pháp không có phân biệt. Nhân tộc Đạo Tôn cũng là như vậy, muốn từ Lục Cảnh vượt qua đến Thất Cảnh, đồng dạng hết sức khó khăn.

Sở dĩ Thất Cảnh bên trên, là có thể được người gọi là Thất Cảnh lão tổ, đây là một loại tôn xưng, có thể thu được giả, cũng cực kỳ rất thưa thớt.

Giống như truyền thừa vô số năm Lôi Quang Tử Văn tộc, thân là vương tộc, có mấy trăm vạn tộc nhân, Thất Cảnh trở lên lão tổ, cũng sẽ không vượt qua ba mươi người.

Bây giờ Phật Quốc Vu Yêu đạt tới Lục Luân Thái Cổ phật đỉnh phong, nếu như bên ngoài bất kể đại giới, hiến tế Phật Quốc bên trong tín đồ, hợp với Tổ Thủy, lại tăng thêm Tín Niệm Chi Lực gia trì. Hắn nói không chừng cũng có thể bộc phát ra thất luân Thái Cổ phật chiến lực.

Sẽ cùng Hài Cốt Địa Ngục cùng phối hợp, thì có cùng Đạo Tôn Thất Cảnh chính diện ngạnh cương thực lực.

Lâm Mặc Ngữ tính ra cùng với chính mình thực lực, lộ ra thoả mãn màu sắc, lẩm bẩm, "Muốn tìm cơ hội, đem Phật Quốc Vu Yêu Phật Quốc tràn đầy."

Phật Quốc Vu Yêu Vĩnh Hằng Phật Quốc, có thể dung nạp 5000 vạn tín đồ.

Nhưng là bây giờ, tín đồ chỉ có không biết đến 3 triệu, liền tổng số nhất thành cũng chưa tới, cũng vẫn không có cơ hội có thể bổ sung đến. Vĩnh Hằng Phật Quốc đối với tín đồ yêu cầu rất đơn giản, không cần quá mức sinh linh mạnh mẽ, chỉ cần là sinh linh liền được.

Sinh linh sau khi chết linh hồn, là có thể trở thành tín đồ.

Nhưng này sao nhiều sinh linh, cũng không khả năng bịa đặt, phải xem vận khí, có thể hay không tìm được cơ hội thích hợp. Thu hồi Phật Quốc Vu Yêu, Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra Ngũ Hành Kiếm.

Ngũ Hành Kiếm lúc này đã bị phong ấn, bên trong kiếm linh tính nằm ở trạng thái ngủ say.

Kiếm này có thể chia thành năm phần, đồng thời sở hữu Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành Chi Lực, hợp thành kiếm trận nói, uy lực có thể sánh vai tôn bát cảnh. Bất quá vấn đề chính là, muốn hoàn toàn thao túng nó, ít nhất phải có đạo tôn Thất Cảnh tu vi cảnh giới, Lâm Mặc Ngữ kém xa.

Hơn nữa cũng không phải nói, một cái Đạo Tôn Thất Cảnh cầm nó, có thể cùng Đạo Tôn bát cảnh khiếu bản, đó là muốn chết. Ngươi có Pháp Bảo, Đạo Tôn bát cảnh chẳng lẽ liền không có ?

Tối đa cũng chỉ có thể nói là đối mặt Đạo Tôn bát cảnh lúc, có nhất định bảo mệnh chi lực. Nhưng những năng lực này, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đều vô dụng.

Lâm Mặc Ngữ ôm lấy Ngũ Hành Kiếm, "Trên đời này chuyện, nhất ẩm nhất trác đều có nhân quả. Nếu như ngươi không phải gắng phải trảm ngã một kiếm, cuối cùng cũng sẽ không rơi trong tay ta."

"Chỉ có thể nói, mạng ngươi nên như thế nào, có linh tính Pháp Bảo, cũng không biết sẽ biến thành loại nào Vu Yêu."

Chính như Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, ngay từ đầu hắn cũng không có nghĩ qua muốn Ngũ Hành Kiếm.

Thế nhưng hàng này nhất định phải chém chính mình một kiếm mới bằng lòng bỏ qua, đã như vậy, vậy như nó mong muốn. Đoàn hỏa diễm từ lòng bàn tay dấy lên, bao phủ ở Ngũ Hành Kiếm.

Bản Nguyên thuật pháp: Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu!

Ngũ Hành Kiếm ông chấn động, linh tính của nó bản năng bắt đầu phản kháng.

Nó phản kháng cực kỳ kịch liệt, dù sao cũng là Đạo Tôn Thất Cảnh Pháp Bảo, hơn nữa sở hữu linh tính, không phải đơn giản có thể diễn biến thành nguyên tố Vu Yêu. Kiếm khí từ trong kiếm lộ ra, tản ra cường đại khí tức, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được sự tức giận của nó cùng không cam lòng.

Cái này lau linh tính rất mãnh liệt, tuy là còn không có chân chính diễn biến thành trí tuệ, nhưng có hay không linh tính, đối với Pháp Bảo mà nói, có cực đại phân biệt. Lâm Mặc Ngữ dưới chân xuất hiện một đóa bản nguyên Lôi Vân, một tia bản nguyên thần lôi bị dẫn ra, rơi vào Ngũ Hành Kiếm trung.

. . .

Lẫn nhau hành kiếm nhất thời run rẩy vẽ lên tới, Tiểu Ngũ Hành kiếm ở trong ngọn lửa từng bước biến hình, mất đi kiếm dáng dấp, kiếm khí tiêu tán.

Mười phút sau, Ngũ Hành Kiếm đã Phản Bản Quy Nguyên, biến thành một đoàn dịch thể.

Trong chất lỏng, Ngũ Hành chi có đủ câu toàn, cái này đoàn dịch thể nên là một loại cực kỳ ưu tú tài liệu luyện khí. Trên đời này tài liệu chủng loại số lượng nhiều lắm, Lâm Mặc Ngữ cũng gọi là không lên danh.

Ngũ Hành dịch thể ở trong hỏa diễm tiếp tục biến hình, từng bước hóa thành một cái nguyên tố Vu Yêu dáng dấp.

Sau hai mươi phút, một cái mới tinh nguyên tố Vu Yêu triệt để thành hình, từ trong ngọn lửa bay ra. Nó nhìn qua, chỉ lớn chừng quả đấm, rất là tiểu xảo khả ái.

Nhưng là ở trên người nó, lại tản ra phong duệ chi khí, cả người cũng như cùng là một thanh kiếm sắc. Tân sinh Vu Yêu cung kính treo quỳ gối Lâm Mặc Ngữ trước mặt, biểu thị tâm phục khẩu phục.

« Ngũ Hành Kiếm Yêu »

« cảnh giới: Đạo Tôn Lục Cảnh »

« phẩm cấp: Hoàn mỹ »

« trưởng thành hạn mức cao nhất: Không. »

« thuật pháp: Ngũ Hành Kiếm khí, kiếm đại đạo »

« Ngũ Hành Kiếm khí: Có thể trảm ra năm loại không đồng loại hình kiếm khí, lấy ứng đối bất đồng địch nhân. »

« kiếm đại đạo: Tiếp dẫn Đại Đạo Chi Lực, đề thăng tự thân cảnh giới, đồng thời có thể mượn trợ Đại Đạo Chi Lực, chém ra Ngũ Hành Kiếm mưa, mỗi giờ có thể trảm ra một kiếm. »

Ngũ Hành Kiếm Yêu thừa kế Ngũ Hành Kiếm đặc tính, bất quá không có kế thừa Ngũ Hành Kiếm Trận, mà là nhiều hơn kiếm đại đạo.

Đây cũng là Thiên Tôn cảnh sau đó Vu Yêu năng lực một trong, cùng đại đạo tương liên.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tin tức, thì thầm tự nói, "Kiếm đại đạo, có thể đề thăng tự thân cảnh giới, nguyên bản Ngũ Hành Kiếm Yêu chính là Đạo Tôn Lục Cảnh, tăng lên nữa cảnh giới, là Lục Cảnh đỉnh phong, vẫn là Thất Cảnh lão tổ ?"

"Kiếm đại đạo dường như có thể chia làm hai bộ phận, đề thăng cảnh giới năng lực này, dường như không có gì hạn chế. Mà Ngũ Hành Kiếm hải, một giờ chỉ có thể một kiếm."

"Thử một chút a, thử qua thì biết!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Ngũ Hành Kiếm Yêu hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ sau đó, cấp tốc bay về phương xa. Hắn tốc độ phi khoái, dường như thuấn di một dạng, trong nháy mắt chính là trăm dặm.

Thi triển thuật pháp, một cái lộng lẫy đại đạo xuất hiện ở quanh người.

Đại đạo bên trong, Vạn Kiếm chìm nổi, hoặc lớn hoặc nhỏ hoặc mạnh mẽ hoặc yếu, số lượng chi không rõ lợi kiếm ở đại đạo bên trong bay múa.

Kiếm đại đạo bao phủ quanh thân, Ngũ Hành Kiếm Yêu khí tức đột nhiên tăng vọt, đánh vỡ bình cảnh, từ Đạo Tôn Lục Cảnh bước vào Đạo Tôn Thất Cảnh một. ..