Chương 3059: Ngươi toàn thân phản cốt, nói không chừng ngày nào đó liền phản rồi.

Chương 3059: Ngươi toàn thân phản cốt, nói không chừng ngày nào đó liền phản rồi.

Kiếm đại đạo gia trì, ở Ngũ Hành Kiếm Yêu một lần hành động bước vào Đạo Tôn Thất Cảnh.

Lâm Mặc Ngữ trên mặt tùy theo lộ ra nét mừng, Phật Quốc Vu Yêu không có thể bước vào thất luân Thái Cổ phật, trước mắt Ngũ Hành Kiếm Yêu lại cho mình đại đại kinh hỉ.

Đạo Tôn Thất Cảnh Ngũ Hành Kiếm Yêu, có lẽ về mặt chiến lực so với chân chính đạo tôn Thất Cảnh còn có điều khiếm khuyết, có thể dù sao cũng là Đạo Tôn Thất Cảnh, luôn là có thể đọ sức một phen. Lại hợp với cái khác thủ đoạn, Lâm Mặc Ngữ có tám phần mười nắm chặt, có thể trảm sát bộ phận Thất Cảnh lão tổ.

"Thử một chút Ngũ Hành Kiếm hải!"

Chỉ lớn chừng quả đấm Ngũ Hành Kiếm Yêu, tiểu thủ một tấm, quanh người kiếm đại đạo nhất thời sôi trào.

Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, năm chuôi thuộc tính sắc dị, màu sắc bất đồng lợi kiếm từ kiếm đại đạo bên trong bay ra, đi tới Ngũ Hành Kiếm Yêu phía sau. Ngũ Hành kiếm, so với Ngũ Hành Kiếm Yêu lớn hơn nhiều lắm, hình thành cường liệt đối lập.

Lúc này Ngũ Hành Kiếm Yêu chỉ một ngón tay, Ngũ Hành kiếm nhất thời về phía trước chém ra.

Trong sát na, kiếm đại đạo bị dẫn động, từ đại đạo bên trong, vô số lợi kiếm như núi như biển vậy bay ra, phô thiên cái địa, bao phủ phía trước trăm dặm khu vực. Ức vạn kiếm hóa thành sóng lớn sóng lớn, khuynh tiết mà ra, chỗ đi qua, đại địa giống như là bị cày một lần.

Mấy trăm dặm khu vực, không có một ngọn cỏ, dưới đất trầm chừng mấy thước, tạo thành một mảnh bồn địa.

"Uy lực không tệ!"

Lâm Mặc Ngữ hết sức hài lòng, thu hồi Ngũ Hành Kiếm Yêu cấp tốc rời đi.

Hắn biết, náo ra khỏi động tĩnh lớn như vậy, chẳng mấy chốc sẽ có người qua đây, chính mình đi trước tốt nhất. Liền tại hắn sau khi rời đi không đến một phút đồng hồ, đã có người đi tới nơi này.

Tới không chỉ một người, chừng hơn mười người.

Bọn họ đều là bị khí tức cường đại hấp dẫn, cho là có cái gì dị bảo xuất thế. Đến sau này, từng cái mặt lộ vẻ kinh sắc.

Mấy trăm dặm khu vực, trầm xuống mấy thước, bị cày vì đất bằng phẳng.

Bản nguyên đại lục đại địa, có thể đánh nát đánh nứt, nhưng là phải trực tiếp trầm xuống mấy thước, trở thành bồn địa, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được.

"Đây là vị nào Thất Cảnh lão tổ, ở chỗ này thí nghiệm chính mình thuật pháp a."

"Nơi này cách Tử Hổ thành gần như vậy, chẳng lẽ hắn không sợ Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc các lão tổ xuất thủ ?"

"Làm không cẩn thận, chính là Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc lão tổ a."

Lúc này, một đạo tử sắc Lôi Quang từ phương xa phóng tới, Lôi Thiên từ tử quang trung đạc bộ mà ra.

Thất Cảnh trở lên cường giả ở Tử Hổ ngoài thành thí nghiệm thuật pháp, cái này đối với Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc mà nói chính là khiêu khích, hắn thành tựu tộc trưởng, tự mình xuất phát đến xem. Có người nhận ra Lôi Thiên, nhịn không được hét lên kinh ngạc, "Thiên, đây là Lôi Thiên tộc trưởng."

"Lại đem Lôi Thiên tộc trưởng kinh động."

"Dù sao cũng là ở Tử Hổ ngoài thành, tự nhiên muốn coi trọng."

"Không biết là ai như thế không biết nặng nhẹ, sợ là phải xui xẻo."

Lôi Thiên nhìn lấy bị cày qua đại địa, cảm thụ được trong đó lưu lại khí tức, nhãn thần từng bước biến đến phức tạp.

"Là Ngũ Hành Kiếm khí tức, Lâm tiên sinh dĩ nhiên nắm giữ Ngũ Hành Kiếm."

Lâm Mặc Ngữ lấy Đạo Tôn Tam Cảnh khả năng, nắm giữ Ngũ Hành Kiếm, đồng thời có thể đem Ngũ Hành Kiếm lực lượng phát huy tới mức như thế. Lôi Thiên phát hiện, chính mình đối với Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ, thực sự quá nông cạn.

Lâm Mặc Ngữ giống như là một cái đại mê đoàn, làm chính mình cho rằng đã biết một ít phía sau, sẽ phát hiện Lâm Mặc Ngữ trên người, còn có nhiều bí mật hơn, chính mình vẫn là như vậy vô tri Lôi Thiên lúc tới, quả thật có chút sinh khí, dù sao nơi này cách Tử Hổ thành gần như vậy.

Có biết là Lâm Mặc Ngữ làm ra phía sau, hắn khí trong nháy mắt biến mất. Lôi Thiên không nói được một lời, xoay người rời đi, chuyện này coi như chưa có phát sinh qua. Một bên ăn dưa quần chúng thấy Lôi Thiên rời đi, mỗi một người đều cảm thấy kỳ quái.

Bọn họ nghĩ như thế nào cũng không hiểu, vì sao Lôi Thiên một câu nói đều không nói, chẳng lẽ chuyện này cứ tính như vậy. Lấy Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc tính khí, không phải phải như vậy.

Chuyện này, cũng đã định trước thành khó hiểu bí ẩn, không có ai sẽ đối với này làm ra giải thích. Lâm Mặc Ngữ sau khi rời khỏi, bay ra nghìn dặm, mới(chỉ có) lại lần nữa rơi xuống đất.

Lần này hắn đem tiểu ngũ đám người lại phóng ra, Tiểu Vụ, Tiểu Nguyệt cùng tiểu ngũ ba người, ngồi Tiểu Ngưu trên lưng. Lần này tổ địa hành trình, mấy người thu hoạch đều không nhỏ. Tiểu Vụ thuận lợi thăng cấp Đạo Tôn, tiểu ngũ thăng cấp Đạo Tôn nhị cảnh, Tiểu Ngưu đạt tới đỉnh phong Thiên Tôn.

Tiểu Nguyệt mặc dù không có tiến nhập tổ địa, nhưng là được sự giúp đỡ của Lâm Mặc Ngữ, nàng cũng nhận được thần lôi trợ giúp, thuận Lida đến Bỉ Ngạn cảnh đỉnh phong, khoảng cách Chí Tôn chỉ kém nửa bước nếu không là Lâm Mặc Ngữ cảm thấy tu luyện quá nhanh cũng không phải chuyện tốt, làm cho Tiểu Nguyệt lại nện căn cơ, kỳ thực Tiểu Nguyệt hiện tại đã có thể trở thành Chí Tôn.

Bất quá coi như không có trở thành Chí Tôn, Tiểu Nguyệt bây giờ cũng là bản nguyên trên đại lục, trẻ tuổi nhất Bỉ Ngạn đỉnh phong. Nếu như thành Chí Tôn, đó chính là nhất trẻ tuổi Chí Tôn cảnh.

Đè Lâm Mặc Ngữ thiết lập sẵn kế hoạch tu luyện tiếp, Tiểu Nguyệt có thể trở thành bản nguyên trong đại lục, trẻ tuổi nhất Thiên Tôn cùng Đạo Tôn. Tiểu ngũ tiếp tục chỉ vào đường, vì Tiểu Ngưu chỉ dẫn phương hướng.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hiện tại các ngươi bốn người trên thân đều có lôi độc tồn tại, nếu như muốn tiếp tục dùng thần lôi tiến hành tu luyện, liền muốn đi ngoại trừ lôi độc."

Tiểu Ngưu nhãn tình sáng lên, đệ một cái mở miệng, "Chủ nhân, Tiểu Ngưu phải tiếp tục dùng thần lôi tu luyện, thần lôi có thể kích thích Tiểu Ngưu huyết mạch, cảm giác chỉ cần duy trì liên tục dùng thần lôi tu luyện, Tiểu Ngưu huyết mạch có thể chân chính giác tỉnh. ."

Hưởng thụ qua thần lôi chỗ tốt phía sau sẽ nghiện, dù cho không có gì huyết mạch giác tỉnh, dùng thần lôi tu luyện hiệu quả, cũng viễn siêu chính mình khổ tu.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Trừ bỏ lôi độc, nhưng là rất đau, là một loại phát ra từ linh hồn đau đớn, ngươi nhịn được ?"

Nghe được là phát ra từ linh hồn đau đớn, Tiểu Ngưu nhất thời lộ ra một chút do dự màu sắc.

Nhưng do dự sau đó, nhãn thần lại lần nữa biến đến kiên định, "Vì huyết mạch, Tiểu Ngưu không sợ đau, Tiểu Ngưu cảm giác có dũng khí, huyết mạch của ta rất mạnh cũng rất cổ xưa, nếu là có thể hoàn toàn giác tỉnh, vậy khẳng định sẽ rất lợi hại."

Lúc này Tiểu Vụ vỗ xuống Tiểu Ngưu đầu, "Rất lợi hại phía sau, có phải hay không có thể phản kháng chủ nhân, từ đây xoay người đương gia làm chủ ?"

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng theo Tiểu Vụ lại nói nói, "Xác thực, đã quên suy nghĩ điểm này, muốn không thôi được rồi đem."

Tiểu Ngưu phun kêu một tiếng, "Tiểu Vụ cô nãi nãi, ngươi cũng không thể như thế chửi bới Tiểu Ngưu, Tiểu Ngưu đối với chủ nhân trung thành, Thiên Địa có thể bày tỏ, đại đạo chứng giám."

Tiểu Vụ khẽ hừ một tiếng, "Ai biết a, ta xem ngươi toàn thân phản cốt, nói không chừng ngày nào đó chỉ làm phản rồi."

"Coi như ngươi không phải tạo phản, ngươi những thứ kia ngưu oa tử, nói không chừng ngày nào đó cũng sẽ tạo phản."

Tiểu Ngưu vẻ mặt cầu xin, "Sữa cô cô, van cầu ngài chớ nói nữa, Tiểu Ngưu là vĩnh viễn không có khả năng phản bội chủ nhân, những thứ kia ngưu oa tử nếu là dám có một chút dị tâm, không cần chủ nhân động thủ, Tiểu Ngưu đệ một cái thanh lý môn hộ."

Tiểu Ngưu như cha mẹ chết dáng dấp, chọc cho mấy người cười ha ha. 1.8

Tiểu Nguyệt treo tràn đầy nụ cười, "Tiểu Vụ tỷ đùa ngươi chơi đâu, Tiểu Ngưu đừng sợ."

Tiểu Vụ hừ nhẹ một tiếng, "Một điểm vui đùa đều không biết, không dễ chơi."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Tiểu Ngưu, hắn tự nhiên biết, Tiểu Ngưu nơi nào lại không biết Tiểu Vụ đang cùng mình nói đùa.

Cái gia hỏa này rất thông minh, chính là phối hợp Tiểu Vụ, đến cùng ai đùa ai, thật đúng là khó mà nói.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Không vội, bây giờ còn chưa phải là thanh trừ lôi độc thời điểm, ta dùng trước Tử Văn bản nguyên cho các ngươi giảm bớt lôi độc, cuối cùng tiêu trừ thời điểm biết dễ dàng một chút."

Lâm Mặc Ngữ từ bản nguyên trong lôi vân điều động một tia Tử Văn bản nguyên, hóa thành vụ khí bao phủ bốn người.

Ở Tử Văn bổn nguyên tẩm bổ dưới, lôi độc biết từng bước làm nhạt, sau đó mới là triệt để tiêu trừ lôi độc thời điểm.

Đoàn người trèo đèo lội suối đi rất nhiều ngày, khoảng cách bao nhiêu đường, đã hằng hà.

Khoảng cách tiểu ngũ gia càng ngày càng gần, bỗng nhiên một tiếng rít từ phương xa truyền đến, tiểu ngũ sắc mặt nhất thời biến đổi. ..