Chương 3060: Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi muốn thế nào giết chúng ta.

Chương 3060: Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi muốn thế nào giết chúng ta.

Tiểu ngũ sắc mặt biến hóa, lập tức đưa tới Tiểu Vụ cùng Tiểu Nguyệt chú ý.

Tiểu Nguyệt quan tâm hỏi, "Tiểu ngũ tỷ, đã xảy ra chuyện gì ?"

Tiểu ngũ sắc mặt hơi lộ ra trắng bệch, "Ta nghe đến rồi tộc nhân tiếng kêu cứu."

Tộc nhân tiếng kêu cứu, chỉ có thân là hồn vì tổ thú tiểu ngũ có thể nghe được, Tiểu Nguyệt cùng Tiểu Vụ đều nghe không đến. Hồn Linh tổ thú giỏi về lợi dụng linh hồn, sở dĩ bọn họ kêu cứu cũng là đi qua linh hồn truyền lại.

Đồng thời loại này tiếng kêu cứu hết sức đặc thù, coi như giống như Hạ Hầu Uyên loại này linh hồn đại đạo tu luyện giả, cũng nghe không đến.

Lâm Mặc Ngữ tuy là linh giác không gì sánh được nhạy cảm, nhưng hắn đồng dạng nghe không được, thế nhưng hắn cảm nhận được một chút không bình thường sóng linh hồn. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Khoảng cách ngươi tộc địa có còn xa lắm không ?"

Tiểu ngũ nói, "Đã không xa, thế nhưng kêu cứu nói, tộc nhân đã trốn hướng nơi khác, cũng không biết bọn họ có hay không chạy thoát."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Còn có khác tin tức sao?"

Tiểu ngũ lắc đầu, "Không có, loại thanh âm này đã là kêu cứu, cũng là một loại cảnh cáo, nói cho đồng tộc nhân, nơi này có nguy hiểm, không nên tới gần."

"Nhưng là không tới gần, ta cũng không biết các tộc nhân trốn đi nơi nào."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vấn đạo, "Tộc nhân của ngươi tu vi cảnh giới như thế nào ?"

Tiểu ngũ tộc quần rất 12 tiểu, chỉ có năm người, tiểu ngũ xếp hạng Đệ Ngũ, là yếu nhất một cái.

Tiểu ngũ nói, "Tộc trưởng là Đạo Tôn Lục Cảnh, sau đó nhị tỷ là Đạo Tôn tứ cảnh, tam ca cùng Tứ ca đều là Đạo Tôn Tam Cảnh."

Có thể nhìn ra được, lúc này tiểu ngũ rất là lo lắng.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Ngươi trước chủng cái quả, cái này quả xác định có thể tìm được bọn họ."

Tiểu ngũ nhãn tình sáng lên, "Đối với, ta trước chủng quả."

Bởi vì sốt ruột, tiểu ngũ đều quên mình có thể chủng quả.

Chỉ cần có thể thành công trồng quả, đã nói lên tộc nhân của hắn còn sống. Nếu như tộc nhân của hắn đã bỏ mình, như vậy chủng quả tất nhiên thất bại. Nhân quả đại đạo cường thịnh trở lại, cũng không có thể nghịch chuyển sinh tử.

Tiểu ngũ trong tay xuất hiện một đám lửa, trong hỏa diễm có một viên tương tự với hạt giống đồ đạc, đây chính là nhân quả đại đạo quả. Ở tiểu ngũ bên người, nhân quả đại đạo như ẩn như hiện, không phải rất chân thực.

Hồn Linh tổ thú có chủng quả cầu bởi vì năng lực, lại không cách nào chân chính chưởng khống nhân quả đại đạo.

Tiểu ngũ tại trồng cây quả lúc, có thể hiện ra nhân quả đại đạo hư ảnh, nói rõ huyết mạch của nàng đã rất mạnh.

Tiểu ngũ đem ý niệm của mình đưa vào trái cây, thừa tái tiểu ngũ ý niệm phía sau, trái cây cấp tốc trưởng thành, sau đó một điểm lục mầm từ trái cây trung rút ra. Trái cây nảy mầm, nói rõ chủng quả thành công.

Tiểu ngũ trên mặt nhất thời lộ ra nét mừng, "Thành công, tộc trưởng bọn họ còn sống."

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ tiểu ngũ đầu, "Hiện tại không cần lo lắng, đi thôi, chúng ta đi tìm tiểu ngũ tộc nhân."

Tiểu ngũ dùng sức chút gật đầu, chủng quả thành công, hiện tại tiểu ngũ tâm tình cũng đã khá nhiều.

Hơn nữa nàng tin tưởng, chỉ cần có Lâm Mặc Ngữ ở, liền không có gì không giải quyết được nan đề. Phải tìm được tộc nhân của mình, biện pháp tốt nhất, hay là trước trở về gia.

Nơi đó có tộc nhân sinh hoạt qua khí tức, Hồn Linh tổ thú khí tức rất đặc thù, chỉ có đều là Hồn Linh tổ thú (tài năng)mới có thể cảm ứng được. Chỉ cần đến trong nhà, tiểu ngũ là có thể đoán được tộc nhân đi về phía.

Vì tăng thêm tốc độ, Lâm Mặc Ngữ làm cho Tiểu Ngưu, Tiểu Vụ cùng Tiểu Nguyệt đều trở về, chính mình mang theo tiểu ngũ đi về phía trước. Lâm Mặc Ngữ ôm tiểu ngũ, chấn động thời gian chi dực, như làm lưu quang về phía trước bắn nhanh mà đi.

Thoáng qua chính là thiên bách lý, không bao lâu liền bay ra mấy vạn dặm. Tiểu ngũ chỉ về đằng trước một cái sơn cốc, "Chính là chỗ đó."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía sơn cốc bay đi, hắn đã cảm nhận được Hồn Linh tổ thú khí tức, tuy là Hồn Linh tổ thú khí tức rất yếu ớt, vẫn như trước không thể gạt được hắn. Hai người nhảy vào trong sơn cốc, sơn cốc thập phần an tĩnh, không nhìn ra điều khác thường gì.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nhướng mày, một quyền đánh về phía trước.

Khí huyết ầm vang, hắn Quyền Kính hóa thành một cái khí Huyết Thần Long, đánh phía phía trước.

Hư không bên trong hiện ra một cái lưới lớn, khí Huyết Thần Long đánh vào trên internet, đem lưới lớn đánh nhô ra. Lưới lớn rất kiên cố, cũng không có bị tức Huyết Thần Long nổ nát, mà là đem khí Huyết Thần Long bọc lại.

Vô luận khí Huyết Thần Long ở trong lưới giãy giụa như thế nào, đều khó tránh thoát.

Hơn nữa trong đại võng có một loại đặc biệt lực lượng, đang liên tục không ngừng hấp thu khí Huyết Thần long lực lượng, lệnh khí Huyết Thần Long càng ngày càng yếu. Tiểu ngũ bưng cái miệng nhỏ nhắn, "Đây là bắt lấy hồn võng, chuyên môn dùng để đi săn chúng ta."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, bắt lấy hồn võng rất đặc thù, nó có thể áp chế linh hồn, hấp thu lực lượng, đối phó Hồn Linh tổ thú rất thực dụng.

Bất quá cũng phải nhìn cảnh giới, cái này tấm bắt lấy hồn võng cũng chỉ bất quá có thể đối phó Đạo Tôn Ngũ Cảnh phía dưới Hồn Linh tổ thú, đối phó tiểu ngũ tộc trưởng, hẳn còn có lực không hề bắt. Nguyên bản bắt lấy hồn võng giấu diếm tại trong hư không, không có thể giấu diếm được Lâm Mặc Ngữ, bị một quyền ép đi ra.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại là số lượng quyền đánh ra, hóa thành từng cái khí Huyết Thần Long, đánh phía bốn phương tám hướng. Không gian như thủy tinh vậy nghiền nát, bên trong sơn cốc tình huống thật nhất thời hiển lộ ra.

Ở nguyên bản phải là mỹ lệ sơn cốc, lúc này chỉ còn lại có đổ nát thê lương. Nơi đây rõ ràng trải qua đại chiến, cả tòa sơn cốc bị hủy đại

"Ngươi là người phương nào!"

Tiếng hét phẫn nộ vang lên.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn đến rồi người đến, hai cái Yêu Tộc Đạo Tôn.

Hai cái đều là yêu tộc tứ cảnh Đạo Tôn, người khoác Hồng Y, hóa thành hình người.

Ngũ đoan nhìn qua cùng nhân tộc đã không khác, nhưng tứ chi bên trên chiều dài xích sắc lông dài, yêu tộc đặc thù như trước rõ ràng.

Hai người ánh mắt sắc bén không gì sánh được, ở Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu ngũ trên người nhìn quét, "Nói, hai người các ngươi, tại sao tới nơi đây ?"

Bọn họ cũng không có thể thấy rõ tiểu ngũ chân thân, cho là hai cái nhân tộc.

Bất quá bọn họ có thể nhìn ra Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu ngũ cảnh giới, một cái Đạo Tôn Tam Cảnh, một cái Đạo Tôn nhị cảnh, đều so với bọn hắn yếu, sở dĩ bọn họ ở trong lời nói, mang theo vài phần cao ngạo.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hai người, ở trong trí nhớ tìm được bọn họ là cái nào tộc hệ, "Các ngươi là Xích Diễm Thần Ưng nhất tộc ?"

Hai người cao ngạo rên một tiếng, "Không sai, tra hỏi ngươi đâu, các ngươi tới nơi này làm gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nơi đây cũng không phải các ngươi Xích Diễm Thần Ưng địa bàn, chúng ta tới đây bên trong, các ngươi quản được sao ?"

Một người trong đó cười lạnh liên tục, "Nơi này là bắc 650 châu, là chúng ta yêu tộc địa bàn, các ngươi nhân tộc tới nơi này, nên ngoan ngoãn nghe lời."

Lúc này tiểu ngũ ở Lâm Mặc Ngữ bên tai nói, "Phụ thân, ta tìm được rồi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hướng phía hai người nói, "Cho các ngươi ba giây, lập tức cút ngay, nếu không thì giết các ngươi!"

Ba

Không cần phải nói, hai người này ở chỗ này, còn điều khiển bắt lấy hồn võng, nói rõ chính là bọn họ tới đi săn Hồn Linh tổ thú. Lâm Mặc Ngữ không muốn cùng bọn họ lãng phí thời gian, cho bọn hắn thời gian ba giây.

Nói là cho ba giây, kỳ thực Lâm Mặc Ngữ đã chuẩn bị động thủ, bởi vì hắn biết rõ, hai người chắc chắn sẽ không đi. Xích Diễm Thần Ưng tộc hai cái Đạo Tôn đồng thời cười ha ha, trong ánh mắt tràn ngập chẳng đáng, "Lại là một người điên!"

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vang lên, "Hai. . ."

Xích Diễm Thần Ưng cười như điên nói, "Ngươi cho rằng nơi này là ở Nam Châu sao? Chính là Đạo Tôn Tam Cảnh, dám đối với chúng ta như vậy nói! Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi muốn thế nào giết chúng ta!"

Một

Lâm Mặc Ngữ đếm ngược thời gian kết thúc, hắn hướng phía hai người nhẹ nhàng một chỉ. Không gian vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục hàng lâm.

Vô số Địa Ngục Hung Linh bay ra, hướng phía hai người đánh di chuyển.

Hai người sắc mặt đại biến, bản năng muốn thoát đi, bỗng nhiên Địa Ngục Chi Nhãn mở, một cỗ mạnh mẽ vô cùng linh hồn trùng kích hàng lâm. Hai người kêu thảm một tiếng, rơi xuống trong nham tương, cấp tốc Địa Ngục Hung Linh vây quanh, thôn phệ.

Tiếp lấy Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt phóng đại, liền bắt lấy hồn võng đều không có buông tha, cùng nhau thôn phệ. Lâm Mặc Ngữ hướng về phía tiểu ngũ nói, "Tìm người đi!".