Chương 3061: Có ta ở đây, bọn họ không có việc gì.

Chương 3061: Có ta ở đây, bọn họ không có việc gì.

Xích Diễm Thần Ưng tộc, ở Yêu Tộc bên trong, cũng không phải là vương tộc.

Bất quá bọn họ trong tộc thực lực cũng không yếu, được xưng gần gũi nhất Vương Tộc chủng tộc một trong.

Tộc trưởng cũng là Đạo Tôn bát cảnh cường giả, một ngày tộc trưởng của bọn họ có thể thăng cấp Đạo Tôn Cửu Cảnh, Xích Diễm Thần Ưng là có thể cử tộc thăng cấp, trở thành vương tộc. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem bọn họ để vào mắt, coi như ngươi là vương tộc thì như thế nào, Lâm Mặc Ngữ có bài tẩy.

Chọc tới, coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh, cũng giết không tha.

Hơn nữa hắn có Yêu Hoàng tốn ở tay, toàn bộ Yêu Tộc ai dám động thủ với hắn, đó là đối với Yêu Hoàng đại bất kính, là phải bị diệt tộc. Lâm Mặc Ngữ cường thế giết chết hai gã Xích Diễm Thần Ưng tộc Đạo Tôn tứ cảnh, lập tức làm cho tiểu ngũ tìm kiếm tộc nhân đi về phía.

Hắn ý thức đến sự tình có cái gì không đúng, tới đi săn Hồn Linh tổ thú tuyệt đối không chỉ hai người bọn họ. Chỉ dựa vào hai cái Đạo Tôn tứ cảnh, đừng nói đi săn, chịu chết còn tạm được.

Hiện tại tiểu ngũ tộc nhân đã thoát đi, mà bọn họ còn ở nơi này, nói rõ đã có một nhóm người đuổi theo. Tiểu ngũ tộc nhân, tùy thời có thể sẽ bị đuổi theo, bây giờ còn xa không đến an toàn thời điểm.

Tiểu ngũ dọc theo tộc nhân thoát đi phương hướng vì Lâm Mặc Ngữ chỉ đường, đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng có chút kỳ quái, Hồn Linh tổ thú lưu lại khí tức, liền hắn đều không cảm ứng được, đối phương thì như thế nào có thể đuổi tới.

Trừ phi bọn họ là theo đuổi không bỏ, dùng mắt thường tìm kiếm.

Coi như là lưu lại ấn ký, Hồn Linh tổ thú am hiểu thao túng linh hồn, chỉ cần ấn ký bị phát hiện, cũng rất dễ dàng sẽ bị lau đi. Trừ phi người xuất thủ bên trong có Thất Cảnh lão tổ, Thất Cảnh lão tổ ấn ký không dễ dàng bị lau đi.

Hoặc có lẽ là, kết quả xấu nhất là, Xích Diễm Thần Ưng tộc vị tộc trưởng kia xuất thủ.

Nếu thật là cái này dạng, có ở đây không sử dụng con bài chưa lật cùng Yêu Hoàng hoa dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là đối thủ của nó. Đương nhiên đây là kết quả xấu nhất, bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm thấy sẽ không.

Nếu thật là Đạo Tôn bát cảnh xuất thủ, Hồn Linh tổ thú hẳn không có cơ hội đào tẩu. Coi như là Đạo Tôn Thất Cảnh xuất thủ, cũng không nhất định sẽ có cơ hội đào tẩu.

Coi như có thể đào tẩu, tám chín phần mười cũng chỉ có tiểu ngũ tộc trưởng có cơ hội, còn lại mấy cái cơ hội không lớn.

"Tiểu ngũ, trừ bọn ngươi ra tộc nhân chính mình, còn có cái gì Pháp Bảo có thể truy tung khí tức của các ngươi sao? Lâm Mặc Ngữ trong lòng suy tư về, đồng thời đưa ra nghi vấn."

Tiểu ngũ suy nghĩ một chút, "Hình như là nghe nói qua có như vậy Pháp Bảo, nhưng không phải rất rõ."

"Bất quá tộc trưởng nói qua, chúng ta bộ tộc này vận mệnh rất thương cảm, mặc kệ tới chỗ nào, đều sẽ bị người nhớ thương lấy."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vậy ngươi lúc đó còn gan to như vậy tới tìm ta."

Tiểu ngũ nói, "Nhưng là nhân gia thực sự nghĩ phụ thân rồi, hơn nữa nhân gia cũng lập quả, không sợ."

Đối với tiểu ngũ đơn thuần, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể khẽ thở dài.

Tại hắn biết trong tư liệu, Hồn Linh tổ thú tựa hồ cũng rất đơn thuần.

Đó là một không gì sánh được đơn giản chủng tộc, không tranh quyền thế, cũng là bởi vì có mang nhân quả đại đạo huyết mạch, sở dĩ bị thế nhân sở nhớ thương. Bọn họ chỉ nghĩ hảo hảo sinh hoạt, kết quả lại thường thường không được chết tử tế.

Hai người dọc theo khí tức một đường truy tung, không ngừng biến đổi phương hướng.

Tiểu ngũ tộc nhân chạy trốn rất xa, nhưng là từ đầu đến cuối không có tránh được Xích Diễm Thần Ưng nhất tộc truy sát.

Lâm Mặc Ngữ không cách nào cảm ứng được Hồn Linh tổ thú khí tức, lại có thể cảm ứng Xích Diễm Thần Ưng nhất tộc khí tức. Xích Diễm Thần Ưng nhất tộc lưu lại khí tức, cùng Hồn Linh tổ thú phương hướng trốn chạy, hầu như nhất trí. Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ còn cảm thấy một cỗ khí tức kỳ lạ, hẳn là là tới từ ở một kiện Pháp Bảo.

Hắn suy đoán, chính là cái này Pháp Bảo, làm cho Xích Diễm Thần Ưng nhất tộc người, có thể một đường truy tung Hồn Linh tổ thú. Tiểu ngũ thì thầm nói, "Phụ thân, ta trong cảm giác tâm có chút bất an."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Yên tâm đi, không có việc gì."

Hai người tiếp tục đuổi lấy, lại đuổi có nửa giờ tả hữu, bảy quẹo tám rẽ, cũng không biết bay ra bao nhiêu khoảng cách.

Đôi khi bọn họ biết đánh chuyển, đôi khi biết đi vòng vèo, hiển nhiên Hồn Linh tổ thú vì tránh né truy sát, cũng hao tốn không ít tâm tư. Đáng tiếc, cuối cùng vẫn không có chạy ra Xích Diễm Thần Ưng truy tung.

Phía trước khí tức càng ngày càng mãnh liệt, Lâm Mặc Ngữ biết khoảng cách gần. Rất nhanh, một cỗ đáng sợ chiến đấu dư ba truyền đến.

"Đạo Tôn Thất Cảnh!"

Từ trong dư âm, Lâm Mặc Ngữ đoán được đây là thuộc về Đạo Tôn Thất Cảnh lực lượng. Xích Diễm Thần Ưng nhất tộc, quả nhiên có đạo tôn Thất Cảnh cường giả xuất thủ.

Có thể kỳ quái là, Hồn Linh tổ thú một bên, cũng có Đạo Tôn Thất Cảnh tồn tại.

Chịu Đạo Tôn Thất Cảnh dư ba trùng kích, tiểu ngũ khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời biến đến trắng bệch, hiển nhiên cũng không hơn gì. Bất quá tiểu ngũ đã cảm ứng được tộc nhân của mình, bốn cái tộc nhân, cũng còn sống.

"Phụ thân, bọn họ cũng còn sống, mau cứu hắn nhóm."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Yên tâm, bọn họ không có việc gì, tiểu ngũ về trước đi."

Nói xong, hắn đem tiểu ngũ đưa về thế giới quy tắc.

Có đạo tôn Thất Cảnh ở đây, Lâm Mặc Ngữ không nắm chắc bảo vệ tiểu ngũ, để ngừa một phần vạn hay là trước đuổi về thế giới quy tắc cho thỏa đáng.

Tiểu ngũ cũng rất nghe lời, biết mình ở chỉ biết thêm phiền, ngoan ngoãn trở về.

Nàng tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ đáp ứng sự tình, nhất định có thể làm được.

Thời gian chi dực chấn động, vặn vẹo thời gian, Lâm Mặc Ngữ tốc độ đột nhiên nhanh hơn nhằm phía chiến trường. Hắn lướt qua mấy ngàn dặm, như kiểu thuấn di xuất hiện ở trong chiến trường.

Xích Diễm Thần Ưng nhất tộc đang cùng mấy con Hồn Linh tổ thú giằng co, Lâm Mặc Ngữ đột nhiên xuất hiện, làm cho song phương đều sửng sốt một chút. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, thấy được bốn con Hồn Linh tổ thú.

Trong đó cầm đầu con kia, hoàn toàn chính xác đã là Đạo Tôn Thất Cảnh. Bất quá hiển nhiên, hắn mới thăng cấp Đạo Tôn Thất Cảnh, căn cơ vẫn chưa ổn định.

Dưới tình huống như vậy, hắn hẳn là hảo hảo bế quan vài thập niên, ổn định lại căn cơ, cái này dạng mới có thể phát huy xuất đạo tôn Thất Cảnh toàn bộ chiến lực. Có thể hiển nhiên, Xích Diễm Thần Ưng tộc sẽ không cho hắn bế quan cơ hội.

Xích Diễm Thần Ưng tộc một bên, cầm đầu đồng dạng là Đạo Tôn Thất Cảnh, sau lưng hắn, còn có năm tên Đạo Tôn, tu vi cũng đều có đạo tôn Lục Cảnh. Một gã Đạo Tôn Thất Cảnh, lại tăng thêm năm tên Đạo Tôn Lục Cảnh, đem mấy cái Hồn Linh tổ thú ăn được gắt gao.

Nếu không phải Hồn Linh tổ thú ở đồng cảnh bên trong, chiến lực thuộc về đỉnh tiêm, sợ là căn bản không trốn được nơi đây.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, trong đó một cái Đạo Tôn Lục Cảnh Xích Diễm Thần Ưng tộc nhân trong tay, nâng lấy nhất kiện tương tự với bát quái la bàn Pháp Bảo.

Cái này Pháp Bảo trung có khí tức như có như không lan tràn ra, như cực nhỏ cực nhỏ dây thừng, đồng thời quấn quanh ở mấy cái Hồn Linh tổ thú trên người. Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhìn ra, cổ hơi thở này liên quan đến vận mệnh đại đạo.

Sở dĩ mấy cái Hồn Linh tổ thú coi như phát hiện cổ hơi thở này, cũng vô pháp đem chặt đứt. Ở Pháp Bảo tập trung bọn họ một khắc kia trở đi, bọn họ đã định trước không chỗ có thể trốn.

"Ngươi là người phương nào ? Tại sao lại tới nơi này!"

"Nhân tộc, nơi đây không phải là các ngươi nhân tộc nên tới Phương Lương!"

Xích Diễm Thần Ưng mấy vị Đạo Tôn đồng thời quát, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt, tràn ngập cảnh giác.

Cái kia vị Xích Diễm Thần Ưng trung cầm đầu Thất Cảnh lão tổ, "Chuyện hôm nay, không thể tiết lộ ra ngoài, Diễm Phi, ngươi đi chém hắn."

"Lĩnh mệnh!"

Xích Diễm Thần Ưng trong tộc nhân, tên là Diễm Phi Đạo Tôn Lục Cảnh cường giả ứng tiếng bay ra, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Bọn họ truy sát Hồn Linh tổ thú sự tình, không thể làm cho ngoại nhân biết được. Bằng không, sẽ có rất nhiều phiền phức.

Nhất là những thứ kia vương tộc, nói không chừng biết tìm tới cửa thỉnh cầu Hồn Linh tổ thú, đến lúc đó bọn họ dám không cho sao? Sở dĩ, Lâm Mặc Ngữ tới nơi đây, liền nhất định phải phải chết ở chỗ này.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, ngón tay điểm nhẹ, không gian vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục hàng lâm! ..