Chương 3062: Ta không có ý định phóng các ngươi đi.

Chương 3062: Ta không có ý định phóng các ngươi đi.

Lâm Mặc Ngữ mang theo cười nhạt, cũng có một tia chẳng đáng, đồng thời cũng nói hắn lúc này tâm tình không tệ.

Tiểu ngũ tộc nhân đều bình an vô sự, hắn cũng vì tiểu ngũ vui vẻ.

Đồng thời, đối mặt Xích Diễm Thần Ưng tộc, hắn cũng không cần tìm động thủ lý do.

Dù sao cũng là Xích Diễm Thần Ưng tộc động trước tay, đã như vậy, vậy trực tiếp trảm sát . còn phía trước giết hai cái, đó là một chuyện khác.

Không gian vặn vẹo, xông lại tên là Diễm Phi cái vị kia Xích Diễm Thần Ưng tộc Đạo Tôn, giống như rơi vào vũng bùn, khó có thể đi về phía trước. Vô cùng nham tương từ bốn phương tám hướng đánh tới, trong nham tương, từng cái Địa Ngục Hung Linh phi phác tới.

"Cái gì đồ vật!"

Diễm Phi gầm lên một tiếng, toàn thân tóe ra xích sắc Diễm Hỏa. Xích Diễm Thần Ưng tộc, huyết mạch của bọn họ thiên phú chính là hỏa chi đại đạo.

Lúc này huyết mạch kích hoạt, hỏa chi đại đạo hiện lên, bộc phát ra kinh thiên hỏa diễm. Đều là hỏa diễm, bọn họ hỏa diễm cùng Địa Ngục Chi Hỏa có bản chất khác biệt.

Địa Ngục Chi Hỏa cũng không phải đến từ hỏa diễm đại đạo, nham tương cùng hỏa diễm chỉ là sự tồn tại của bọn họ hình thức, kỳ chân chính bản chất, là trong địa ngục đặc thù nào đó lực lượng. Có thể nói, Địa Ngục tự thành nhất thể, nhìn như đồng dạng là hỏa, nhưng kỳ thật cùng hỏa chi đại đạo không có quan hệ gì.

Lâm Mặc Ngữ biết việc này, thế nhưng người khác cũng không biết.

Hỏa diễm cùng nham tương phát sinh va chạm, nổ lên kinh thiên sóng lớn, Diễm Phi cười khẩy nói, "Ở tộc của ta trước mặt đùa lửa, kém xa. . ."

Nói 243 thanh âm xuống dốc, nham tương đã phá tan hỏa diễm, phô thiên cái địa chụp được tới.

Diễm Phi chợt biến sắc, ngay cả lời cũng không kịp nói xong, cấp tốc lui lại. Lúc này Địa Ngục Chi Nhãn ngưng mắt nhìn hắn, vô hình linh hồn trùng kích hàng lâm.

Diễm Phi linh hồn đau nhức, phát sinh kêu đau một tiếng, trong lúc nhất thời mất đi đối với thân thể chưởng khống.

Nham tương thừa cơ hạ xuống, đưa hắn cuốn vào nham tương Hỏa Hà, Địa Ngục Hung Linh cũng nhào tới trên người hắn, há mồm liền cắn.

Địa Ngục Hung Linh tuy là chỉ có Đạo Tôn tứ cảnh, có thể cắn cũng là không gì sánh được hung tàn, bọn họ không có gì không ăn, coi như Diễm Phi có đạo tôn Lục Cảnh, bọn họ cũng là chiếu cắn không lầm. Chỉ bất quá cắn chậm một chút chỗ khó, nhưng lại không phải không cắn nổi, chỉ cần thời gian đầy đủ, cũng có thể đem Diễm Phi ăn được liền mảnh xương vụn đều không thừa.

Diễm Phi ở nham tương Hỏa Hà bên trong điên cuồng giãy dụa, nhưng nham tương Hỏa Hà trung mang theo một cỗ hấp lực, làm cho hắn trong lúc nhất thời khó có thể tránh thoát. Hắn hỏa chi đại đạo, ở nham tương Hỏa Hà trung bị cấp tốc hấp thu, hiệu quả giảm đi.

Hài Cốt Địa Ngục chính là như vậy, thôn phệ toàn bộ, không có gì là nó không thể ăn.

Nhất là ở dung hợp khối thứ hai Địa Ngục mảnh vỡ phía sau, loại này đặc tính hiện ra càng thêm rõ ràng.

Thấy như vậy một màn, Xích Diễm Thần Ưng tộc cầm đầu cái kia vị Thất Cảnh lão tổ, chân mày hơi nhíu bắt đầu, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, một cái rõ ràng chỉ có Đạo Tôn Tam Cảnh nhân tộc, trở tay gian có thể chế trụ Diễm Phi.

Đạo Tôn ở giữa chênh lệch cũng không phải lớn như vậy, đừng nói hai người kém Tam Cảnh, coi như chỉ kém nhất cảnh, đều là khó có thể vượt qua hồng câu. Sở hữu như vậy nghịch thiên chiến lực, có thể vượt ba cảnh mà chiến, trước mắt nhân tộc này, làm cho tâm hắn sinh cảnh giác.

Cái kia vị Thất Cảnh lão tổ hẹp dài ánh mắt hơi nheo lại, quét mắt Hồn Linh tổ thú, vừa nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ. Hắn tựa hồ là đang suy nghĩ, có muốn hay không buông tha Lâm Mặc Ngữ, thoạt nhìn lên Lâm Mặc Ngữ cũng khó đối phó.

Bất quá hắn lo lắng hơn, chuyện nơi đây biết tiết lộ ra ngoài, một phần vạn bị nó tộc khác hệ biết, chính mình nhất tộc sẽ có đại phiền toái.

Hắn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Nhân tộc đạo hữu, lão phu diễm đốt, là Xích Diễm Thần Ưng tộc tộc lão. Chuyện hôm nay cùng đạo hữu không quan hệ, như đạo hữu có thể lập xuống đại đạo lời thề, lão phu có thể nhường cho đạo hữu rời đi."

Ngữ khí của hắn có chút cường thế, nhìn như là thỏa hiệp, kỳ thực càng nhiều hơn chính là uy hiếp.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Không cần, ta cũng không dự định đi, đồng thời ta cũng không dự định phóng các ngươi đi!"

Nói xong hời hợt, có thể mọi người đều nghe được trong đó sát ý.

Một cái đạo quan với Tam Cảnh nhân, dĩ nhiên tuyên bố muốn giết Thất Cảnh lão tổ, lời này nghe rất nực cười, có thể diễm đốt lại cười không nổi.

Hắn từ Lâm Mặc Ngữ trong lời nói, nghe được cũng không phải là uy hiếp, mà là một loại một cách tự nhiên giảng thuật, phảng phất chính mình mấy người, ở trong mắt đối phương, đã là một người chết.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, không gian phạm vi lớn bắt đầu vặn vẹo.

"Không tốt!"

Diễm đốt ở trong lòng lộp bộp một cái, có thể lúc này đã trễ. Lâm Mặc Ngữ hoặc là không động thủ, một ngày động thủ, liền sẽ không cho địch nhân cơ hội.

Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt mở rộng, bao phủ nghìn dặm phương viên, đem tất cả mọi người tại chỗ, bao quát Hồn Linh tổ thú, toàn bộ che phủ ở trong đó.

Thiên Địa biến hóa, mọi người đều đặt mình trong trong địa ngục, bốn phía đều là khủng bố nham tương, vô cùng Địa Ngục Hung Linh từ trong nham tương lao ra. Diễm đốt gầm lên một tiếng, "Đánh nát nó!"

Lấy Thất Cảnh lão tổ năng lực, xác thực có thể đánh vỡ Hài Cốt Địa Ngục, nhưng cũng muốn phí chút sức lực.

Dung hợp hết khối thứ hai Địa Ngục mảnh vỡ, Hài Cốt Địa Ngục trình độ bền bỉ tăng lên trên diện rộng, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) dám làm như thế. Lúc này phật tiếng trận trận, Phật Quốc Vu Yêu xuất hiện ở Hài Cốt Địa Ngục bên trong.

Sáu luân quang hoàn đồng thời nở rộ quang mang, Phật Quốc Vu Yêu dáng vẻ trang nghiêm vẻ mặt từ bi, cùng địa ngục đáng sợ dữ tợn, tạo thành so sánh rõ ràng. Thuật pháp: Quy y!

Phật tiếng nổ lớn, vô hình lực lượng rơi vào mấy vị Xích Diễm Thần Ưng tộc nhân trên người, trong sát na, để cho bọn họ rơi vào trạng thái thất thần. Coi như là diễm đốt như vậy Thất Cảnh lão tổ, đều tránh không được chịu đến một ít ảnh hưởng.

Còn như mấy người còn lại, bị ảnh hưởng càng lớn.

Nhưng khi bọn họ chứng kiến vô số nham tương từ bên người bay qua, Địa Ngục Hung Linh nhìn bọn họ như không lúc, trong lúc nhất thời ngẩn người tại đó. Lúc này bọn họ nghe được Lâm Mặc Ngữ thanh âm, "Mấy vị không cần kinh hoảng, là tiểu ngũ để cho ta tới cứu các ngươi."

Nghe được tiểu ngũ tên, bốn gã Hồn Linh tổ thú đột nhiên an tâm.

Tộc trưởng của bọn họ dường như đoán được Lâm Mặc Ngữ thân phận, "Ngài chính là tiểu ngũ phụ thân ?"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm vang lên, "Giống như, cụ thể sự tình, chờ ta giải quyết rồi bọn họ, làm cho tiểu ngũ và các ngươi nói đi."

Oanh

Nham tương đánh bay, sớm nhất bị Hài Cốt Địa Ngục khốn trụ được Diễm Phi, đột nhiên biến hóa ra chân thân, biến thành một đầu trăm mét Thần Ưng. Hắn giương cánh bay cao, từ nham tương Hỏa Hà trung lao ra.

Ở trên người hắn, treo đầy Địa Ngục Hung Linh, Địa Ngục Hung Linh cũng mặc kệ hắn biến thành cái gì, nên cắn vẫn là cắn. Hỏa diễm trùng thiên, khổng lồ lực lượng đem Địa Ngục Hung Linh ở đánh bay.

Nhưng hắn còn đến không kịp lao ra Hài Cốt Địa Ngục, một tiếng Long Ngâm vang lên, đỉnh đầu bầu trời đột nhiên biến đến đen nhánh không gì sánh được. U Minh Hắc Long chợt lao ra, lấy tốc độ kinh người đi tới đỉnh đầu của hắn, cắn một cái vào hắn.

Răng rắc!

Đầu khớp xương gãy lìa thanh âm vang lên, Diễm Phi phát ra tiếng kêu thảm.

U Minh Hắc Long có thể sánh bằng Địa Ngục Hung Linh cường hãn nhiều lắm, khẽ cắn xuống phía dưới, Diễm Phi nhục thân nghiền nát hơn phân nửa, trực tiếp bị thương, từ không trung ngã xuống. Lúc này Hài Cốt Địa Ngục chấn động kịch liệt đứng lên, diễm đốt vị này Thất Cảnh lão tổ, cầm trong tay một thanh chiến đao từ trong nham tương giết ra.

Thất Cảnh lão tổ xác thực cường đại, Phật Quốc Vu Yêu quy y chỉ có thể ảnh hưởng hắn trong nháy mắt, liền nửa giây cũng chưa tới.

Hắn diễn biến đại đạo chân thân, hóa thành ngàn mét hùng ưng, trên vuốt nắm lấy chiến đao, chiến đao đồng dạng vượt lên trước ngàn mét, Khai Thiên Tích Địa tựa như chém xuống tới. Khổng lồ lực lượng chiếu nghiêng xuống, hỏa chi đại đạo hạ xuống vô biên Hỏa Vũ, dường như muốn đem Hài Cốt Địa Ngục đập nát bấy.

Lâm Mặc Ngữ bên người không gian hơi vặn vẹo, Ngũ Hành Kiếm Yêu mang theo kiếm đại đạo xuất hiện. Kiếm đại đạo gia trì, Ngũ Hành Kiếm Yêu xuất hiện sau lưng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm chuôi lợi kiếm. Ngũ kiếm đều xuất hiện, Ngũ Hành Kiếm hải! ..