Chương 3063: Ngươi nghĩ trốn, có chút si tâm vọng tưởng.

Chương 3063: Ngươi nghĩ trốn, có chút si tâm vọng tưởng.

Kiếm đại đạo gia trì, Ngũ Hành Kiếm Yêu nhất thời đề thăng tới Đạo Tôn Thất Cảnh, so với diễm đốt không hề yếu. Ngũ Hành Kiếm hải bạo phát, vô cùng lợi kiếm trút xuống mà đến, bao phủ tảng lớn không gian.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt biến mất, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện giống nhau. Hắn thu hồi Hài Cốt Địa Ngục, bằng không Hài Cốt Địa Ngục tất nhiên sẽ bị Ngũ Hành Kiếm hải đánh tan.

Hài Cốt Địa Ngục đột nhiên tiêu thất, cũng không có thể làm cho Xích Diễm Thần Ưng tộc mấy vị Đạo Tôn thở phào. Ức vạn chuôi lợi kiếm, mang theo bất đồng thuộc tính ngũ hành, đã rậm rạp chằng chịt rơi xuống. Ngũ Hành Kiếm hải bao phủ chi địa, không gian bị phong tỏa, căn bản không cho cơ hội né tránh.

Ngũ Hành Tương Sinh tương khắc, trong kiếm hải, năm loại thuộc tính tùy ý bạo phát, va chạm nhau, bộc phát ra kinh thiên sóng lớn, đem trọn cái không gian xoắn thành mảnh vỡ.

"Cẩn thận!"

Diễm đốt nổi giận gầm lên một tiếng, quơ lên chiến đao đón nhận Ngũ Hành Kiếm hải.

Chiến đao càng lúc càng lớn, diễn biến thành khiên, đem đồng tộc của mình Đạo Tôn bảo hộ ở dưới đao. Chỉ có Diễm Phi thằng xui xẻo này, bại lộ ở tại trong kiếm hải.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, nguyên bản là người bị bị thương nặng Diễm Phi, trực tiếp bị Kiếm Hải chém thành mảnh vỡ.

Thấy đồng tộc bỏ mình, diễm đốt rống giận liên tục, "Nhân tộc đáng chết, lão phu nhất định phải giết ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Chính ngươi có thể còn sống sót rồi hãy nói."

Khí vận đại đạo chân thân hiện lên, Lâm Mặc Ngữ ngưng tụ khí vận kiếm, trong nháy mắt đâm vào diễm đốt thân thể.

Diễm đốt bỗng nhiên cảm giác mình dường như thiếu điểm cái gì, tiếp lấy hắn phát hiện, chính mình lực lượng vận chuyển, không lại giống như phía trước lưu loát như vậy. Chẳng biết lúc nào chịu vết thương cũ, dường như có lần thứ hai bạo phát dấu hiệu.

Trong lúc nhất thời, hắn sức mạnh lớn biên độ yếu bớt, chiến đao Kiếm Hải duy trì liên tục đánh xuống, không ngừng vỡ lui.

"Tại sao có thể như vậy, thương thế của ta rõ ràng đã tốt lắm!"

Diễm đốt đã sớm không nhớ rõ chính mình bao lâu trước bị thương, rõ ràng đã sớm khỏi hẳn, vì sao hiện tại sẽ có một lần nữa phát tác dấu hiệu.

Hắn căn bản không có đi đến Lâm Mặc Ngữ bên này nghĩ, hắn cũng không biết mình khí vận bị suy yếu, hắn bắt đầu xui xẻo.

A

Phía sau đột nhiên vang lên hét thảm một tiếng, ấm máu tươi từ phía sau bát qua đây, tiếp lấy chính là mùi máu tươi nồng nặc. Nhìn lại, sau lưng một vị tộc nhân, đã bị tạc được tứ phân ngũ liệt, Thân Tử Đạo Tiêu.

"Chuyện gì xảy ra!"

Diễm lầu trong lòng kinh hãi, hắn căn bản không biết, tộc nhân của mình là chết như thế nào. Một cái đường đường Đạo Tôn Lục Cảnh cường giả, lại chết như vậy ?

Rõ ràng công kích đều bị chính mình đỡ được.

Lúc này hắn chứng kiến Lâm Mặc Ngữ đang giơ ngón tay lên, hướng cùng với chính mình phía sau điểm tới.

Oanh

A

Tiếng nổ mạnh, sảm tạp tiếng kêu thảm thiết. Lại là một vị tộc khí tức của người tiêu thất.

Diễm đốt vong hồn đại mạo, hắn rốt cuộc biết, tộc nhân của mình là chết như thế nào, rõ ràng là bị Lâm Mặc Ngữ giết chết. Nhưng là hắn như trước không biết, Lâm Mặc Ngữ là như thế nào giết người.

Lúc này, hắn đột nhiên sắc mặt đại biến, miệng phun tiên huyết.

Vết thương cũ phát tác, rõ ràng sớm nên khỏi hẳn vết thương cũ, dĩ nhiên tại lúc này một lần nữa phát tác. Chiến đao lực lượng lần thứ hai yếu bớt, hầu như liền muốn đỡ không được Kiếm Hải.

"Làm sao sẽ xui xẻo như vậy!"

Diễm đốt ở trong lòng kêu khổ thấu trời, hắn căn bản không biết, Lâm Mặc Ngữ lại hướng hắn chém hai kiếm, khí vận của hắn đã ngã đáy cốc, chuyện xui xẻo gì đều sẽ phát sinh.

Oanh

Trận thứ ba bạo tạc, đồng thời xen lẫn kêu thảm thiết. Lại có một vị Đạo Tôn Lục Cảnh tộc nhân bỏ mình.

Đối với Xích Diễm Thần Ưng tộc mà nói, bồi dưỡng một vị Đạo Tôn Lục Cảnh cường giả cũng không dễ dàng, vô luận đầu nhập tài nguyên vẫn là thời gian, đều là khó có thể tưởng tượng. Bồi dưỡng không dễ, có thể chết đứng lên nhưng là như thế dễ dàng.

Tính lên Diễm Phi, đảo mắt liền chết bốn cái, diễm đốt ti nhãn sắp nứt, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt ngoại trừ sát ý còn có vô biên phẫn nộ. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói, "Không cần như thế nhìn ta, ta nói rồi, ngươi đem tốt chính mình lại nói."

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ lại giơ tay lên, nhẹ nhàng một chỉ.

Oanh

Bạo tạc cùng kêu thảm thiết cùng nhau vang lên, hắn mang tới năm vị Đạo Tôn Lục Cảnh tộc nhân, toàn bộ bỏ mình, không còn một mống. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Tiếp theo, tới phiên ngươi!"

Lúc này diễm đốt bỗng nhiên nghĩ tới một cái Truyền Thuyết, Truyền Thuyết đi tìm Hồn Linh tổ thú phiền toái người, thường thường đều không được chết tử tế. Hồn Linh tổ thú trước khi chết, biết đánh xuống trớ chú, trớ chú sở hữu muốn hãm hại người của bọn họ.

Cái này chủng trớ chú đến từ nhân quả đại đạo, thập phần khủng bố.

Trước đây hắn cười nhạt, nhưng là bây giờ, hắn đột nhiên có chút tin.

Lâm Mặc Ngữ dùng diễm đốt thi thể, từng cái tạc đi qua, đem năm cái Đạo Tôn Lục Cảnh toàn bộ nổ chết. Có thể nói bọn họ là tự giết lẫn nhau mà chết, hiện tại chỉ còn lại diễm đốt một người.

Ngũ Hành Kiếm hải đã tới hồi cuối, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Ngũ Hành Kiếm Yêu lực lượng bạo phát, trên người tuôn ra vô cùng kiếm khí. Ngũ Hành Kiếm hải phát sinh biến chất, đại bộ phận phát lực lượng toàn bộ tập trung, hướng phía diễm đốt trút xuống mà đi.

Diễm đốt cuống quít xuất ra một viên đan dược dùng, hy vọng có thể ổn định lại thương thế của mình, đồng thời dụng hết toàn lực, không lùi phản kích, quơ lên chiến đao đối kháng Ngũ Hành Kiếm hải. Lúc này lại có một thanh khí vận kiếm rơi ở trên người hắn, đã đáy cốc khí vận, lần nữa giảm xuống.

Không có khí vận, chuyện xui xẻo tiếp nhị liên tam đến, diễm đốt chợt phát hiện, chính mình ăn đan dược không có hiệu quả.

. . .

Hắn sửng sốt một chút, đan dược vì sao không có hiệu quả, cái này là không có khả năng đó a! Có thể không có thời gian làm cho hắn suy nghĩ, lúc này thân thể hắn ầm ầm nổ tung.

Lâm Mặc Ngữ vận dụng Bạo Vận Thuật, dẫn bạo diễm đốt khí vận.

Diễm đốt miệng phun tiên huyết, trong lúc nhất thời tổn thương càng thêm tổn thương, mới quơ lên chiến đao lần thứ hai bị áp chế lại.

Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay xuất hiện một giọt Tổ Thủy, Tổ Thủy tán đi rơi trong linh hồn thi thể bạo liệt đạo văn bên trên, đồng thời Tín Niệm Chi Lực cháy hừng hực, đồng dạng gia trì ở đạo văn bên trên đạo văn chiếu lấp lánh, lần kế thi thể bạo liệt, uy lực đem tăng lên trên diện rộng.

Lợi dụng Đạo Tôn Lục Cảnh thi thể, thêm lên Tổ Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực, thi thể bạo liệt uy lực, coi như không đến Đạo Tôn Thất Cảnh, cũng tất nhiên không gì sánh được tiếp cận. Lâm Mặc Ngữ như trước ngại không đủ, đối với Phật Quốc Vu Yêu ra lệnh.

Phật Quốc Vu Yêu Vĩnh Hằng Phật Quốc bên trong, trăm vạn tín đồ đồng thời hoàn thành hiến tế.

Vận mệnh đại đạo phát động, Phật Quốc Vu Yêu với vận mệnh đại đạo bên trong tìm được rồi diễm đốt, đấm ra một quyền. Diễm đốt kêu lên một tiếng đau đớn, hắn hãi nhiên phát hiện, chính mình rốt cuộc lại bị công kích.

Hơn nữa hắn hoàn toàn không biết, công kích tới từ nơi nào.

Lúc này hắn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt, tràn đầy sợ hãi. Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn quá mức kinh người, hơn nữa mỗi một cái thủ đoạn đều nhường người khó lòng phòng bị.

Lúc này hắn chứng kiến Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên, hướng cùng với chính mình điểm tới.

"Không tốt!"

Diễm đốt ý thức được nguy hiểm, toàn thân lực lượng bạo phát, hỏa chi đại đạo bao phủ toàn thân tiến hành phòng ngự. Nhưng là thi thể bạo liệt lực lượng, rất khó phòng ngự.

Oanh

Diễm đốt hét thảm một tiếng, thân thể trong nổ tung bị tạc hủy hơn phân nửa.

Nửa cái thân thể đã không có, nhưng phiền toái nhất không phải nhục thân, mà là linh hồn. Thi thể bạo liệt lực lượng trực tiếp đánh vào linh hồn, linh hồn cũng bị trọng thương.

Ngũ Hành Kiếm hải cuối cùng kết thúc, không gian không lại bị phong tỏa, diễm đốt thét lên trốn ra phía ngoài đi.

Nguyên bản sau lưng hắn là một tòa vạn mét cổ sơn, hiện tại ngọn núi này đều đã bị phá hủy, biến thành đường bằng phẳng. Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, "Không hổ là Thất Cảnh lão tổ, thật đúng là khó giết!"

"Thế nhưng ngươi nghĩ trốn, có chút si tâm vọng tưởng!"

Thời gian trớ chú chi dực triển khai, chấn động kịch liệt.

Thời gian bị khuấy động, Lâm Mặc Ngữ đồng thời triển khai không gian đại đạo chân thân.

Thời gian cùng không gian hoàn thành dung hợp, hắn dường như thuấn di một dạng lao ra, trong nháy mắt vượt qua diễm đốt. Không gian vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục hạ xuống lần nữa!

Ngũ Hành Kiếm Yêu cũng người khoác kiếm đại đạo, từ phía sau đánh tới dưới! ..