Chương 3064: Ăn dưa có nguy hiểm, vây xem cần cẩn thận.

Chương 3064: Ăn dưa có nguy hiểm, vây xem cần cẩn thận.

Diễm đốt đã trọng thương, chiến lực mười không còn một.

Thân hãm Hài Cốt Địa Ngục phía sau, còn muốn đối mặt Ngũ Hành Kiếm Yêu, hắn sở hữu chống lại đều là phí công.

Huống chi, bên ngoài còn có một cái Lâm Mặc Ngữ nhìn chằm chằm, diễm đốt căn bản không có còn sống hy vọng. Vẻn vẹn kiên trì một hồi, diễm đốt đã bị giết chết.

Ở thi thể của hắn đại bộ phận đều thành Hài Cốt Địa Ngục chất dinh dưỡng, chỉ có một khối huyết nhục rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trong tay, thành thi thể bạo liệt vũ khí. Đạo Tôn Thất Cảnh thi thể, có thể là vô cùng tốt vũ khí.

Cả tràng chiến đấu, trước sau không phải mấy phút nữa liền hạ màn kết thúc.

Đại địa đã bị triệt để cày bình, vài tòa Đại Sơn bị đánh vỡ nát, có một tòa Đại Sơn hoàn toàn bị san thành bình địa, cũng không biết bao nhiêu nhỏ yếu sinh linh chết ở trận đại chiến này trong dư âm.

Lâm Mặc Ngữ nhặt lên món đó la bàn hình dáng Pháp Bảo, đây là Lâm Mặc Ngữ cố ý lưu lại, nếu không là như vậy, cái này Pháp Bảo cũng đem thành Địa Ngục Hung Linh nhóm khẩu phần lương thực.

"Cái này Pháp Bảo, tựa hồ có hơi đặc thù!"

Lâm Mặc Ngữ đánh giá Pháp Bảo, thì thầm tự nói.

Pháp Bảo là do một loại đặc thù ngân ngọc chế thành, rất tinh mỹ, cũng rất kiên cố.

Nên là Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo, nhưng là Lâm Mặc Ngữ lại nhìn không ra, cụ thể là Đạo Tôn mấy kỳ, đồng thời hắn cũng không biết pháp tên. Cái này Pháp Bảo không cần luyện hóa, chỉ cần rót vào Linh Hồn Lực có thể sử dụng.

Lâm Mặc Ngữ cầm Pháp Bảo, đi tới bốn con Hồn Linh tổ thú trước mặt, hướng về phía tộc trưởng của bọn họ nói, "Ngài chính là Hồn Nhất tộc trưởng a."

Hồn Nhất tộc trưởng gật đầu, "Ngài chính là tiểu ngũ nói phụ thân a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vừa rồi đã xác nhận qua, chúng ta không bằng chuyển sang nơi khác, nơi đây hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có người qua đây."

Hồn Nhất tộc trưởng lập tức gật đầu, "Xin ngài đi theo ta."

Nói hắn dẫn đường, cực nhanh đi về phía trước.

Nơi đây hắn rất quen thuộc, mang theo Lâm Mặc Ngữ ở trong rừng rậm ghé qua, quẹo trái quẹo phải, rất nhanh thì tiêu thất trong cổ lâm. Hồn Nhất tộc trưởng rất cẩn thận, vừa đi vừa xóa đi khí tức, cam đoan không người nào có thể có thể truy tung.

Lâm Mặc Ngữ trong tay nâng lấy la bàn Pháp Bảo, hắn phát hiện, la bàn Pháp Bảo vẫn tập trung vào bốn người. Chính là cái này Pháp Bảo, để cho bọn họ không cách nào chạy trốn.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ từ Pháp Bảo bên trên, cảm nhận được vận mệnh đại đạo lực lượng.

"Thật là một thần kỳ đồ đạc, Hồn Nhất tộc trưởng, ngươi biết đây là cái gì ư ?"

Chính mình nghiên cứu không ra, không bằng mở miệng hỏi.

Hồn Nhất tộc trưởng nói, "Ta cũng không biết, nhưng ta biết, món đồ này rất lợi hại, có thể truy tung chúng ta. Nguyên bản chúng ta bốn người hẳn là tách ra trốn, thế nhưng có cái này Pháp Bảo ở, chúng ta tách ra trốn cũng không dùng."

Sự thực xác thực như vậy, Lâm Mặc Ngữ nói, "May mắn các ngươi không có tách ra trốn, bằng không thì phiền toái."

Hồn Nhất tộc trưởng gật đầu, "Giống như, nguyên bản chúng ta đã tuyệt vọng, không nghĩ tới cuối cùng tiên sinh đến, chúng ta mệnh không có đến tuyệt lộ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nguyên bản đã sớm nên tới, chỉ là ở Tử Hổ trong thành trì hoãn một đoạn thời gian. Bất quá may mắn vẫn là đuổi kịp, không có xảy ra chuyện lớn gì."

Hồn Nhất tộc trưởng lúc này lộ ra một chút lo lắng, "Tiên sinh giết Xích Diễm Thần Ưng tộc diễm đốt tộc lão, về sau có thể sẽ có phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ chẳng hề để ý, "Không ngại, bọn họ không thể làm gì ta ở."

A ở tại bọn hắn sau khi rời đi vẻn vẹn mười phút, đã có người tới đến rồi Lâm Mặc Ngữ giết người địa phương.

Đạo Tôn Thất Cảnh giữa chiến đấu động tĩnh quá lớn, đánh thời điểm không ai dám dựa đi tới, đánh xong bọn họ mới(chỉ có) thận trọng qua đây, người tới còn không ít. Trên bầu trời hỏa diễm đầy trời, một chỉ cự đại Thần Ưng đạp hỏa mà đến.

Diễm Bắc, Đạo Tôn bát cảnh, Xích Diễm Thần Ưng tộc tộc trưởng.

Diễm Bắc trên không trung huyễn hóa ra hình người, toàn thân bị ngọn lửa bao quanh, lăng đứng ở giữa không trung, uy thế Vô Song. Ở cái này phiến đại địa bên trên, hắn Diễm Bắc chính là Thổ Hoàng Đế, không người dám cùng với đối kháng.

Chung quanh mấy cái tiểu tộc hệ, càng là phụ thuộc vào Xích Diễm Thần Ưng tộc.

Diễm Bắc nói, "Ai có thể nói cho bổn Tộc trưởng, chuyện gì xảy ra nơi này ?"

Thanh âm của hắn trầm thấp, mang theo nồng đậm uy nghiêm, phảng phất những lời này liền là cái mệnh lệnh.

Lập tức có người đáp, "Trở về Diễm Bắc tộc trưởng nói, vừa rồi có đạo tôn Thất Cảnh nhân ở chỗ này giao thủ, chúng ta chỉ là nhìn xa xa, không dám tới gần, cụ thể xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng không rõ lắm."

Diễm Bắc thấp giọng nói, "Các ngươi nhìn thấy gì ?"

Lại có người nói, "Ta thấy được hỏa, còn có thật nhiều thật là nhiều kiếm."

Nơi đây còn sót lại Ngũ Hành Kiếm khí, cùng với hỏa chi đại đạo khí tức. Diễm Bắc hỏi mấy người, cũng không có được hữu dụng đáp án.

Tiếp lấy ánh mắt của hắn hơi đông lại một cái, ở một vùng đất cằn cỗi bên trong, hắn chứng kiến một mảnh lông vũ, xích hồng sắc lông vũ.

"Là người của tộc ta!"

Hắn tự tay thăm dò vào sau lưng của mình, cắn răng một cái, nhổ xuống một căn lông vũ.

Lông chim căn bộ (phần gốc) còn nhỏ mới mẻ huyết, là bị hắn gắng gượng rút ra. Xích Diễm Thần Ưng tộc vũ vỹ đều là xích sắc hoặc màu đỏ thẫm.

Bắc trong tay cái lông chim này màu bạc lông vũ trung, tản ra đặc biệt khí tức.

Diễm Bắc đem lông vũ đặt ở mi tâm, Linh Hồn Lực rót vào trong đó, lông vũ nhất thời ngân quang đại phóng, bao phủ một khu vực lớn. Một vài bức hình chiếu xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người, hình chiếu trung hiển lộ ra vừa rồi đại chiến tình huống. .

Không âm thanh, chỉ có hình ảnh.

Hình chiếu rất rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ giết chết diễm đốt sáu người quá trình đều vô cùng rõ ràng liền hiện ra. Đồng thời, hình chiếu trong góc, còn có bốn con Hồn Linh tổ thú.

Diễm Bắc khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ lúc giết người, đồng tử chợt co lên, Mắt Ưng biến đến hẹp dài, trên người tràn đầy sát ý. Khi nhìn đến Hồn Linh tổ thú thời điểm, hắn đã biết vì sao.

Có người nhìn lấy hình chiếu, thấp giọng nghị luận, "Lại có người giết diễm đốt tộc lão, nhân tộc kia không muốn sống nữa."

"Lá gan thật là lớn, cũng không biết nhân tộc kia là cảnh giới gì, tại sao muốn sát nhân."

"Đều nói Diễm Bắc tộc trưởng, ngoại trừ sở hữu hỏa chi đại đạo huyết mạch, đồng thời còn có kỳ ngộ, lĩnh ngộ thời gian đại đạo, nguyên tưởng rằng chỉ là Truyền Thuyết, không nghĩ tới là thật."

"Thời gian đại đạo a, cái này chính là thời gian đại đạo bên trong thời gian hồi tưởng a, nhìn qua thật tốt dùng."

Mọi người trong tiếng nghị luận, hình chiếu tiêu thất.

Diễm Bắc tộc trưởng đã biết diễm đốt tộc lão vì sao mà chết, cũng đem Lâm Mặc Ngữ dáng dấp nhớ kỹ lấy. Một giây kế tiếp, kinh khủng hỏa diễm bao phủ Thiên Địa.

Đạo Tôn bát cảnh khí tức kinh khủng không giữ lại chút nào phát ra, phương viên trăm dặm hóa thành một mảnh biển lửa. Những thứ này tới được ăn dưa quần chúng, một cái đều không thể may mắn tránh khỏi, toàn bộ bị ngọn lửa thôn phệ.

Những thứ kia ăn dưa quần chúng làm sao cũng không nghĩ đến, ăn dưa, ngược lại đem cái mạng nhỏ của mình nhập vào. Diễm Bắc thấp giọng nói, "Hồn Linh tổ thú tin tức, không thể tiết ra ngoài."

"Không nghĩ tới thật để cho diễm đốt tộc lão tìm được rồi Hồn Linh tổ thú, cái kia 4.9 cái nhân tộc rốt cuộc là lai lịch gì, có thể giết chết diễm đốt tộc lão, chắc là có chút thủ đoạn."

"Nhanh như vậy, bọn họ hẳn là đi không được xa, nơi này là bổn tộc địa bàn, các ngươi đừng hòng trốn!"

Hắn hóa làm hỏa diễm lưu quang, hướng về phương xa bay đi.

Hồn Nhất tộc trưởng mang theo Lâm Mặc Ngữ chạy ra hơn ngàn dặm, chui vào một cái sơn cốc phía sau, mới ngừng lại được. Sơn cốc bên trong bố trí trận pháp, Hồn Nhất tộc trưởng khởi động trận pháp phía sau, mới chính thức thở phào nhẹ nhõm.

Đang trên đường tới, Hồn Nhất tộc trưởng đã cùng Lâm Mặc Ngữ nói toàn bộ sự việc trải qua.

Hắn cũng không biết diễm đốt là như thế nào tìm được chính mình, bất quá may mắn lúc đó hắn mới đột phá đến Đạo Tôn Thất Cảnh, cho nên mới có thể trốn tới, bằng không sớm đã bị diễm đốt giết chết bất quá cũng là bởi vì diễm đốt nghĩ phải bắt sống, mới để cho hắn có cơ hội.

Không nghĩ tới, diễm đốt cuối cùng chết ở Lâm Mặc Ngữ trong tay, chỉ có thể nói, mạng hắn trung nên có này một kiếp, Hồn Linh tổ thú tuy tốt, cũng không phải mọi người đều có thể thừa nhận. ..