Chương 3065: Ta sẽ không vì bọn họ cửa hàng quá nhiều đường.

Chương 3065: Ta sẽ không vì bọn họ cửa hàng quá nhiều đường.

Tiểu ngũ lần nữa gặp lại tộc nhân, vô cùng cao hứng.

Lâm Mặc Ngữ đem Tiểu Vụ, Tiểu Nguyệt cùng Tiểu Ngưu cũng đều phóng ra, để cho bọn họ cùng tiểu ngũ, đồng thời cũng cùng mấy cái Hồn Linh tổ thú quen thuộc một phen. Lâm Mặc Ngữ trong lòng có một cái ý nghĩ, muốn đem mấy cái này Hồn Linh tổ thú đều kiếm về đi.

Đương nhiên, hắn không có khả năng giống như người khác, giải phẫu Hồn Linh tổ thú, hoặc là đi nghiên cứu Hồn Linh tổ thú huyết mạch. Hắn là muốn đem Hồn Linh tổ thú đón về chính mình ngữ nói thành, để cho bọn họ trở thành ngữ nói trong thành một thành viên.

Còn như nhân quả đại đạo, Lâm Mặc Ngữ cũng có cùng với chính mình ý tưởng. Có thì tốt, không có cũng không có gì.

Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta, không bắt buộc.

Tiểu ngũ đã bị hắn nhìn tác gia người, mấy cái Hồn Linh tổ thú cũng liền là người một nhà.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nhìn về phía viễn phương, xa xa hắn cảm thấy Đạo Tôn bát cảnh khí tức đáng sợ.

Hồn Nhất tộc trưởng cũng cảm nhận được, thấp giọng nói, "Đây là Xích Diễm Thần Ưng tộc, Diễm Bắc tộc trưởng khí tức."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Đạo Tôn bát cảnh, xác thực mạnh nhất, nhưng là rất kỳ quái, vì sao bên trong xen lẫn thời gian đại đạo khí tức."

Hồn Nhất tộc trưởng nói, "Có người nói, Diễm Bắc tộc trưởng ngoại trừ sở hữu huyết chi đại đạo, lúc còn trẻ từng có kỳ ngộ, lĩnh ngộ thời gian đại đạo."

12 Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh đại ngộ, "Nhìn như vậy tới, hắn đã biết là ta giết diễm đốt đám người."

Có thời gian đại đạo, vậy có thể động dụng thời gian hồi tưởng, biết là chính mình sát nhân cũng rất bình thường. Bất quá biết thì biết a, Lâm Mặc Ngữ cũng không lưu ý.

Đạo Tôn bát cảnh mà thôi, chỉ cần sử dụng con bài chưa lật, giết hắn nửa phút chuyện.

Cùng với gánh Tâm Diễm bắc, còn không bằng lo lắng một cái Khô Vinh thượng nhân lúc nào sẽ tới tìm phiền toái cho mình.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hồn Nhất tộc trưởng, ta xem mấy vị đều bị tổn thương, không nếu như để cho ta vì ngươi nhóm trì hạ tổn thương như thế nào ?"

Hồn Nhất tộc trưởng than thở, "Chúng ta Hồn Linh tổ thú tổn thương không tốt chữa a, liên quan đến linh hồn."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Năm đó tiểu ngũ tới tìm ta lúc, cũng bị thương, hiện tại không tốt lắm."

"Yên tâm đi, khác năng lực không có, trị thương phương diện, ta còn có chút thủ đoạn."

Tiểu thương dùng Sinh Chi Lực liền có thể, đại thương có thể dùng linh hoa, chỉ cần còn có một khẩu khí, liền không cần lo lắng.

Bốn cái Hồn Linh tổ thú, đều bị tổn thương, ngoại trừ Hồn Nhất tộc trưởng, đều bị thương không nặng, dùng Sinh Chi Lực liền có thể chữa trị. Chỉ có Hồn Nhất tộc trưởng, tuy là hắn không có biểu thị, kỳ thực hắn bị thương nặng nhất.

Linh hồn đã chịu đến trọng thương, cảnh giới lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống, hơn nữa về sau khó hơn nữa thăng cấp.

Bất quá Hồn Nhất tộc trưởng rất đại độ, chỉ cần tộc nhân của mình an toàn, hắn đối với tu vi thấy cũng không nặng. Cũng chính là loại tâm tính này, mới có thể làm cho bọn họ thăng cấp Đạo Tôn Thất Cảnh.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một đóa linh hoa, dùng linh hồn tới trị liệu Hồn Nhất tộc trưởng.

Ở trị thương đồng thời, Cẩm Y Vu Yêu vô thanh vô tức bay ra, nó không nhìn trận pháp, hướng về phương xa bay đi.

Nếu Diễm Bắc tộc trưởng đã biết là mình sát nhân, như vậy kế tiếp nhất định sẽ có động tác, dùng Cẩm Y Vu Yêu đi điều tra một cái, rất có cần thiết. Cẩm Y Vu Yêu chỉ là đê giai Thiên Tôn, tại phương diện chiến đấu đã hoàn toàn không trông cậy nổi, thế nhưng đang dò xét phương diện, như trước dùng tốt.

Linh hoa bao vây lấy Hồn Nhất tộc trưởng, Hồn Nhất tộc trưởng khí tức từng bước ổn định lại.

Tiểu ngũ và hắn mấy vị tộc nhân đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Làm sao rồi, hiện tại yên tâm a."

Tiểu ngũ nét mặt tươi cười như hoa, "Cảm ơn phụ thân."

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ đầu của nàng, "Người một nhà, không cần phải nói tạ."

Tiểu ngũ nói, "Muốn cám ơn, bọn họ nói, vừa rồi phụ thân cũng rất nguy hiểm, đối diện là Thất Cảnh lão tổ."

Lâm Mặc Ngữ cười rồi, "Đạo Tôn Thất Cảnh mà thôi, không coi vào đâu, đây không phải là thuận lợi giết nha."

Đại Đạo cảnh đều giết qua nhiều cái, Đạo Tôn Thất Cảnh xác thực không coi vào đâu.

Tiểu ngũ là dùng không cần cảm ơn, thế nhưng hắn mấy vị tộc nhân, vẫn là cố ý muốn cảm tạ Lâm Mặc Ngữ. Bọn họ dùng Hồn Linh tổ thú lễ tiết, hướng Lâm Mặc Ngữ nói lời cảm tạ, Lâm Mặc Ngữ cũng thản nhiên chịu chi. Nửa giờ sau, linh hoa tiêu thất, Hồn Nhất tộc trưởng đã hoàn toàn khôi phục, khí tức đạt tới đỉnh phong.

Hồn Nhất tộc trưởng thở dài nói, "Tiên sinh thật sự rất tốt thủ đoạn, lão phu không chỉ có thương lành, liền căn cơ đều vững chắc."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Hồn Nhất tộc trưởng, có chuyện ta muốn thương lượng với ngươi một cái."

Hồn Nhất tộc trưởng nói, "Tiên sinh mời nói, có cái gì là lão phu có thể làm."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Diễm Bắc có thời gian đại đạo, ta tin tưởng hắn không chỉ biết ta đã giết người, cũng biết sự hiện hữu của các ngươi, sở dĩ phía sau hắn nhất định sẽ có động tác."

"Ta ngược lại thật ra không sợ, rời đi nơi này không thành vấn đề, các ngươi sẽ rất phiền phức, nơi này là địa bàn của bọn họ, các ngươi rất khó ẩn thân."

Lâm Mặc Ngữ nói rất có đạo lý, Hồn Nhất tộc trưởng cũng biết xác thực như vậy, nhưng hắn cũng không biết nên ứng đối ra sao. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói, "Ta có một cái ý nghĩ, muốn mời Hồn Nhất tộc trưởng, đến thế lực của ta trung đi sinh hoạt."

Hồn Nhất tộc trưởng hơi sững sờ, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Tiên sinh có thế lực của mình ? Là ở Nam Châu sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không phải, là ở Đông Châu. Nam Châu đã không thích hợp thế lực mới, sở dĩ ta ở Đông Châu thành lập một thế lực."

"Thế lực mới lập mấy trăm năm, quy mô cũng không lớn, lực lượng cũng không mạnh mẽ, thế nhưng thắng ở yên ổn."

"Ở Đông Châu bên trong, ta cùng với mấy cái nhân vật đứng đầu quan hệ cũng không tệ, sẽ không có người tới tìm ta phiền phức."

"Nếu như tộc trưởng đến nơi đó, ta cam đoan các ngươi nhất tộc có thể an ổn sinh hoạt, sẽ không còn có người đến truy sát các ngươi."

Tộc trưởng trong ánh mắt mang theo suy tư, Lâm Mặc Ngữ nói, đối với hắn xuyên thấu qua hoặc rất lớn.

Hồn Linh tổ thú mặc kệ ở nơi nào, đều là đối tượng bị truy sát.

Vô luận là nhân tộc, Yêu Tộc vẫn là chủng tộc khác, thậm chí một ít ở trí khôn linh thú, đều sẽ đuổi giết bọn hắn. Nguyên nhân chính là nhân quả đại đạo quá mức hấp dẫn người.

Sở dĩ vô số năm qua, Hồn Linh tổ thú đều sinh hoạt không an ổn.

Nếu là có thể có một cái an ổn địa phương, để cho bọn họ yên ổn sinh tồn được, cái kia tự nhiên là không thể tốt hơn.

Nhưng hắn cũng biết, bất cứ chuyện gì đều có hai mặt, không có khả năng chỉ có thu hoạch, mà không cần trả giá thật lớn. Hồn Nhất tộc trưởng vấn đạo, "Chúng ta đây cần trả giá cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lúc rãnh rỗi, cho đám kia bọn tiểu tử nói một chút nói, cũng không cần tận lực, không có gì cứng nhắc yêu cầu."

"293 đám kia tiểu gia hỏa có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, toàn bộ xem chính bọn hắn."

Hồn Nhất tộc trưởng có chút không dám tin tưởng, Lâm Mặc Ngữ yêu cầu chỉ đơn giản như vậy ? Hắn mang theo nghi hoặc, "Chỉ đơn giản như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Chỉ đơn giản như vậy, con người của ta tin tưởng cầu người không bằng cầu mình, trong thành đám kia tiểu gia hỏa, chủ yếu vẫn là dựa vào chính bọn hắn tu luyện, ta sẽ không vì bọn họ cửa hàng quá nhiều đường."

"Ta tin tưởng một câu nói, sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân."

"Ngài có thể suy tính một chút, lâm mỗ nói những câu là thật, tuyệt đối sẽ không lừa dối các vị."

Hồn Nhất tộc trưởng rất rõ ràng, lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực, nếu là thật muốn lấy được bọn họ, sẽ có các loại thủ đoạn. Giết, bắt sống, khống chế, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói đều không phải là cái gì việc khó.

Bây giờ có thể tốt như vậy tốt cùng chính mình nói, đã là làm được đầu, phỏng chừng trong đó có một bộ phận cũng là bởi vì tiểu ngũ. Hắn nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ rất sủng tiểu ngũ.

Hồn Nhất tuy là thân là tộc trưởng, nhưng cũng không có tiến hành không bán hai giá.

Hắn còn là cùng mấy vị tộc nhân thương lượng một phen, cuối cùng đáp ứng.

Biết bọn họ nguyện ý đi ngữ nói thành, tiểu ngũ là cao hứng nhất một cái.

Tiểu Vụ cùng Tiểu Nguyệt dĩ nhiên cũng hết sức cao hứng, cứ như vậy ngắn ngủi nửa ngày, hai người bọn họ đã cùng Hồn Linh tổ thú mấy người biến đến thục lạc, giống như là nhiều năm không gặp bằng hữu Hồn Linh tổ thú kỳ thực đều rất đơn thuần, cùng các nàng là một loại người.

Cẩm Y Vu Yêu xuyên qua trận pháp phản hồi, đồng thời cũng mang về tin tức của ngoại giới. ..