Chương 3066: Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận.

Chương 3066: Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận.

Cẩm Y Vu Yêu mang về tin tức, chỉ có Lâm Mặc Ngữ một người có thể tiếp thu.

Đã biết tình huống của ngoại giới phía sau, Lâm Mặc Ngữ chân mày hơi nhíu bắt đầu, nhãn thần cũng so trước đó nghiêm túc vài phần. Lâm Mặc Ngữ đi tới Hồn Nhất bên người, "Hồn Nhất tộc trưởng, ngài biết Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận sao?"

Hồn Nhất nói, "Biết, Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận là Xích Diễm Thần Ưng tộc Trấn Tộc trận."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cũng xin nói tỉ mỉ."

Hồn Nhất trong ánh mắt mang theo suy tư, từ trong trí nhớ tìm kiếm đã từng tin tức, "Ta ở khu vực này bên trong, sinh sống rất nhiều năm, chỉ gặp một lần Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận."

"Ở lúc đó, cái này phiến đại địa bên trên, có hai cái tộc hệ, một cái Xích Diễm Thần Ưng tộc, khác một cái hàn Băng Ma tích dịch tộc."

"Hai chủng tộc này nhất hỏa nhất băng, thủy hỏa bất dung, lẫn nhau căm thù, đánh rất nhiều năm."

"Sau lại, bọn họ đồng thời phát hiện một cái Thất Giai bản nguyên Linh Mạch, chỉ cần có thể chiếm giữ điều này bản nguyên Linh Mạch, thì có hy vọng rất lớn trở thành vương tộc."

"Vì vậy, vì điều này bản nguyên Linh Mạch, bọn họ đánh càng thêm lợi hại, bất quá hai tộc thực lực chênh lệch không bao nhiêu, người này cũng không thể làm gì được người kia."

"Cho đến đời trước Xích Diễm Thần Ưng tộc tộc trưởng xuất thế, huyết mạch của hắn phi thường cường đại, trong thời gian cực ngắn liền tu luyện đến Đạo Tôn bát cảnh, trở thành tộc trưởng."

"Khi đó hắn thu được một hồi kỳ ngộ, từ huyết mạch bên trong thức tỉnh rồi một môn trận pháp, chính là phục hồi như cũ Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận."

"Hắn lợi dụng tòa trận pháp kia, đem hàn Băng Ma tích dịch tộc vây quanh."

"Cái kia nhất dịch sau đó, hàn Băng Ma tích dịch tộc tổn thương thảm trọng, cường giả mười không còn một, đảm bảo có thể tan tác thoát đi, cái kia Thất Giai bản nguyên Linh Mạch, cuối cùng cũng bị Xích Diễm Thần Ưng tộc chiếm giữ."

Nghe Hồn Nhất giảng thuật lịch sử, Lâm Mặc Ngữ đối với Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận có hiểu một chút. Tòa đại trận này phi thường cường đại, hơn nữa phạm vi bảo phủ cũng là cực lớn.

Hàn Băng Ma tích dịch tộc tốt xấu là một tiếp cận Vương Tộc bàng đại tộc hệ, người trong tộc ít nói cũng có trăm vạn, chiếm cứ khu vực cũng là cực đại. Kết quả bị Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận vây quanh, cuối cùng toàn tộc có thể còn sống cũng không mấy cái.

Hàn Băng Ma tích dịch bên trong tộc cường giả không ít, mạnh nhất tộc trưởng của bọn họ, có Đạo Tôn bát cảnh tu vi, đồng dạng chết ở Thập Vạn Hỏa Sơn trong đại trận. Bất quá đồng dạng, Xích Diễm Thần Ưng tộc ngay lúc đó tộc trưởng, cũng bị trận pháp phản phệ bị trọng thương, ở sau trận chiến ấy, chưa qua bao nhiêu năm cũng Thân Tử Đạo Tiêu. Sau lại, Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận liền lại cũng chưa từng dùng qua.

Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận từ khi đó bắt đầu, thành Xích Diễm Thần Ưng tộc Trấn Tộc trận, không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không tùy tiện sử dụng. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận đại giới cao như vậy ngang, nếu như dám động, khẳng định là đối với đại trận làm một ít sửa chữa. Hơn nữa, qua nhiều năm như vậy, Xích Diễm Thần Ưng tộc khẳng định cũng sẽ không tệ tảo tự trân, giữ lại tốt như vậy trận pháp không cần.

Nói không chừng, ở trên địa bàn của bọn hắn, đã âm thầm bố trí trận này.

Bọn hắn bây giờ phải vận dụng trận này, tất nhiên đã có vẹn toàn nắm chặt, chí ít tộc trưởng đương nhiệm, sẽ không đi làm dâng mạng việc ngốc. Hồn Nhất vấn đạo, "Lâm tiên sinh vì sao đột nhiên đề bắt đầu Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận "."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Căn cứ tin tức ta lấy được, Xích Diễm Thần Ưng tộc có thể phải sử dụng Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận đi đối phó chúng ta."

Hồn Nhất sắc mặt chợt biến, "Không đến mức a, vì chúng ta như vậy hưng sự nặng di chuyển ? Hơn nữa Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận phản phệ lợi hại như vậy, chẳng lẽ Diễm Bắc hắn không muốn sống nữa ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Rất có thể, bọn họ đã có ứng đối trận pháp cắn trả phương pháp."

Hồn Nhất lập tức nói, "Cái kia nhóm đi nhanh lên đi, thừa dịp đại trận còn chưa mở ra, nếu không thì khó hơn nữa đi ra."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nhìn về phía viễn phương, xuyên thấu qua bị phá vỡ sơn thể, hắn chứng kiến địa phương xa xôi, đã biến thành một mảnh xích hồng. Ngay sau đó, cường đại khí tức từ phương xa phi phác mà đến, trên bầu trời xuất hiện vô số hỏa tuyến.

Một cái bị Liệt Diễm bao quanh đại đạo, bao phủ thiên khung.

Hồn Nhất sắc mặt biến đến không gì sánh được xấu xí, la thất thanh, "Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận, bọn họ thực sự vận dụng tòa đại trận này."

Lâm Mặc Ngữ lúc này không hề có một chút nào lấy bộ dáng gấp gáp, mặc dù tại Hồn Nhất trong miệng Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận thập phần khủng bố, nhưng đại trận cường thịnh trở lại cũng chỉ là trận pháp. Chỉ cần là trận pháp, hắn tin tưởng chính mình là có thể từ đó tìm ra kẽ hở.

Huống chi, hiện tại đại trận đã mở ra, hắn lấy gấp cũng vô ích.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy mặt xám như tro tàn Hồn Nhất, "Ta ngược lại là rất tốt kỳ, ngài năm đó là làm sao biết những chuyện kia ? Nhưng lại có thể như vậy rõ ràng."

Hồn Nhất nói, "Chúng ta Hồn Linh tổ thú, ở thăng cấp Đạo Tôn tứ cảnh lúc, huyết mạch sẽ có một lần bay vọt, biết từ trong huyết mạch sinh ra một ít năng lực."

"Lão phu năng lực, chính là lấy thần niệm du tẩu Thiên Địa, rõ ràng nhân quả, biết không phải là."

Hồn Nhất chút nào vô ẩn lừa gạt nói một lần năng lực của hắn.

Kỳ thực chính là mượn nhân quả đại đạo, đối với chu vi trong phạm vi nhất định sự tình, biết trước sau nhân quả. Cũng đúng là như vậy, hắn đã biết năm đó Xích Diễm Thần Ưng tộc cùng hàn Băng Ma tích dịch tộc tranh đấu căn nguyên.

Hắn năm đó cũng là xa xa chứng kiến Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận, đối với uy lực của đại trận, ký ức hãy còn mới mẻ, đã nhiều năm như vậy, cũng khó mà quên mất.

Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận cường đại, lúc đó đã trong lòng của hắn, để lại lạc ấn không thể ma diệt. Hiện tại, lần thứ hai chứng kiến Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận, trong lòng sự sợ hãi ấy, khó có thể ức chế bộc phát ra.

Hồn Nhất thì thầm nói, "Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận đã kích hoạt, trong trận đầy đủ mọi thứ đều sẽ bị phá hủy, chúng ta xong."

Thời khắc này Hồn Nhất, nhãn như tro tàn, phảng phất tử vong đã đã định trước.

Có thể để cho một cái sống rồi vô số năm, Đạo Tôn Thất Cảnh tồn tại biến thành loại này dáng dấp, có thể thấy được Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận khủng bố đến mức nào. Lâm Mặc Ngữ nói

"Không cần lo lắng, chính là đại trận, nghĩ vây ta còn kém một chút."

Lâm Mặc Ngữ lời nói làm cho Hồn Nhất trong mắt tinh quang bùng lên, dường như một lần nữa dấy lên sinh cơ.

Nhưng là chỉ là trong nháy mắt mà thôi, Hồn Nhất thì thầm nói, "Không phải là không tin tưởng Lâm tiên sinh, chỉ là cái này Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận. . ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngài và tiểu ngũ bọn họ cùng nhau, trở về quy tắc của ta thế giới nghỉ ngơi khoảng khắc, chờ ta ra khỏi đại trận, ngài trở ra như thế nào ?"

Hồn Nhất suy nghĩ một chút, ngược lại bọn họ ở chỗ này, cũng là một chữ "chết".

Hiện tại hy vọng duy nhất chính là Lâm Mặc Ngữ, chỉ có Lâm Mặc Ngữ xông ra đại trận, bọn họ mới có thể sống. Bằng không, chết ở đâu đều không phân biệt.

Chí ít chết ở Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc bên trong, cũng sẽ không tiện nghi Xích Diễm Thần Ưng tộc.

Ở đây bên trong, chỉ có Hồn Nhất biết Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận khủng bố, thế nhưng hắn không có nói. Hắn làm bộ như không có chuyện gì xảy ra dáng dấp, cùng mấy vị tộc nhân nói xong, cùng nhau vào Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc. Phá toái trong sơn cốc, chỉ còn lại có Lâm Mặc Ngữ lục.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy từ phương xa dâng lên hỏa diễm, lộng lẫy hỏa chi đại đạo bao phủ thiên khung, bầu trời đã bị nhuộm thành xích sắc. Viễn phương, trong ngọn lửa, xuất hiện từng tòa hỏa sơn.

Núi lửa phun trào vô cùng nham tương, nối liền trời đất, đem tảng lớn thế giới biến thành Dung Nham Thế Giới.

Ngay sau đó, hỏa chi đại đạo rơi xuống vô cùng hỏa diễm, như như sao rơi đập về phía đại địa, cả vùng đều lấy ầm vang. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, đại lượng sinh linh bị chết cháy, trong đó có dã thú, có linh thú, còn có Yêu Tộc tu luyện giả. Tòa đại trận này phạm vi bảo phủ quá rộng, phạm vi bao trùm chí ít vượt lên trước mười vạn km.

Mười vạn km trong phạm vi toàn bộ sinh linh, đều sẽ bị đại trận giết chết. Chết đi sinh linh càng ngày càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một cỗ oán khí.

"Tòa trận pháp này, có chút không trọn vẹn a!".