Chương 3067: Đưa tới cửa tín đồ.

Chương 3067: Đưa tới cửa tín đồ.

Trận pháp chủng loại số lượng rất nhiều, vô cùng vô tận.

Hơn nữa trận pháp đơn độc thành đạo, có một cái đại đạo, chính là trận đại đạo.

Có bộ phận đáng sợ trận pháp, uy lực mạnh mẽ không gì sánh được, phạm vi cũng cực đại, thậm chí có thể bao phủ một cả thế giới.

Nhưng này dạng trận pháp, bố trí, cũng thập phần không dễ, sẽ có rất nhiều hạn chế, thậm chí phải bỏ ra giá thật lớn.

Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận chính là như vậy trận pháp, trận pháp uy lực mạnh mẽ, đã đủ khốn sát Đạo Tôn bát cảnh, có thể đồng dạng, bố trí trắc trở. Hơn nữa đang điều khiển trận pháp trong quá trình, thành tựu người bố trận, sẽ phải chịu trận pháp phản phệ.

Xích Diễm Thần Ưng tộc bên trên tộc trưởng đời thứ nhất, cũng chính là thu được Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận truyền thừa cái kia vị, cũng là bởi vì chịu đến trận pháp phản phệ, ở giết chết địch nhân phía sau, cuối cùng mình cũng bởi vì phản phệ, gặp trọng thương, không có bao nhiêu năm sau liền Thân Tử Đạo Tiêu.

Nghe Hồn Nhất giảng thuật thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cho là bởi vì trận pháp mạnh mẽ quá đáng, vượt qua phạm vi năng lực của hắn. Hiện tại xem ra, cũng không phải như vậy.

Trận pháp xác thực cường đại, nhưng nếu là Đạo Tôn bát cảnh hoàn toàn có thể chịu đựng nổi phản phệ.

Chân chính làm hắn bị thương, ngoại trừ trận pháp, còn có các sinh linh oán khí, cùng với hỏa chi đại đạo phản phệ.

Trận pháp phản phệ, sinh linh oán khí, hỏa chi đại đạo phản phệ đều chiếm một phần ba, tổ hợp lại với nhau, tạo thành liền nói tôn bát cảnh đều khó có thể chịu đựng thương tổn. Lâm Mặc Ngữ tinh thông trận pháp, đánh với đại đạo cũng có hiểu biết.

Lợi 360 dùng trận pháp, dẫn động hỏa chi đại đạo lực lượng, ở kích sát địch nhân đồng thời, cũng giết rớt nhiều lắm vô tội sinh linh. Những sinh linh này, có mạnh có yếu, oán khí của bọn họ tập trung ở cùng nhau, ảnh hưởng trận pháp, cũng ảnh hưởng hỏa chi đại đạo. Cuối cùng, làm cho tu luyện hỏa chi đại đạo Xích Diễm Thần Ưng tộc, ngược lại bị hỏa chi đại đạo vứt bỏ.

Đây mới là hắn chịu đến phản phệ, cuối cùng Thân Tử Đạo Tiêu nguyên nhân căn bản.

Lại nghĩ sâu vào, chính là tên kia, chỉ biết là bày binh bố trận, lại căn bản không thông trận đại đạo.

Giống như là một cái hài tử, cầm vũ khí cường đại đi giết người, kết quả không cẩn thận, bị vũ khí của mình giết chết. Càng là trận pháp cường đại, lại càng cần muốn cường đại Trận Pháp Sư tới bố trí.

Đối với trận pháp bên trong rất nhiều chỗ thiếu hụt tiến hành tu bổ, cuối cùng hình thành càng cường đại hơn trận pháp. Cái loại này đại quy mô sát thương trong trận pháp, khẳng định có một vòng, là tan rã những thứ này oán khí. Lâm Mặc Ngữ chậm rãi bay lên, đứng xa nhìn trận pháp, trong miệng thì thầm tự nói.

"Oán khí chưa trừ diệt, sẽ ảnh hưởng trận pháp, giết càng nhiều người, ảnh hưởng lại càng lớn."

"Cuối cùng oán khí ở trong trận hội tụ, đi qua trận đại đạo, ảnh hưởng hỏa chi đại đạo."

"Oán khí có thể tiêu tan có thể tan, nhưng cũng không nên tụ tập ở này, hội tụ thành hải, bố trí tòa trận pháp này nhân, thực sự là biết nó như thế, mà không biết nguyên cớ Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng phe phẩy đầu, lộ ra một tia chẳng đáng."

Năm đó cũng không biết là Xích Diễm Thần Ưng tộc cái kia vị tổ tiên, chiếm được tòa trận pháp này, sau đó bỏ vào huyết mạch của mình. Nhưng là hắn nhưng không biết, tòa trận pháp này là không trọn vẹn vật, có rất nhiều chỗ thiếu hụt.

Xích Diễm Thần Ưng trong tộc lại không người tinh thông trận pháp, tự nhiên xem không hiểu những thứ này.

Sau khi thấy tới, Lâm Mặc Ngữ lộ ra kinh ngạc màu sắc, "Dĩ nhiên dùng loại phương pháp này, ngược lại là có điểm ý mới, Xích Diễm Thần Ưng cái này một nhậm tộc trưởng, mặc dù không thông trận pháp, cũng là tên thông minh."

Lâm Mặc Ngữ đi qua trận pháp mạch lạc, chứng kiến trận pháp mắt trận, dĩ nhiên không còn là Xích Diễm Thần Ưng tộc nhân, mà là bản nguyên Linh Mạch. Hiện có vị tộc trưởng này, lợi dụng Thất Giai bản nguyên Linh Mạch khu động Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận.

Đồng thời hắn còn lợi dụng phẩm cấp cao hỏa thuộc tính Bản Nguyên Kết Tinh, đưa tới hỏa chi đại đạo.

Cứ như vậy, sở hữu phản phệ cũng đều sẽ rơi vào bản nguyên Linh Mạch bên trong, đối với hắn lại không thương tổn. Hắn cũng sẽ không bị hỏa chi đại đạo vứt bỏ, tòa trận pháp này nguy hiểm cũng liền không tồn tại.

Có thể cứ như vậy, trận pháp cũng chỉ có thể ở bản nguyên Linh Mạch sở tồn ở bên trong khu vực bố trí, không thể vượt lên trước khu vực này. Đồng thời, bởi vì đã không có bản thân hỏa chi đại đạo, trận pháp uy lực cũng lớn biên độ yếu bớt.

Bây giờ còn có thể không thể khốn sát Đạo Tôn bát cảnh, còn muốn khó nói.

Có được tất có mất, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy vị này Xích Diễm Thần Ưng tộc tộc trưởng, đúng là vị người thông minh.

Tiếp lấy trong mắt hắn dâng lên tia sáng, "Lợi dụng trận pháp và hỏa thuộc tính Bản Nguyên Kết Tinh, đưa tới hỏa chi đại đạo, nói cách khác, trong trận pháp hỏa diễm, không có bất kỳ ý cá nhân."

"Đây là hai cái đại đạo lẫn nhau tác dụng bộc phát ra lực lượng, thuần túy mà cường đại, có lẽ có thể lợi dụng một chút."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, có lẽ có thể lợi dụng Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận, tu luyện nhục thân.

Nhưng hắn cũng không có vạn toàn nắm chặt, chỉ có thể thử một chút.

Mười vạn hỏa diễm đại trận lực lượng rất mạnh, hắn nhất định phải mỗi một bước đều làm được cẩn thận từng li từng tí mới được, bằng không làm không cẩn thận liền Thân Tử Đạo Tiêu. Hỏa sơn đại trận đã hoàn toàn thành hình, nhìn thấy trước mắt đều hóa thành xích sắc hỏa diễm. Từng tòa hỏa sơn tự đại trong trận hiện lên, hỏa sơn liên miên bất tuyệt, vô số.

Đến cùng có hay không mười vạn tọa, ai cũng không biết.

Vô cùng nham tương từ trong núi lửa phún ra ngoài, cùng không trung hạ xuống Hỏa Diễm Lưu Tinh va chạm nhau, bộc phát ra hỏa diễm sóng lớn.

Trăm ngàn dặm khu vực, từng bước biến thành biển lửa, phạm vi đang từ từ nhỏ dần, trong đó các sinh linh không gian sinh tồn đang bị cấp tốc áp súc. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được các sinh linh bạo động, có thật nhiều tu luyện giả bay ra, nỗ lực trùng kích trận pháp, nhưng đều vô công mà phản.

Cùng đợi bọn họ, chỉ có chết.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có muốn đi ý muốn cứu bọn họ, sinh tử của người khác, cùng mình có quan hệ gì đâu.

Không ngừng không cứu, thậm chí còn muốn lợi dụng một phen.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phật tiếng trận trận, Phật Quốc Vu Yêu ứng tiếng mà ra. Phật Quốc Vu Yêu phía sau lục đạo vòng sáng chớp động, rơi xuống tảng lớn phật quang.

Phật Quốc Vu Yêu bay ra, đem phật quang vẩy khắp trong đại trận mỗi một cái góc. Mỗi một sợi oán khí, chính là một cái sinh linh.

Bọn họ sau khi chết, bản thân quy về Thiên Địa, hoặc là bị triệt để phá hủy.

Có thể trong trận pháp chỗ thiếu hụt, lại đưa tới những thứ này oán khí không chỗ có thể đi, ở trong trận không ngừng chồng chất, càng ngày càng quang. Bây giờ ở phật quang chiếu rọi xuống, những thứ này oán khí đột nhiên có nơi đi. Oán khí tiến nhập Vĩnh Hằng Phật Quốc, biến thành từng cái tín đồ.

Vô luận bọn họ khi còn sống cường đại bao nhiêu, sau khi chết đều giống nhau, trở thành Phật Quốc Vu Yêu 5000 vạn tín đồ bên trong một thành viên, trở thành Phật Quốc Vu Yêu nội tình. Từ khác một cái cấp độ đến xem, bọn họ tuy là chết rồi, dường như lại lấy một loại phương thức khác còn sống.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến chính mình ý nghĩ trở thành sự thật, không khỏi lộ ra mỉm cười.

Phía trước hắn còn đang suy nghĩ, chạy đi đâu làm nhiều như vậy tín đồ, hiện tại có người chủ động đưa tới cửa. Không cần tự mình động thủ sát nhân, là có thể thu được nhiều như vậy tín đồ, loại chuyện tốt này đi đâu đi tìm.

Phật Quốc Vu Yêu không ngừng thu tập tín đồ, phạm vi trăm ngàn dặm thiên địa rộng lớn, lớn lớn nhỏ nhỏ sinh linh vô số, 5000 vạn tín đồ coi như không thể toàn bộ tràn đầy, chí ít cũng có thể tràn đầy hơn phân nửa.

Lâm Mặc Ngữ không đi quản nữa Phật Quốc Vu Yêu, bắt đầu bố trí trận pháp.

Tay trái như điện, từng cục Bản Nguyên Kết Tinh bay ra, rơi xuống chỉ định vị trí.

Tay phải thì bắt đầu vẽ phù văn, hắn muốn bố trí Phù Khí song trận hợp nhất trận pháp. Trận pháp đẳng cấp đạt được Thất Giai, lại thêm chi song trận hợp nhất, uy lực không nhỏ.

Bất quá tòa trận pháp này cũng không phải sát trận, cũng không chú trọng uy lực.

Theo tu vi đề thăng, Lâm Mặc Ngữ đối với Trận Pháp Chi Đạo lý giải cũng càng ngày càng sâu.

Hắn đã không lại câu nệ với cố hữu trận pháp, bắt đầu căn cứ nhu cầu của mình, tự nghĩ ra trận pháp. Trận pháp nguyên bản là từ các tiên hiền chế tạo ra, người khác có thể, hắn tự nhiên cũng có thể. ..