Chương 3068: Không nên cùng thằng xui xẻo dính líu quan hệ.

Chương 3068: Không nên cùng thằng xui xẻo dính líu quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp thủ pháp càng ngày càng lão luyện, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Trước sau bất quá năm phút đồng hồ, trận pháp đã bố trí xong. Lâm Mặc Ngữ dưới chân nhẹ nhàng giẫm một cái, "Trận khải!"

Một tòa trận pháp ầm ầm vận chuyển, bao phủ ngàn mét phương viên, đem Lâm Mặc Ngữ che phủ ở trong đó.

Trận pháp tinh xảo mà cường đại, tản mát ra khí tức, mặc dù so sánh lại bất quá Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận, lại ẩn chứa cảnh giới cao thâm hơn. Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp, gần như hoàn mỹ, không giống Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận, tuy mạnh lại tàn.

Trận pháp vận chuyển, sinh ra một cỗ hấp lực, trực tiếp từ không trung Hỏa Diễm Lưu Tinh bên trong hấp xuống tới một vệt hỏa diễm. Hỏa diễm tiến vào trong trận, ầm ầm hóa thành một mảnh trăm mét biển lửa.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời khí huyết ầm vang, bước vào trong biển lửa.

Tuy chỉ hấp dẫn tới một tia Hỏa Diễm Chi Lực, nhưng dù sao thuộc về hỏa chi đại đạo, thuần túy mà cường đại.

Hơn nữa từ Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận dẫn động hỏa chi đại đạo, tầng thứ cực cao, đã đủ khốn sát Đạo Tôn Thất Cảnh cường giả. Lấy Lâm Mặc Ngữ hôm nay cảnh giới, đụng tới một tia, đều có thể bỏ mình.

Lâm Mặc Ngữ đi qua lực lượng đại đạo, thúc giục khí huyết, đồng thời cảm thụ được hỏa diễm đối với mình tạo thành thương tổn. Thương tổn tạm thời do các vong linh gánh vác lấy, Lâm Mặc Ngữ bản thân cũng không có bị thương tổn.

Những tổn thương này, không chỉ có bị gánh vác, nhưng lại bị « miễn dịch » thuật pháp suy yếu rất nhiều. Đứng ở trong biển lửa cảm thụ một hồi, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cũng có thể thừa nhận.

Cắn răng một cái, « miễn dịch » thuật pháp bỏ dở, đồng thời Sinh Chi Lực trải rộng toàn thân, tử chi lực thì đặt ngoài thân.

Tử chi lực suy yếu hỏa chi đại đạo lực lượng, Sinh Chi Lực thì cùng lực lượng đại đạo phối hợp, đang thúc giục động khí huyết tự lành đồng thời, Sinh Chi Lực cũng có thể nhanh hơn nhục thân khôi phục. Lâm Mặc Ngữ đứng ở biển lửa sát biên giới, một chút xíu đi thích ứng trong biển lửa Đại Đạo Chi Lực.

Một phen nếm thử, tinh quang trong mắt càng ngày càng sáng, khóe miệng hơi vung lên.

Hắn nhục thân lần thứ hai bắt đầu đề thăng, tuy là đề thăng tốc độ cũng không nhanh, nhưng có thể đề thăng chính là chuyện tốt. Trong biển lửa Đại Đạo Chi Lực rất thuần túy, cùng Băng Hỏa bí tàng bên trong như hỏa diễm thuần túy.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác nhục thân đang tăng lên đồng thời, cũng đang bằng tốc độ kinh người thích ứng biển lửa. Thích ứng tốc độ, so với nhục thân tăng lên tốc độ nhanh hơn.

Lấy tình huống trước mắt đến xem, ở nhục thân vẫn không có thể đề thăng tới Đạo Tôn Lục Cảnh trước, là có thể đối với biển lửa triệt để thích ứng.

Lâm Mặc Ngữ hơi suy tư liền đã biết rồi vì sao, "Nhục thân càng mạnh, yêu cầu cũng càng cao, đối với các loại thuộc tính lực lượng, miễn dịch tốc độ liền càng ngày sẽ càng nhanh."

"Hơn nữa ta ở Băng Hỏa bí tàng, đã bị qua hỏa chi đại đạo thanh tẩy, tuy là thuộc tính hơi không giống, nhưng bản chất không thay đổi."

"Sở dĩ ta nhục thân, bản thân cũng đã đối với hỏa chi đại đạo có nhất định thích ứng tính, lại dùng hỏa chi đại đạo tu luyện, hiệu quả liền muốn sai rất nhiều."

"Xem ra, về sau phải tìm cái khác thuộc tính lực lượng tu luyện nhục thân, nhục thân tu luyện, xác thực rất khó, càng về sau càng khó."

Lâm Mặc Ngữ đã biết chính mình nên làm như thế nào.

Hắn cần biến cách, cần mới lực lượng để rèn luyện chính mình nhục thân. Trận pháp vận chuyển, hấp dẫn tới càng nhiều hơn hỏa diễm lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ nhục thân như trước lấy ổn định tốc độ tăng lên, chỉ bất quá thân thể thích ứng tốc độ càng lúc càng nhanh, viễn siêu tốc độ tăng lên.

Trận pháp hấp dẫn tới hỏa diễm càng ngày càng nhiều, càng về sau cả tòa trong trận pháp đều đã hóa thành biển lửa, Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong biển lửa, không lại sử dụng Bất Tử đại đạo, liền lực lượng đại đạo cũng sẽ không tiếp tục toàn lực thôi động.

Thân thể trên cơ bản đã thích ứng, dù cho không dùng tới lực lượng đại đạo, biển lửa đối với hắn cũng không có cái gì thương tổn đáng nói.

Lâm Mặc Ngữ cười thầm chính mình vẫn là cẩn thận quá mức, kỳ thực hắn ngay từ đầu liền trực diện hỏa chi đại đạo, cũng sẽ không có nguy hiểm gì. Nghĩ lại lại cảm thấy ý nghĩ này của mình không đúng, con đường tu luyện, cẩn thận một chút không sai lầm lớn.

Triệt hồi trận pháp, Lâm Mặc Ngữ đạp hỏa mà đi, chân chính trực diện Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận. Trăm ngàn dặm đại địa, đã bị đại trận đốt hơn phân nửa.

Chết ở trong đó sinh linh vô số kể, còn có một chút người sống sót, không ngừng lùi lại, cách xa hỏa diễm. Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang vọng đất trời, truyền vào màng tai.

Rất nhiều lây dính hỏa diễm sinh linh, ở trong hỏa diễm bi thảm chết đi, bị đốt thành tro bụi. Còn lại người sống sót, mỗi một người đều mặt xám như tro tàn, trong ánh mắt càng là tràn ngập sợ hãi. Bọn họ biết mình chết chắc rồi, căn bản không trốn thoát được.

"Xích Diễm Thần Ưng tộc, lão tử hôm nay chỉ cần Bất Tử, tất nhiên cùng các ngươi không chết không ngớt!"

"Diễm Bắc, ngươi là tên khốn kiếp, giết chết nhiều như vậy Yêu Tộc đồng loại, Yêu Hoàng tất nhiên sẽ đánh xuống nghiêm phạt."

"Lão tử trớ chú ngươi, trớ chú Xích Diễm Thần Ưng tộc mọi người chết không yên lành, vong chủng diệt tộc!"

Yêu tộc những người may mắn còn sống sót, dùng chửi bậy biểu thị cùng với chính mình cuối cùng phẫn nộ.

Trận pháp hỏa diễm vẫn còn ở duy trì liên tục bành trướng, hỏa sơn duy trì liên tục phun trào, bầu trời hỏa chi đại đạo đồng dạng rơi xuống vô cùng tinh hỏa. Không gian sinh tồn càng ngày càng nhỏ, chẳng mấy chốc sẽ đem trăm ngàn dặm khu vực hoàn toàn thôn phệ.

Lâm Mặc Ngữ biết, kỳ thực Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận, hoàn toàn có năng lực ở trong khoảnh khắc đem trăm ngàn dặm Thiên Địa hoàn toàn thôn phệ. Bất quá rõ ràng Diễm Bắc không phải muốn làm như vậy, hắn muốn bức Hồn Linh Tổ Thú đi ra, hắn nhớ muốn sống bắt Hồn Linh Tổ Thú.

. . .

Sở dĩ trận pháp lan tràn tốc độ mới(chỉ có) như vậy chi chậm!

Loại này đơn giản ý tưởng, Lâm Mặc Ngữ đơn giản hiểu rõ, hắn với nham tương bên trên chậm rãi mà đi, "Đáng tiếc a, Hồn Linh Tổ Thú, không phải ngươi có thể được."

Tại chỗ có người đều cách xa nham tương biển lửa thời điểm, Lâm Mặc Ngữ nhưng ở trong nham tương tùy ý hành tẩu, bộ dáng kia, như cùng ở tại đi dạo nhà mình hoa viên.

Một ít người sống sót ngây ngẩn cả người, bọn họ đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ hô hoán.

"Nhân tộc đạo hữu, cầu ngươi dẫn chúng ta đi ra ngoài, chỉ cần dẫn chúng ta đi ra ngoài, tất có thâm tạ!"

"Nhân tộc đạo hữu, ta là Thiên Ngưu tộc con em dòng chính, chỉ cần ngươi có thể cứu ta đi ra ngoài, ta nhất định thâm tạ đạo hữu!"

"Nhân tộc đạo hữu, chỉ cần ngươi có thể cứu ta, ta cái gì đều có thể bằng lòng ngươi!"

Một cái người tu luyện làm cho không gì sánh được lớn tiếng, mở ra điều kiện một cái so với một cái tốt, chỉ cầu Lâm Mặc Ngữ có thể cứu chính mình. . .

Ở sinh mệnh trước mặt, bảo vật, tôn nghiêm, cái gì cũng không trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, cũng không trả lời, mà là đi vào nham tương ở chỗ sâu trong biến mất.

Hắn không muốn cam kết gì, so sánh với hứa hẹn, không nếu như để cho bọn họ trở thành Phật Quốc Vu Yêu tín đồ, càng thêm thực sự. Nhân yêu khác đường, giống như Lôi Hạo yêu tộc như vậy, kỳ thực cũng không nhiều.

Hơn nữa hắn không muốn cùng những thứ này xui xẻo gia hỏa dây dưa quá sâu, cái này dạng sẽ ảnh hưởng chính mình khí vận.

Ở bên trong này lâm nguy cơ sinh tử, nói rõ những người này vận khí đều rất sai, chính mình vẫn là lẩn tránh xa xa tương đối khá. Phật Quốc Vu Yêu lúc này đã góp nhặt vượt lên trước 3000 vạn tín đồ, vẫn còn tiếp tục thu thập.

Vĩnh Hằng Phật Quốc trung, vô số tín đồ miệng tụng kinh phật, không gì sánh được thành kính.

Bọn họ khi còn sống có thể là tu luyện giả, cũng có khả năng chỉ là bé nhỏ không đáng kể thú nhỏ. Nhưng là bây giờ, đều thành tín đồ, tùy thời vì Phật Quốc Vu Yêu hiến tế tín đồ.

Phật quang chiếu rọi xuống, trong trận pháp oán khí hầu như biến mất, phản phệ chi lực đại biên độ yếu bớt.

Những thứ này đối với Lâm Mặc Ngữ đã không trọng yếu nữa, Lâm Mặc Ngữ theo Phật Quốc Vu Yêu tự do phát huy, hắn từng bước hướng phía trận pháp ở ngoài đi tới. Đạp hỏa mà đi, khí huyết không lại ầm vang, Lâm Mặc Ngữ đối với biển lửa triệt để thích ứng.

Lâm Mặc Ngữ ở trong nham tương đi ra mấy vạn dặm, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại. Thiên khung hỏa chi đại đạo bên trên, cả người khoác hỏa diễm nhân vật mạnh mẽ, đang gắt gao đinh cùng với chính mình.

"Diễm Bắc."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng đọc lên tên của hắn!

Diễm Bắc chứng kiến Lâm Mặc Ngữ ở trong biển lửa bình yên vô sự, kinh ngạc hơn, lại dâng lên một cỗ sát ý khất. ..