Chương 3069: Ta chỉ hỏi một câu, còn muốn giết ta sao? .

Chương 3069: Ta chỉ hỏi một câu, còn muốn giết ta sao? .

Diễm Bắc mang theo sát ý cùng kinh ngạc, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi dĩ nhiên chỉ có Đạo Tôn Tam Cảnh."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Làm sao ? Cảm thấy rất kinh ngạc ?"

Diễm Bắc cười lạnh nói, "Xác thực, chính là Đạo Tôn Tam Cảnh thân, dĩ nhiên có thể giết chết diễm đốt tộc lão, thực sự lệnh bổn Tộc trưởng kinh ngạc."

"Trên người ngươi tất nhiên có đại bí mật, đem bí mật của ngươi nói ra, bổn Tộc trưởng có thể cho ngươi một cái thống khoái!"

Lâm Mặc Ngữ cười rồi, "Đầu óc ngươi có phải bị bệnh hay không ? Ngươi nên nói, nếu như ta có thể đem bí mật nói ra, ngươi liền phóng ta đi."

"Bằng không dù sao đều phải chết, ta dựa vào cái gì đem bí mật nói cho ngươi biết."

Diễm Bắc sửng sốt một chút, dường như Lâm Mặc Ngữ nói xong càng có đạo lý, nhưng là hắn sẽ không thừa nhận, "Để cho ngươi chết thống khoái, đã là bổn tộc đối với ngươi lớn nhất ban ân, bằng không bổn Tộc trưởng muốn đem linh hồn của ngươi, đặt ở trên lửa thiêu đốt vạn năm, để cho ngươi chịu lần thống khổ."

Lâm Mặc Ngữ giống như là nhìn thằng ngốc giống nhau nhìn lấy hắn, "Linh hồn thiêu đốt vạn năm ? Lấy cái gì hỏa, loại này hỏa sao?"

Nói, Lâm Mặc Ngữ đưa tay, từ trong nham tương nâng lên một đoàn Liệt Diễm.

Liệt Diễm ở trong tay của hắn thiêu đốt, ẩn chứa hỏa chi đại đạo, lại không cách nào thương tổn đến Lâm Mặc Ngữ mảy may.

Lâm Mặc Ngữ dùng hành động tại đánh mặt của hắn, phảng phất tại nói, ngươi thật là một ngu ngốc, lão tử căn bản không sợ hỏa, còn thiêu đốt vạn năm. Diễm Bắc ý thức được chính mình dường như nói sai, hắn cũng phát hiện, luận mồm mép, mình và nhân tộc kém cách xa vạn dặm. Hắn gầm lên một tiếng, "Ngươi có nói hay không ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngoại trừ bí mật của ta, có phải hay không còn muốn đem Hồn Linh Tổ Thú hạ lạc cũng nói cho ngươi biết a."

Diễm Bắc nói, "Đó là tự nhiên, bất quá ngươi không nói bổn Tộc trưởng cũng biết, Hồn Linh Tổ Thú liền tại quy tắc của ngươi thế giới bên trong, đến lúc đó bổn Tộc trưởng tự mình đi bắt."

Lâm Mặc Ngữ nghe được, Diễm Bắc có tạm thời ổn định lại thế giới quy tắc Pháp Bảo.

Loại này Pháp Bảo cũng không hiếm thấy, là giết người phóng hỏa dùng tốt phi thường đồ vật.

Giết người, dùng Pháp Bảo ổn định lại thế giới quy tắc, khiến cho sẽ không lập tức tan vỡ, sau đó đem thế giới quy tắc bên trong đồ đạc lấy ra.

Hai người bọn họ đối thoại cũng không có muốn giấu giếm ý tứ, theo Diễm Bắc, trong trận pháp những tên kia, cũng đã là người chết rồi, để cho bọn họ biết Hồn Linh Tổ Thú thì như thế nào.

Người chết là có thể bảo thủ bí mật.

Nhưng là ở Lâm Mặc Ngữ trong mắt, thì vừa vặn tương phản.

Người chết mới là dễ dàng nhất tiết lộ bí mật, chỉ cần một cái thuật pháp, người chết sẽ đem hết thảy tất cả nói hết ra.

Cũng chính là đối thoại của hai người, những thứ này còn người may mắn còn sống sót rốt cuộc biết, vì sao Xích Diễm Thần Ưng tộc hội phát động Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận. Chính là vì giết người trước mắt này tộc, còn có Hồn Linh Tổ Thú.

Chính mình chỉ là bị dính líu thằng xui xẻo.

Bọn họ cũng không có hướng Diễm Bắc cầu xin tha thứ, ở biết Hồn Linh Tổ Thú tồn tại lúc, bọn họ đã biết, chính mình không cách nào may mắn tránh khỏi, ngày hôm nay chắc chắn phải chết. Bất kể là Diễm Bắc, vẫn là cái này cổ quái nhân tộc, cũng sẽ không buông quá bọn họ.

Phân biệt chỉ là chết sớm chết chậm mà thôi.

Diễm Bắc phẫn nộ quát, "Bổn Tộc trưởng đếm tới ba, nếu là ngươi nếu không nói, vậy liền không cần nói nữa."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ba, ta giúp ngươi đếm! Ngươi muốn giết ta, rất đáng tiếc, ngươi giết không được ta!"

Diễm Bắc bị Lâm Mặc Ngữ làm càn chọc giận, Lâm Mặc Ngữ căn bản không đem mình để vào mắt.

Thân là Đạo Tôn bát cảnh cường giả, trở thành nhất tộc tộc trưởng phía sau, ai mà không đối với mình vài phần kính trọng. Coi như những thứ kia Vương Tộc tộc trưởng tộc lão, đều sẽ khách khí với chính mình ba phần.

Dáng vẻ này Lâm Mặc Ngữ, bộ dáng kia, căn bản là không thấy chính mình.

Giữa không trung, Diễm Bắc hóa thành một chỉ ngàn mét Thần Ưng, hướng phía Lâm Mặc Ngữ lao xuống mà đến, Lâm Mặc Ngữ bí mật hắn không muốn. Thần Ưng giương cánh, người khoác hỏa diễm, khí thế kinh tâm động phách.

Nó mỗi một cái lông chim, nếu so với Lâm Mặc Ngữ lớn.

Mỗi một cái lông chim, đều chớp động hàn quang, không gì sánh được sắc bén, dường như Pháp Bảo lợi kiếm.

Xích Diễm Thần Ưng tộc, ngoại trừ am hiểu hỏa chi đại đạo bên ngoài, trên người bọn họ lông vũ, cũng là giết địch lợi khí.

Diễm Bắc thân là Xích Diễm Thần Ưng trong tộc tối cường giả, có Đạo Tôn bát cảnh tu vi, chiến lực, vô cùng kinh khủng. So với bị Lâm Mặc Ngữ giết chết diễm đốt, còn mạnh hơn nhiều.

Đạo Tôn bát cảnh cùng Thất Cảnh so sánh với, tuy là chỉ kém nhất cảnh, nhưng về mặt chiến lực ít nhất phải bay lên gấp mấy lần. Mười cái Đạo Tôn Thất Cảnh, đều đánh không lại một cái Đạo Tôn bát cảnh.

Diễm Bắc thấy Lâm Mặc Ngữ không nhìn nham tương, đạp hỏa mà đi thời điểm, liền đã biết Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ hãi hỏa diễm. Sở dĩ hắn căn bản vô dụng hỏa chi đại đạo tiến hành công kích, mà là trực tiếp tự mình động thủ, trảm sát Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ đối mặt vội vàng xông đến Diễm Bắc, không có trốn cũng không có phản kháng.

"Chết đi!"

Diễm Bắc trên mặt lộ ra cười tàn nhẫn, hắn phảng phất đã thấy Lâm Mặc Ngữ bị chính mình chém giết hình ảnh. Nhưng là trong lúc bất chợt, hắn sắc mặt đại biến.

Cấp trùng biến thành dừng, hắn lộ ra không dám tin tưởng màu sắc, "Ngươi tại sao có thể có thứ này."

Lâm Mặc Ngữ trong tay nắm lấy một đóa nho nhỏ Yêu Hoàng Hoa, đóa này Yêu Hoàng Hoa cũng không phải là mới mẻ Yêu Hoàng Hoa, mà là bị luyện chế qua Yêu Hoàng Hoa, càng giống như là tiêu bản. Yêu Hoàng Hoa chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng là nho nhỏ này Yêu Hoàng Hoa bên trên, lại tản ra kinh người khí tức.

. . .

Loại khí tức này, không gì sánh được cao quý, đã thoát khỏi Đạo Tôn phạm trù, đạt tới khác một cái tầng thứ.

Diễm Bắc đang đối mặt cổ hơi thở này lúc, có loại muốn cúi đầu xưng thần xung động.

Trong trí nhớ của hắn, nghĩ đến rất nhiều năm trước, từng hữu hạnh gặp qua cái kia vị tồn tại. Lúc đó Yêu Hoàng cao cư trên bảo tọa, triệu kiến các tộc tộc trưởng, hắn cũng có hạnh trong hàng. Vương tộc phía trước, hắn thân là gần với Vương Tộc tồn tại, vị trí cũng khá cao.

Sở dĩ hắn đối với Yêu Hoàng khí tức ký ức hãy còn mới mẻ, cái loại này cao quý, cái loại này bàng bạc, cái loại này cường đại, cả đời khó quên.

Từ một khắc kia trở đi, Yêu Hoàng cũng đã thành hắn truy đuổi mục tiêu, hắn muốn trở thành Vương Tộc tộc trưởng, trở thành Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả, sau đó vượt qua Đạo Tôn cam, trở thành giống yêu hoàng một dạng Chí Cường Giả.

Các loại hình ảnh trong đầu tựa như tia chớp xẹt qua, hắn lần nữa gầm lên, "Ngươi tại sao phải có Yêu Hoàng Hoa!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Yêu Hoàng Hoa tự nhiên là Yêu Hoàng cho ta, chẳng lẽ còn có thể là ta trộm sao?"

Diễm Bắc tròng mắt chuyển động không ngừng, "Yêu Hoàng tại sao phải cho ngươi Yêu Hoàng Hoa."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha một tiếng, "Ngươi đây liền quản không được, nếu như muốn biết vì sao, ngươi có thể đi hỏi Yêu Hoàng."

"Về phần hắn sẽ nói cho ngươi biết, còn có thể một cái tát đập chết ngươi, đó cũng không biết."

"Hiện tại ta chỉ muốn hỏi ngươi một câu, ngươi bây giờ còn muốn giết ta sao?"

Diễm Bắc trong mắt lộ ra lưỡng lự màu sắc, hắn nhìn Lâm Mặc Ngữ, lại nhìn Yêu Hoàng Hoa. Có Yêu Hoàng Hoa ở, mặc dù không là Yêu Hoàng đích thân tới, nhưng là có hoàn toàn bất đồng ngụ ý. Hắn hiện tại nếu như động thủ lần nữa, 0. 8 đó chính là đối với Yêu Hoàng bất kính.

Dù cho coi như giết Lâm Mặc Ngữ, nói không chừng Yêu Hoàng cũng sẽ tới giết đi hắn. Đối với Yêu Hoàng năng lực, Diễm Bắc không hoài nghi chút nào.

Nhưng là bây giờ liền phóng Lâm Mặc Ngữ đi, hơn nữa làm cho Lâm Mặc Ngữ mang theo Hồn Linh Tổ Thú ly khai, lại phi thường không cam lòng. Không chỉ là Hồn Linh Tổ Thú, còn có diễm đốt.

Cái này Đạo Tôn Thất Cảnh tộc lão, cùng với năm vị Đạo Tôn Lục Cảnh cường giả, đều bị Lâm Mặc Ngữ giết. Đối với Xích Diễm Thần Ưng tộc mà nói, loại tổn thất này đã thương cân động cốt.

Thế nhưng Yêu Hoàng Hoa. . .

Diễm Bắc là thật không dám động thủ.

Lâm Mặc Ngữ thấy hắn không nói lời nào, khẽ cười một tiếng, "Ngươi đã không dám động thủ, ta đây liền đi."

Lâm Mặc Ngữ tay cầm Yêu Hoàng Hoa, từng bước đi ra Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận, trước khi rời đi vẫn không quên đối với Diễm Bắc phất tay một cái. Mấy lần phất tay, liền như cùng từng nhát lỗ tai, nặng nề quất vào Diễm Bắc trên người. ..