Chương 3070: Vì ngươi chọn một khối phong thuỷ bảo địa.

Chương 3070: Vì ngươi chọn một khối phong thuỷ bảo địa.

Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận là thuần túy vô cùng sát trận, không có bất kỳ khốn địch hiệu quả, chỉ cần có thể đi tới sát biên giới, là có thể ly khai. Mắt mở trừng trừng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ đi ra trận pháp, Diễm Bắc đôi mắt bên trong nhanh phun ra lửa.

Nhất là Lâm Mặc Ngữ lúc rời đi lần kia phất tay, Diễm Bắc cảm giác trên mặt mình bị quạt mấy chục bàn tay, cái loại này đau đớn cùng sỉ nhục, từ sâu trong linh hồn nhô ra. Hắn chợt bộc phát ra gầm lên giận dữ, Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận ầm ầm bạo phát, trong nháy mắt đem còn lại khu vực toàn bộ thôn phệ.

Sở hữu người ở bên trong, tại chỗ bị đốt thành tro bụi, chân chính hôi phi yên diệt, lông đều không có còn lại. Phật Quốc Vu Yêu xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, truyền đến trận trận phật tiếng.

Nó bị phật quang chiếu sáng, Vĩnh Hằng Phật Quốc bên trong, hơn 30 triệu tín đồ, đồng thời ngâm tụng kinh phật. Ở nơi này chút tín đồ trong mắt, Phật Quốc Vu Yêu là duy nhất Chân Phật.

Khi này chút tín đồ toàn bộ hiến tế lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Đạo Phật quốc Vu Yêu có thể bộc phát ra dạng gì lực lượng. Phối hợp với Tổ Thủy, Tín Niệm Chi Lực, cũng có thể đạt tới Đạo Tôn Thất Cảnh.

"Tín đồ tuy là không có đủ, nhưng là thu sáu bảy phân, không tệ không tệ, lần sau lại tìm cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Phật Quốc Vu Yêu, xoay người liếc nhìn đã ở phương xa Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận. 13 hắn dường như có thể cảm giác được Diễm Bắc ở trong đại trận phẫn nộ.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, chuyện này vẫn chưa xong.

Thời gian chi dực triển khai, Lâm Mặc Ngữ hướng về phương xa bay đi, cấp tốc cách xa Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận.

Lâm Mặc Ngữ nhất khắc không ngừng bay lấy, thời gian chi dực không ngừng chấn động vặn vẹo thời gian, Lâm Mặc Ngữ tốc độ nhanh đến cực hạn, thậm chí vượt qua bản nguyên thoi. Lâm Mặc Ngữ một đường bay ra triệu dặm, bay thẳng đến cách Xích Diễm Thần Ưng tộc lãnh địa phía sau, phương mới dừng lại.

Hắn lựa chọn một cái sơn cốc, khí tức hơi vừa để xuống, trong sơn cốc lũ dã thú lập tức giống như gặp địch nhân đáng sợ nhất giống nhau, trốn được vô ảnh vô tung. Trên trăm cái phù văn bay ra, bao phủ ở sơn cốc, hình thành một tòa đơn sơ trận pháp, đem sơn cốc cùng ngăn cách ngoại giới ra.

Tướng hồn từ lúc thế giới quy tắc bên trong đi ra, Hồn Nhất ánh mắt trong sơn cốc đảo qua phía sau, mang theo không cách nào tin tưởng màu sắc, "Chúng ta thực sự trốn ra được ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không thể nói là trốn, chuẩn xác mà nói, là Diễm Bắc không dám giết ta, hơn nữa Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận cũng giết không được ta."

Hồn Nhất không hiểu rõ lắm nửa câu đầu, hắn không biết vì sao Diễm Bắc không dám giết Lâm Mặc Ngữ.

Thế nhưng nửa câu sau hắn nghe hiểu, Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ hãi Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận, cho nên lúc đó Lâm Mặc Ngữ rất bình tĩnh, không hề có một chút nào hoảng loạn. Chính mình cái này Đạo Tôn Thất Cảnh gia hỏa, ở định lực phương diện, lại vẫn không bằng Lâm Mặc Ngữ cái này Đạo Tôn Tam Cảnh tiểu gia hỏa.

Nghĩ tới đây, Hồn Nhất cảm giác có chút xấu hổ.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hiện tại chúng ta đã ly khai Xích Diễm Thần Ưng tộc lãnh địa, nhưng ta cảm giác Diễm Bắc sẽ không dễ dàng buông tha chúng ta, có lẽ hắn còn có thể tìm tới cửa."

Hồn Nhất kỳ quái nói, "Tiên sinh không phải nói, Diễm Bắc không dám giết ngài sao?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu, "Trước khác nay khác, lúc đó chuyện đột nhiên xảy ra, hắn không có chuẩn bị sẵn sàng. Đợi đến hắn chuẩn bị kỹ càng, chưa chắc không dám giết ta."

"Lần này, Xích Diễm Thần Ưng tộc có thể nói là vừa bồi phu nhân lại chiết binh, tổn thất nặng nề, thậm chí đã thương cân động cốt, hắn chắc chắn sẽ không đơn giản bỏ qua."

Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận động tĩnh quá lớn, loại sự tình này khẳng định không gạt được.

Người khác có lẽ sẽ không biết Hồn Linh Tổ Thú tồn tại, nhưng rất nhiều Yêu Tộc đều sẽ biết, chính mình có tộc nhân chết ở Xích Diễm Thần Ưng tộc trên tay. Yêu Tộc nội bộ, tộc hệ nhiều lắm, bị Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận giết những người đó, có ít người thân phận địa vị cũng không phải rất thấp.

Những thứ kia tộc hệ nhất định sẽ hỏi Xích Diễm Thần Ưng tộc tới đòi một lời giải thích, thậm chí có có thể cùng chi giao ác.

Sở dĩ Xích Diễm Thần Ưng tộc phiền phức hiện tại mới xem như chân chính bắt đầu, tổn thất có thể sẽ còn tiếp tục mở rộng.

Hao tốn khí lực lớn như vậy, tổn thất lớn như vậy, lại không có một chút thu hoạch, lấy Diễm Bắc làm người, làm sao có thể cam tâm. Hồn Nhất nói, "Vậy ngài định làm như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hiện tại có hai con đường, một là ta ly khai Bắc Châu, chỉ cần ta hành động đầy đủ nhanh, cái kia Diễm Bắc coi như muốn giết ta, cũng không có biện pháp bắt ta, hắn không có khả năng đến Đông Châu tới giết ta."

"Hai là nghĩ biện pháp giết ngược hắn, sau đó đem toàn bộ Xích Diễm Thần Ưng diệt tộc, kể từ đó, có thể triệt để miễn trừ hậu hoạn."

Lúc nói lời này, Lâm Mặc Ngữ trên người ẩn có sát khí bắt đầu khởi động.

Hồn Nhất bị sợ hết hồn, hắn chẳng thể nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ thật không ngờ lớn mật, dĩ nhiên nghĩ phản Sát Diễm bắc.

Hắn nhỏ giọng nói, "Lâm tiên sinh, Diễm Bắc thực lực, cũng không phải là diễm đốt có thể so. Thân là tộc trưởng, hắn nắm giữ Pháp Bảo tài nguyên, đều muốn viễn siêu diễm đốt."

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng Bạch Hồn một lời bên trong ý tứ, "Ta minh bạch ý của ngài, muốn Sát Diễm bắc xác thực không dễ dàng, nhưng là chỉ cần ta chuẩn bị đầy đủ, cũng không phải là không thể, ta có ít nhất bảy thành nắm chặt, có thể giết hắn đi."

Bảy thành nắm chặt, đã không thấp.

Nhưng vẫn là có ba thành thất bại xác suất.

Hồn Nhất nghe được, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã có quyết định.

Từ Lâm Mặc Ngữ động thủ giết người một khắc kia trở đi, đã có thể nhìn ra, Lâm Mặc Ngữ tuyệt đối không phải cái loại này thích lùi bước người. Toàn thân hắn tản mát ra khí tức, dường như chưa từng có từ trước đến nay mũi tên sắc, chỉ có về phía trước, sẽ không quay đầu lại.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta muốn đem ngài và ngài tộc nhân an trí ở chỗ này, một phần vạn ta bị Diễm Bắc giết chết, cũng sẽ không liên lụy các ngươi."

Hồn Nhất lúc này đem đầu rung như đánh trống chầu, "Lâm tiên sinh, ngài cái này liền quá khinh thường lão phu, lão phu tuy là thực lực một dạng, nhưng là từ không phải sợ chết chi thiện."

"Ngài cứu ta tộc trước đây, vì vậy chọc phiền phức, chúng ta làm sao có khả năng cách ngài mà đi."

"Nếu như Diễm Bắc tới, lão phu cùng ngài cùng nhau đối mặt, một tẫn sức mọn."

Hồn Nhất nói xong như đinh đóng cột, trong mắt tràn đầy kiên quyết.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngài có phần này tâm là đủ rồi, bất quá ngài hay là đang lâm mỗ thế giới quy tắc bên trong, nếu có cần, lâm mỗ tùy thời đem ngài gọi ra."

Hồn Nhất gật đầu nói, "Tốt, cần lão phu lúc, Lâm tiên sinh tùy thời bắt chuyện, bất chấp gian nguy, không chối từ."

653 hắn rất thông minh, Lâm Mặc Ngữ mới vừa nói qua, nếu là muốn Sát Diễm bắc, tất nhiên muốn làm rất nhiều bố trí.

Chính mình tại nơi đây, chỉ biết vướng chân vướng tay, còn không bằng đi thế giới quy tắc bên trong chờ đấy.

Đồng thời mình đã biểu lộ thái độ, quyết định cùng Lâm Mặc Ngữ cộng đồng tiến thối, coi như là nói cho Lâm Mặc Ngữ, chính mình rất đáng tin. Hồn Nhất trở về thế giới quy tắc, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chớp động, nhìn về phía Xích Diễm Thần Ưng tộc vị trí.

Tuy là khoảng cách cực xa, nhưng hắn đại khái vẫn có thể cảm ứng được Diễm Bắc chỗ.

Phía trước cùng Diễm Bắc giằng co lúc, ở vô thanh vô tức gian, hắn hoàn thành đại đạo khóa địch, Diễm Bắc đối với lần này không có cảm giác chút nào.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm ứng được, Diễm Bắc đang nhanh chóng di động, cũng không có ý dừng lại. Đồng thời cùng Diễm Bắc ngắn ngủi giao lưu bên trong, Lâm Mặc Ngữ cũng đoán được, Diễm Bắc không phải một cái bằng lòng người chịu thua thiệt.

Bởi vậy, Lâm Mặc Ngữ đoán được, Diễm Bắc vô cùng có khả năng còn có thể tìm đến mình. Có lẽ Diễm Bắc có biện pháp, giấu diếm được Yêu Hoàng.

Chỉ cần không có chứng cứ, Yêu Hoàng liền sẽ không qua đây hưng sư vấn tội.

Thế gian bí mật Pháp Bảo vật ngàn ngàn vạn, Yêu Hoàng cũng không phải vạn năng, huống chi chỉ là một đóa Yêu Hoàng Hoa.

"Đã như vậy, vậy thì nhìn một chút, chẳng biết hươu chết về tay ai a!"

Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo tia tia sát khí, khóe miệng hơi vung lên.

Khí vận đại đạo hiện lên, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt xuyên thấu sơn cốc, mượn khí vận đại đạo, nhìn về phía viễn phương.

"Để cho ta tới vì ngươi chọn một khối phong thuỷ bảo địa!".