Chương 3071: Mười ách Cửu Nạn độ.

Chương 3071: Mười ách Cửu Nạn độ.

Khí vận trên đại lộ, một chỉ vô nhãn ánh mắt chậm rãi mở.

Khí vận Đại Đạo Chi Nhãn, Lâm Mặc Ngữ lần đầu sử dụng năng lực này.

Ở lĩnh ngộ khí vận đại đạo lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng đã nắm giữ năng lực này, chỉ là cho tới bây giờ chưa dùng qua. Đã từng Tiểu Vụ dùng qua, Tiểu Vụ ở Tây Châu thời điểm, liền thấy Đông Châu nơi đó có khối phúc địa.

Cái gọi là phúc địa, cũng chính là khí vận đỉnh thịnh chi chỗ, loại địa phương này, vô cùng có khả năng tồn tại bản nguyên Linh Mạch. Sau lại sự thực cũng chứng minh, quả thật có một cái bản nguyên Linh Mạch tồn tại.

Lợi dụng khí vận đại đạo, tìm kiếm bản nguyên Linh Mạch, mặc dù không nhất định chuẩn xác, nhưng ít ra có thể tăng thêm xác suất. So với tiểu tam như vậy Thôn Thiên Côn, có ưu khuyết.

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng vận dụng nổi lên năng lực này, thông qua khí vận đại đạo tìm kiếm một mảnh phúc địa. Khí vận Đại Đạo Chi Nhãn dưới, từng cái khu vực khí vận, đều nhất nhất phơi bày ở Lâm Mặc Ngữ trước mắt. Lâm Mặc Ngữ trước tiên nhìn là Xích Diễm Thần Ưng tộc khí vận.

Nếu như Xích Diễm Thần Ưng tộc khí vận rất mạnh, đây cũng là ý nghĩa, hắn nhớ Sát Diễm bắc, độ khó sẽ rất cao. Phản chi, hắn Sát Diễm bắc sẽ dễ dàng rất nhiều.

Khí vận mắt trung, hắn chứng kiến một đoàn khí vận phóng lên cao, bao phủ tảng lớn Thiên Địa.

Thành tựu gần với Vương Tộc tồn tại, Xích Diễm Thần Ưng tộc khí vận xác thực không kém, cường đại khí vận, ý nghĩa Xích Diễm Thần Ưng tộc ở những năm gần đây bên trong, cường giả xuất hiện lớp lớp, phát triển rất thuận lợi.

Nhưng là, làm Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ lại lúc, lại phát hiện ở Xích Diễm Thần Ưng tộc khí vận bên trong, ra khỏi một vệt Hắc Mang.

"Vận rủi tới!"

Hắc Mang tại khí vận đại đạo trung, được xưng là Ách Nan chi vận.

Nó cũng là khí vận một loại, lại đại biểu cho một loại khác cực hạn khí vận. Khí vận càng mạnh, lại càng may mắn, công tác cũng liền càng thuận lợi.

Mà Ách Nan một ngày xuất hiện, liền đại biểu khí vận bắt đầu đi hướng khác một cái cực đoan. Không phải suy sụp, mà là trực tiếp lạc hướng khác một cái cực đoan.

Ách Nan thường thường ý nghĩa nguy hiểm, chuyện liên quan đến Sinh Tử.

Nhưng Ách Nan cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, một ngày có thể vượt qua, tiêu trừ Ách Nan, là có thể lệnh khí vận đại biên độ tăng thêm. Tai vạ đến nơi, phúc họa khó liệu.

Không độ được sẽ chết, vượt qua chính là một mảnh tân thiên địa.

Xích Diễm Thần Ưng tộc vẫn hy vọng mình có thể trở thành vương tộc, muốn trở thành vương tộc, Diễm Bắc nhất định phải đạt tới Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Bây giờ chủng tộc khí vận trung xuất hiện Ách Nan, nếu là có thể vượt qua, Xích Diễm Thần Ưng tộc liền rất có thể nhất phi trùng thiên, thăng cấp vương tộc. Nhưng là Ách Nan không phải dễ dàng như vậy vượt qua, mười ách Cửu Nạn độ, tám chín phần mười là không qua được.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một chút tiếu ý, "Chứng kiến Ách Nan, ta đây an tâm."

Hắn biết Ách Nan đến từ đâu, từ Diễm Bắc hạ quyết tâm muốn giết mình phía sau, Ách Nan mà bắt đầu xuất hiện.

Nếu như Diễm Bắc thành công, đồng thời thành công giấu diếm được Yêu Hoàng, cái kia Ách Nan sẽ biến thành thiên đại khí vận, trợ Xích Diễm Thần Ưng tộc trở thành vương tộc. Nếu như thất bại, Diễm Bắc Thân Tử Đạo Tiêu không nói, liền mang toàn bộ Xích Diễm Thần Ưng tộc đều có thể diệt vong.

Lâm Mặc Ngữ lúc này có 99% nắm chặt khẳng định, Diễm Bắc tất nhiên sẽ tới giết chính mình. Ánh mắt của hắn chậm rãi dời, nhìn về phía những địa phương khác.

Hắn nhìn cũng không xa ở, khoảng cách không cao hơn triệu dặm.

Một trận sưu tầm sau đó, rốt cuộc bị hắn tìm được rồi một cái coi như có thể thần địa.

Tại khí vận Đại Đạo Chi Nhãn trung, ở cách mình trước mặt trăm ngàn dặm địa phương, có một chỗ khu vực khí vận như sương. Mặc dù không là rất mạnh mẽ, có thể tại một đám trong khu vực cũng là tối cường.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm ứng được, Diễm Bắc ly khai Xích Diễm Thần Ưng tộc, hướng về phương xa bay đi. Phương hướng vừa lúc là của mình phương hướng ngược lại, tốc độ của hắn rất nhanh, cấp tốc kéo dài khoảng cách.

Theo khoảng cách càng ngày càng xa, đại đạo khóa địch cảm ứng cũng càng phát ra yếu ớt. Lâm Mặc Ngữ cau mày, "Chẳng lẽ nói, là ta phán đoán sai rồi ?"

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lập tức lắc đầu, "Nếu như phía trước suy đoán có sai lầm, có thể Ách Nan chi vận không có sai. Nếu như Diễm Bắc không đến giết ta, khí vận bên trong sẽ không xuất hiện Ách Nan."

Xích Diễm Thần Ưng tộc là phụ cận bá chủ, không có bất kỳ một cái tộc hệ có thể uy hiếp bọn họ.

Chỉ có chính mình, mới là duy nhất biến số.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng vững chắc suy đoán của mình không có sai, thời gian chi dực chấn động, hướng cùng với chính mình chọn phúc địa mà đi.

Dọc theo đường đi, hắn không có che đậy hơi thở của mình, thoải mái bay qua, ở trong thiên địa để lại dấu vết của mình. Hắn biết, chỉ cần Diễm Bắc có lòng, tất nhiên có thể tìm tới chính mình.

Sở dĩ hắn không cần tận lực đi làm cái gì, cũng không cần ẩn dấu, cũng không cần tận lực lưu lại tin tức, toàn bộ tự nhiên liền tốt. Bay qua đại địa, Lâm Mặc Ngữ đi tới chính mình vì Diễm Bắc chọn lựa phong thuỷ bảo địa.

Bén nhạy linh giác nói cho hắn biết, nơi đây quả thật có một cái bản nguyên Linh Mạch. Chỉ là điều này bản nguyên Linh Mạch quá yếu, chỉ có nhị giai.

Nhị giai bản nguyên Linh Mạch giá trị cũng không cao, mà dù sao là bản nguyên Linh Mạch, Linh Mạch trung đồng dạng ẩn chứa cường đại lực lượng. Nếu là có thể một lần dẫn động, đó cũng là tương đương khủng bố.

Lâm Mặc Ngữ đến sau này, lập tức lấy ra từng cục Bản Nguyên Kết Tinh, bắt đầu bố trí trận pháp. Lấy bản nguyên Linh Mạch là trận nhãn, ngoài định mức tăng cường trận pháp uy lực.

Nhị giai bản nguyên linh mạch lực lượng có hạn mức cao nhất, nếu như tiến hành theo chất lượng dẫn động, cũng không có gì trọng dụng.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết, hắn muốn một lần đem nhị giai bản nguyên linh mạch lực lượng toàn bộ làm nổ, lại lợi dụng trận pháp tiến hành tăng phúc, cái này dạng (tài năng)mới có thể uy hiếp được Diễm Bắc. Diễm Bắc là Đạo Tôn bát cảnh cường giả, không phải phổ thông trận pháp có thể đối phó, nhất định phải làm một ít cải tiến.

Biện pháp tốt nhất, tự nhiên là bố trí bát giai trận pháp. Bát giai trận pháp, hoàn toàn có thể đối phó Đạo Tôn bát cảnh.

Nhất là đứng đầu nhất tám tịnh trận pháp, thậm chí có thể giết chết Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận, chính là bát giai trận pháp, thậm chí cũng không phải là rất hoàn mỹ, đã từng khốn sát quá hàn Băng Ma tích dịch tộc Đạo Tôn bát cảnh tộc trưởng. Nhưng là Lâm Mặc Ngữ hôm nay cảnh giới tu vi, đặt mìn bát giai trận pháp, còn có chút miễn cưỡng.

Quan trọng nhất là, trong tay hắn bên trên không có đầy đủ tài liệu.

Hắn hiện tại bày binh bố trận sử dụng, đều là tinh phẩm cấp Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh, dùng để bố trí Thất Giai trận pháp phi thường thích hợp, dùng để bố trí bát giai trận pháp, kém một ít. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể mở một con đường khác, dùng những phương pháp khác tăng cường trận pháp uy lực.

Từng cục tinh phẩm cấp Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh bay ra, rơi xuống chỉ định vị trí, trận pháp từng bước thành hình.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ tay phải không ngừng vẽ lấy phù văn, tiến hành khí phù song trận hợp nhất, tiến thêm một bước tăng cường trận pháp uy lực. Lần này bố trí trận pháp, cùng ở Băng Hỏa bí tàng vải bố lót trong đưa trận pháp giống nhau, đều là xé trời sát trận. Chỉ bất quá theo Lâm Mặc Ngữ đối với Trận Pháp Chi Đạo lý giải làm sâu sắc, lần này trận pháp, uy lực càng lớn nhận thức.

Lúc đó dùng xé trời sát trận, đánh chết trùng mẫu, thật sự là giết gà dùng ngưu đao. Lần này, hắn muốn dùng xé trời sát trận, tới giết Đạo Tôn bát cảnh Diễm Bắc.

Còn như có thể thành hay không, Lâm Mặc Ngữ cũng không có vẹn toàn nắm chặt, giống như hắn nói giống nhau, hắn có bảy thành nắm chặt. Phía trước bố trí xé trời sát trận, dùng trọn một ngày.

Lần này, chỉ dùng đã hơn nửa ngày cũng đã hoàn thành.

Ở trận pháp thành hình một khắc kia, không gian phát sinh kịch liệt vặn vẹo, cuồng phong gào thét, trong không gian xuất hiện đại lượng vết nứt. Sau một lát, toàn bộ lại bình tĩnh lại, vết nứt tiêu thất, xé trời sát trận cũng triệt để biến mất.

Cái này chính là không gian loại trận pháp một trong chỗ tốt, có thể ẩn tàng tại trong không gian, ở trận pháp không có phát động thời điểm, không dễ dàng bị người phát hiện. Bố trí xong xé trời sát trận phía sau, Lâm Mặc Ngữ lại bắt đầu bố trí một tòa khác trận pháp, vận rủi đại trận! ..