Chương 3072: Đệ một cái bát cảnh Vu Yêu.

Chương 3072: Đệ một cái bát cảnh Vu Yêu.

Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên tiếp xúc được vận rủi đại trận thời điểm, đến từ Vấn Đạo Tông.

Lúc đó Vấn Đạo Tông bố trí vận rủi đại trận, dùng để suy yếu chính mình khí vận.

Bất quá Vấn Đạo Tông bên trong, cũng không có người nắm giữ khí vận đại đạo, chỉ là lợi dụng một ít thủ đoạn đặc biệt bày binh bố trận. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ lĩnh ngộ khí vận đại đạo, bố trí lại vận rủi đại trận, hiệu quả kia đem hoàn toàn bất đồng. Bố trí vận rủi đại trận, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là đơn thuần nghĩ suy yếu Diễm Bắc khí vận.

Nếu chỉ vì suy yếu khí vận dụng không phiền toái như vậy, khí vận kiếm chém tới, chỉ cần mấy kiếm, là có thể đem khí vận của hắn suy yếu. Hoặc là dùng kịch độc khí vận kiếm, cũng đồng dạng có thể làm được.

Vận rủi đại trận tác dụng, là muốn lấy hắn vi dẫn tử, dẫn động Xích Diễm Thần Ưng trong tộc Ách Nan chi vận.

Lấy Ách Nan chi vận vì căn bản, phản Phệ Diễm bắc khí vận, đồng thời cũng ảnh hưởng toàn bộ Xích Diễm Thần Ưng tộc khí vận. Có thể nói, Lâm Mặc Ngữ một chiêu này, so với Vấn Đạo Tông ác hơn!

Hoặc là không làm, nếu làm, liền làm đến cùng.

Lâm Mặc Ngữ không có định bỏ qua cho Diễm Bắc, liền Xích Diễm Thần Ưng tộc, hắn cũng không tính buông tha. Đồ tông diệt tộc việc, hắn đã có thật lâu không có làm, lần này lại dự định trọng thao cựu nghiệp.

Ở vừa mới nhìn thấy Xích Diễm Thần Ưng tộc khí vận thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cũng đã chú ý tới, cái này tộc hệ, giết chóc rất nặng. Bọn họ khí vận, phơi bày một loại huyết tinh màu sắc.

Từ khí vận có thể phân biệt ra được, Xích Diễm Thần Ưng tộc tộc nhân, 107 hầu như đều là phệ sát người. Loại này phệ sát, đã chìm vào huyết mạch, thâm nhập linh hồn, từ sinh ra liền mang theo.

Cũng chính bởi vì vậy, bọn họ (tài năng)mới có thể yên tâm thoải mái phát động Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận. Lần đầu tiên tiêu diệt hàn Băng Ma tích dịch toàn tộc, giết chóc vô số.

Lần thứ hai đem phạm vi trăm ngàn dặm sinh linh toàn bộ giết chết, đồng dạng giết chóc vô số, trong đó có đại lượng Yêu Tộc.

Bằng không, đại gia đều là Yêu Tộc, tuy là tế phân tộc hệ bất đồng, cũng không phải địch nhân, làm sao có thể làm ra chuyện như vậy. Bởi vậy có thể thấy được, Xích Diễm Thần Ưng tộc có bao nhiêu tàn nhẫn.

Đối với chủng tộc như vậy, Lâm Mặc Ngữ giết nổi lên, đồng dạng yên tâm thoải mái.

Vận rủi đại trận cũng không phải là mạnh bao nhiêu trận pháp, đè giai bậc mà tính, chỉ có ngũ giai. Hiệu quả của nó, cũng không phải dùng để giết địch, chỉ là suy yếu khí vận.

Vận rủi đại trận thuộc về hư huyễn loại đại trận, so với xé trời sát trận, càng thêm bí ẩn, căn bản sẽ không bị phát hiện. Sự tồn tại của nó cùng tác dụng của nó giống nhau, không hề tung tích có thể tìm ra.

Hai tòa trận pháp bố trí, Lâm Mặc Ngữ đã chuẩn bị ổn thỏa.

Nhưng lúc này Diễm Bắc vẫn còn ở địa phương xa xôi, cũng không có đến, Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, liền ở tại chỗ lẳng lặng chờ đợi. Hắn xuất ra bát quái la bàn, cái này từ diễm đốt trong tay lấy được chiến lợi phẩm, là một kiện rất đặc biệt Pháp Bảo.

Lâm Mặc Ngữ thử đối với hắn tiến hành Linh Hồn Lạc Ấn, phát hiện cũng không có bất kỳ hiệu quả.

Cái này Pháp Bảo, không cách nào nhận chủ, cũng không cần nhận chủ, bất luận kẻ nào cũng có thể sử dụng nó.

Sử dụng nó phương pháp cũng rất đơn giản, lấy tự thân Linh Hồn Lực thôi động, sau đó đem đối với mục tiêu tiến hành tập trung.

Khóa chặt phương pháp rất đặc thù, không phải khí tức tập trung, cũng không phải linh hồn tập trung, mà là đi qua vận mệnh đại đạo tiến hành tập trung. Mỗi cá nhân ở vận mệnh đại đạo bên trong đều có vị trí, vận mệnh đại đạo trung ẩn chứa tương lai, siêu việt thời gian.

Sở dĩ loại này tập trung, không cách nào bị chém đứt.

Trừ phi có thể lĩnh ngộ vận mệnh đại đạo, đem chính mình theo vận mệnh đại đạo xóa đi.

Như vậy suy đoán, cái này bát quái la bàn hình dáng Pháp Bảo, phẩm cấp cũng sẽ không thấp.

"Không biết, có thể hay không triệu hoán thành nguyên tố Vu Yêu."

Bát quái la bàn tuy là công năng cường đại, có thể hiệu quả đơn nhất, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, tác dụng cũng không lớn. Bát quái la bàn tác dụng lớn nhất, chính là truy tung địch nhân, mà hắn cũng không cần năng lực này.

Hắn biết đại đạo khóa địch, có đại đạo khóa địch như vậy đủ rồi.

Tựa như hiện tại, tuy là cách Ly Diễm bắc đã rất xa, hầu như không cảm ứng được.

Có thể nếu là mình nghĩ phát động công kích, thi thể bạo liệt như trước có thể không nhìn không gian khoảng cách công kích được Diễm Bắc, thậm chí hoàn thành kích sát. Chỉ bất quá, chính mình không bỏ được bộ kia Đạo Tôn Cửu Cảnh thi thể mà thôi.

Suy nghĩ về sau liền quyết định, thử dùng bát quái la bàn triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

Nếu như thành công vậy liền tốt nhất, nếu như thất bại cũng không quan hệ, bát quái la bàn trở về bán cho tam tổ, nên có thể đổi một ít thứ tốt. Nghĩ đến liền làm, Lâm Mặc Ngữ trên lòng bàn tay bốc lên hỏa diễm.

Bản nguyên cấp thuật pháp: Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

Mông lung mê người hỏa diễm bọc lại bát quái la bàn, Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt.

Ngay từ đầu, bát quái la bàn ở trong hỏa diễm không có động tĩnh gì, bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột. Bị ngọn lửa đốt hơn mười giây sau, bát quái la bàn bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Nó bắt đầu hòa tan, hóa thành dịch thể, giống như Phản Bản Quy Nguyên một dạng, trở về bộ dáng của ban đầu.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được vận mệnh đại đạo khí tức, cùng Phật Quốc Vu Yêu thi triển vận mệnh đại đạo lúc, giống nhau như đúc.

Ánh sáng nhạt từ hòa tan Pháp Bảo trung thiểm hiển hiện ra, Lâm Mặc Ngữ thấy được một khối nhỏ vô cùng tinh thể khối này tinh thể chỉ có móng tay lớn như vậy, mặt trên tràn đầy vết nứt, dường như lúc nào cũng có thể sẽ nghiền nát.

Vận mệnh đại đạo khí tức, chính là đến từ khối này tàn phá tinh thể.

Tinh thể bên trên tán phát ra mê người quang mang, nói không rõ cái này quang mang là màu gì, liền khiến người ta cảm thấy không gì sánh được mỹ lệ.

"Đây là tới tự cho là vận đại đạo đồ đạc."

Lâm Mặc Ngữ híp mắt, thưởng thức cái này tàn phá rồi lại không gì sánh được mỹ lệ vật nhỏ.

Hắn biết, đây mới là toàn bộ pháp bảo hạch tâm vật.

Nó vốn nên nên rất cường đại, cùng Băng Hỏa đạo thạch giống nhau, đến từ đại đạo.

Thậm chí nói, nó đến từ hư huyễn vận mệnh đại đạo, bên ngoài bản chất so với Băng Hỏa đạo thạch càng tốt hơn.

Đáng tiếc, nó nát rồi, phẩm cấp giảm xuống, sức mạnh lớn bức yếu bớt.

Cuối cùng, bị người đạt được, luyện chế thành bát quái la bàn.

Tinh thể ở trong hỏa diễm từng bước biến hình, cuối cùng cũng cùng bát quái la bàn giống nhau, hoàn toàn hòa tan.

Cả kiện bát quái la bàn, biến thành một đoàn chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con dịch thể, sở hữu tạp chất đều bị tiêu trừ, chỉ để lại tinh hoa.

Dịch thể ở trong hỏa diễm không ngừng biến hóa, cuối cùng từng bước biến thành một cái nho nhỏ nguyên tố Vu Yêu.

Ở Lâm Mặc Ngữ tất cả nguyên tố Vu Yêu trung, trước mắt cái này mới gia nhập tiểu gia hỏa, là nhỏ nhất một cái.

Hắn chỉ có độ lớn bằng nắm đấm trẻ con, so với Phật Quốc Vu Yêu nhỏ hơn gấp mấy lần, thậm chí có thể ngồi vào Phật Quốc Vu Yêu trên vai, nhìn qua chính là một cái tinh xảo xinh xắn oa oa Lâm Mặc Ngữ chứng kiến nó đầu tiên mắt, đã cảm thấy, Tiểu Vụ mấy người nhất định sẽ phi thường thích nó.

Tiểu oa oa cúi cái đầu nhỏ, cung kính đứng ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Trên người nó tản mát ra khí tức, hư huyễn mông lung, liền Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này, trong lúc nhất thời đều khó đoán được nó chân thực cảnh giới

« vận mệnh Vu Yêu »

« cảnh giới: Đạo Tôn bát cảnh »

« phẩm cấp: Hoàn mỹ »

« trưởng thành hạn mức cao nhất: Không. »

« thuật pháp: Vận mệnh chỉ dẫn, vận mệnh cướp đoạt »

« vận mệnh chỉ dẫn: Tập trung địch nhân, với vận mệnh đại đạo bên trong tìm kiếm địch nhân nhược điểm, vì đó nó Vu Yêu cung cấp chỉ dẫn, nhằm vào nhược điểm tiến hành công kích. »

« vận mệnh cướp đoạt: Lấy mệnh vận Đại Đạo Chi Lực, tạm thời cướp đoạt địch nhân tồn tại vết tích, bị lột Đoạt Mệnh vận địch nhân, sẽ bị đại đạo bài xích, đối lập chính mình cảnh giới địch nhân hiệu quả tốt hơn, đồng cảnh giới hiệu quả bình thường, đối với cao hơn chính mình cảnh giới địch nhân không có hiệu quả, mỗi ngày có thể dùng ba lần. »

Nhìn lấy vận mệnh Vu Yêu thuộc tính, Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời đều vô cùng khiếp sợ.

Vận mệnh Vu Yêu mặc dù không có năng lực công kích, nhưng là năng lực của nó so với năng lực công kích càng đáng sợ hơn, cũng càng cường đại. ..