Chương 3073: Sẽ không sợ Yêu Hoàng tàn sát ngươi toàn tộc.

Chương 3073: Sẽ không sợ Yêu Hoàng tàn sát ngươi toàn tộc.

Đây là Lâm Mặc Ngữ đệ một cái bát cảnh Vu Yêu, cũng là tuyệt đối cường đại Vu Yêu.

Bản thân nó không có bất luận cái gì lực công kích, thế nhưng sự tồn tại của nó, sẽ để cho cái khác Vu Yêu chiến lực gấp bội đề thăng. Nó tồn tại tác dụng, chính là phối hợp cái khác Vu Yêu.

Như Phật Quốc Vu Yêu mạnh nhất năng lực, chính là ở vận mệnh đại đạo trung tìm kiếm địch nhân suy yếu nhất chính là cái kia điểm, ở vận mệnh đại đạo trung phát động công kích, trọng thương vận mệnh đại đạo bên trong tên địch nhân kia, sở hữu thương tổn đem đi qua vận mệnh đại đạo quay lại hiện thực.

Đây chỉ là Phật Quốc Vu Yêu năng lực của bản thân, hơn nữa một ngày chỉ có thể dùng ba lần. Có lúc đối mặt địch nhân cường đại, ba lần công kích, cũng không đầy đủ.

Nhưng bây giờ có vận mệnh Vu Yêu, số mạng của nó chỉ dẫn, không có cái này hạn chế.

Đi qua nó chỉ dẫn, cái khác Vu Yêu mỗi một lần công kích, đều muốn là nhằm vào vận mệnh đại đạo trung yếu nhất cái điểm kia. Kể từ đó, liền đại biên độ gia tăng rồi lực công kích, đồng thời cũng ý nghĩa, địch nhân không cách nào né tránh.

Vận mệnh chỉ dẫn đồng thời có tương tự với đại đạo khóa địch năng lực.

Chỉ tiếc, có thể cùng nó phối hợp chỉ có Vu Yêu, vong linh quân đoàn không cách nào hưởng thụ phần này phúc lợi. Cái thứ hai năng lực, vận mệnh cướp đoạt.

Theo vận mệnh đại đạo đem, đem địch nhân tồn tại tạm thời cướp đoạt.

Vận mệnh đại đạo là căn bản đại đạo một trong, ở bản nguyên đại lục bên trong, mọi người đều tồn tại ở vận mệnh đại đạo bên trong. Chỉ có hai loại khả năng tính, không tồn tại ở vận mệnh đại đạo.

Một là người chết, vận mệnh đại đạo bên trong tồn tại toàn bộ sinh linh, không có chết người.

Hai là Vực Ngoại Thiên Thần, Vực Ngoại Thiên Thần không tồn tại ở bản nguyên đại lục vận mệnh đại đạo bên trong.

Một ngày theo vận mệnh đại đạo trung bị bóc ra, cũng sẽ bị bài xích, trong đoạn thời gian đó, sở hữu cùng đại đạo có liên quan thuật pháp đều không thể sử dụng, chỉ có thể y theo dựa vào chính mình lực lượng. Đạo Tôn một ngày mất đi Đại Đạo Chi Lực, cái kia lực lượng chí ít đang yếu bớt hơn mười hơn trăm lần.

Dưới tình huống như vậy, lực phòng ngự sẽ đại biên độ giảm bớt, tương đối, Lâm Mặc Ngữ bên này thương tổn sẽ tăng lên trên diện rộng. Cho nên nói, thuật này pháp mới là cùng vong linh quân đoàn tiến hành phối hợp thuật pháp.

Hai cái phụ trợ tính thuật pháp, trực tiếp tăng lên Lâm Mặc Ngữ chiến lực, tuy là còn không có nếm thử, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng biết, hiệu quả đem vô cùng kinh người.

"Có vận mệnh Vu Yêu, đối với Diễm Bắc chiến đấu, nắm chặt có thể thành thăng nhất thành."

"Hiện tại có tám phần mười nắm chặt, có thể giết hắn!"

Tám phần mười nắm chặt cũng không ít, có thể Lâm Mặc Ngữ như trước cảm thấy, còn không phải là quá đủ. Ngoại trừ trận pháp, vận mệnh Vu Yêu, Lâm Mặc Ngữ còn rất nhiều thủ đoạn.

Tổ Thủy, Tín Niệm Chi Lực, Băng Hỏa đạo thạch.

Thực sự không được, còn có một có đủ Đạo Tôn Cửu Cảnh thi thể, đó là Lâm Mặc Ngữ lớn nhất con bài chưa lật, một ngày sử dụng Diễm Bắc chắc chắn phải chết. Nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là quá nhớ sử dụng, Diễm Bắc không xứng với lá bài tẩy này.

Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, đại đạo khóa địch cảm ứng bỗng nhiên rõ ràng. Diễm Bắc trở về, cùng mình khoảng cách đang ở kịch liệt rút ngắn.

"Tốc độ rất nhanh!"

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm ứng được, Diễm Bắc tốc độ di động thật nhanh.

Xích Diễm Thần Ưng tộc, nguyên bản tốc độ liền đầy đủ kinh người, lại tăng thêm hắn có Đạo Tôn bát cảnh tu vi, phương diện tốc độ càng là vượt lên trước ty kỳ Yêu Tộc. Diễm Bắc bay ra một khoảng cách phía sau, hơi chút dừng lại một chút, sau đó lại tiếp tục đi tới.

Mỗi một lần dừng lại, đều là ở cảm ứng Lâm Mặc Ngữ phương hướng.

Lâm Mặc Ngữ dọc theo đường đi, cũng không có che lấp hơi thở của mình, chỉ cần có tâm, vẫn là có thể tìm được tung tích. Liền như cùng năm đó Cổ Hàn Ngọc có thể tìm tới chính mình giống nhau, luôn luôn cùng với chính mình phương pháp xử lý.

Huống chi, Diễm Bắc còn sở hữu thời gian hồi tưởng năng lực, tìm ra được người, càng là không tốn sức chút nào.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đứng dậy, hướng về phía thế giới quy tắc bên trong Hồn Nhất truyền âm nói, "Hồn Nhất tộc trưởng, Diễm Bắc sẽ tới, nếu có cần, ta sẽ gọi ngươi."

Hồn Nhất ở thế giới quy tắc bên trong đã sớm chuẩn bị kỹ càng, "Lão phu theo vào chờ đợi tiên sinh triệu hoán."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng, "Dưới tình huống bình thường, chắc là sẽ không gọi ngươi."

"Đạo Tôn bát cảnh, vậy hãy để cho ta xem một chút, ngươi có thủ đoạn gì."

Lần đầu tiên trực diện Đạo Tôn bát cảnh, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng có loại nhao nhao muốn thử xung động. Diễm Bắc Phi Phi dừng một chút, lần lượt điều chỉnh phương hướng, khoảng cách Lâm Mặc Ngữ càng ngày càng gần. Vẻn vẹn tầm nửa ngày sau, khoảng cách giữa song phương, đã không đủ vạn dặm.

Ở chỗ này, Diễm Bắc đã có thể rất cảm ứng rõ ràng đến Lâm Mặc Ngữ phương vị.

Lâm Mặc Ngữ xa xa, chứng kiến một đoàn Liệt Diễm như như sao rơi, từ bầu trời ở giữa bắn nhanh mà đến. Liệt Diễm bên trong, là một đầu ngàn mét hùng ưng.

Diễm Bắc diễn biến bản thể, khí thế ngập trời.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút cổ quái, như vậy gióng trống khua chiêng tới, là sợ người khác nhìn không thấy sao?

Nếu là có người qua đây, nếu là mình ở trước mắt bao người xuất ra Yêu Hoàng Hoa, cái kia Diễm Bắc còn như thế nào động thủ. Nhưng ngay sau đó, Lâm Mặc Ngữ liền biết mình nghĩ đến nhiều lắm.

Diễm Bắc nếu dám làm như thế, tự nhiên có hắn ứng đối phương pháp.

Ở cách còn có nghìn dặm lúc, Diễm Bắc thân ảnh bỗng nhiên từ không trung biến mất.

"Tiêu thất ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, Diễm Bắc biến mất là hắn bất ngờ. Không chỉ là nhìn không thấy, liền khí tức đều hoàn toàn tiêu thất.

Không chỉ như vậy, liền đại đạo khóa địch đều mất đi đối với Diễm Bắc cảm ứng.

. . .

Đại đạo là sẽ không sai, đại đạo khóa địch vẫn tồn tại như cũ, chỉ là mất đi cảm ứng, nói Minh Diễm bắc trong nháy mắt đi đến rồi chỗ rất xa.

Lấy Lâm Mặc Ngữ trước mắt năng lực cảm ứng, Diễm Bắc cách mình chí ít vượt lên trước triệu dặm mới có thể như vậy. Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ ý thức được không thích hợp.

Không thích hợp không phải là mình, cũng không phải khác, mà là không gian bốn phía. Chính mình chỗ ở không gian, phương viên mấy ngàn dặm không gian, đang nhanh chóng di động.

Lâm Mặc Ngữ lĩnh ngộ lấy không gian đại đạo, trước tiên cảm ứng được không gian biến hóa, hắn thoáng cái sẽ biết Diễm Bắc muốn dùng loại phương pháp nào, tới giấu diếm được Yêu Hoàng.

"Dĩ nhiên là dùng loại phương pháp này!"

"Ngược lại có chút ý tưởng, cũng xác thực sẽ hữu hiệu quả."

Lâm Mặc Ngữ biết mình chỗ ở không gian, đã bị nào đó cường đại lực lượng cắt đi, sau đó bỏ vào một cái tương tự với bí tàng một dạng không gian độc lập bên trong.

Hơn nữa cái này tương tự với bí tàng không gian độc lập, bên trong kết cấu rất phức tạp, không gian càng là không chỉ một tầng.

Nặng trọng điệp chồng chất không gian, lệnh khoảng cách của hai người biến đến cực kỳ xa xôi, sở dĩ đại đạo khóa địch mới có thể mất đi cảm ứng. Giống nhau, tại dạng này nặng trọng điệp chồng chất trong không gian, Yêu Hoàng cũng rất khó cảm ứng được nơi đây chuyện phát sinh.

Dù cho Lâm Mặc Ngữ sử dụng Yêu Hoàng Hoa, cũng vô pháp liên lạc với Yêu Hoàng. Không thể không nói, Diễm Bắc xác thực nghĩ tới một biện pháp rất tốt.

"Quả nhiên có thể tu luyện tới Đạo Tôn bát cảnh, như thế nào lại là bản nhân."

Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu, trong tay nhiều hơn một khối tiểu Tiểu Ngọc bài. Đem Ngọc Bài kích hoạt, sau đó mang theo người lấy.

Chỗ ở không gian đang ở tốc độ kinh người di động, Lâm Mặc Ngữ thấy được ngoài ngàn dặm không gian loạn lưu, không gian loạn lưu rất cuồng bạo, tràn đầy cường đại lực phá hoại. Cùng hắn nghĩ giống nhau, chính mình chỗ ở mảnh khu vực kia, đã bị hoàn chỉnh cắt đi, thành một khối không gian mảnh vỡ.

May mắn hắn bố trí trận pháp không có chịu ảnh hưởng. Rất nhanh, hắn thấy được Diễm Bắc.

Diễm Bắc như trước người khoác hỏa diễm, bất quá đã thu hồi chân thân, hắn giờ phút này hóa thành hình người, trong tay nắm lấy một thanh cự đại chiến đao. Chiến đao nhìn qua không gì sánh được sắc bén, tản ra khí tức đáng sợ.

Cây chiến đao này, ít nhất là nhất kiện Đạo Tôn Thất Cảnh trở lên Pháp Bảo, không thể so với Ngũ Hành Kiếm yếu. Thân là nhất tộc tộc trưởng, có món cường đại Pháp Bảo rất bình thường.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, hắn khả năng không chỉ một món Pháp Bảo.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra Yêu Hoàng Hoa, bình tĩnh nói, "Diễm Bắc tộc trưởng, ta có Yêu Hoàng Hoa nơi tay, ngươi thật muốn giết ta ? Sẽ không sợ Yêu Hoàng tàn sát ngươi toàn tộc hai ?".