Chương 3074: Bất luận cái gì thời đại đều có người phản kháng.

Chương 3074: Bất luận cái gì thời đại đều có người phản kháng.

Diễm Bắc chiều dài lông chim trên mặt, lộ ra cười nhạt, trong ánh mắt càng là nồng nặc trêu tức.

Thanh âm của hắn hơi có chút lanh lảnh, "Ta sợ a, làm sao có thể không sợ!"

"Ta vốn là muốn quá, nếu như ngươi đi, chuyện này bổn Tộc trưởng thì nhịn. Ngươi là nhân tộc, ta không có khả năng chạy đến Tây Châu đi giết ngươi, lại tăng thêm ngươi có Yêu Hoàng Hoa, có một số việc nên nhẫn còn là muốn nhịn."

"Nhưng không nghĩ đến, ngươi dĩ nhiên không đi. Đánh bổn Tộc trưởng mặt, một lần còn chưa đủ, ngươi còn muốn lại đánh một lần sao?"

"Cái kia bổn Tộc trưởng sẽ thanh toàn ngươi!"

Thanh âm chói tai trung, mang theo phẫn nộ.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới rõ ràng Bạch Diễm bắc mưu trí lịch trình, tuy là kết quả cùng chính mình đoán giống nhau, nhưng quá trình vẫn còn có chút lối ra. Lòng người khó dò, coi như là Lâm Mặc Ngữ cũng không khả năng hoàn toàn phỏng đoán tâm tư của người khác.

Diễm Bắc biểu tình có chút phức tạp, có hận, có sát ý, đồng thời còn mang theo một chút do dự.

Hắn hận Lâm Mặc Ngữ, không chỉ có giết tộc nhân của mình, còn đánh mặt mình.

Hắn nhớ giết Lâm Mặc Ngữ, đồng thời hay bởi vì Yêu Hoàng Hoa tồn tại, có chút sợ hãi, sợ hãi Yêu Hoàng tìm tới cửa. Dù sao có thể được Yêu Hoàng Hoa, tất nhiên là Yêu Hoàng nhìn trúng người, giết hắn đi tương đương với đánh cái Yêu Hoàng mặt. Khẩu khí này, hắn vốn là muốn nuốt xuống, có thể Lâm Mặc Ngữ không đi, này bằng với lại đánh hắn một lần khuôn mặt. Này mới khiến hắn quyết định, giết Lâm Mặc Ngữ, đem Hồn Linh Tổ Thú thu vào tay.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào hốt hoảng dáng dấp, "Ta rất ngạc nhiên, ngươi là làm sao nghĩ đến cái phương pháp này, ngươi xác định làm như vậy, có thể giấu diếm được Yêu Hoàng ?"

Diễm Bắc cũng là người quyết đoán, "Có thể hay không, giết ngươi sẽ biết, nếu là bị Yêu Hoàng phát hiện, bổn Tộc trưởng cùng lắm thì lấy cái chết tạ tội."

Lâm Mặc Ngữ cười lắc đầu, "Ngươi không biết Yêu Hoàng tính khí, riêng là ngươi chết khẳng định không đủ, tám chín phần mười, cả bộ tộc các ngươi đều muốn chôn cùng, tương lai yêu tộc trong lịch sử, khẳng định có đại danh của ngươi."

Cái gì đại danh, đương nhiên sẽ không tốt danh tiếng.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ nói trở thành sự thật, Diễm Bắc sẽ là mang theo Xích Diễm Thần Ưng tộc đi hướng diệt vong người. Nghe được Lâm Mặc Ngữ nói như thế, Diễm Bắc trong mắt ý sợ hãi càng sâu, có thể giết ý cũng theo đó tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ lời nói cũng không có làm cho hắn bỏ đi giết người ý niệm trong đầu, ngược lại càng thêm kiên định ý nghĩ của hắn.

Diễm Bắc thấp giọng thì thầm, "Bọn họ nói không sai, nếu như bị Yêu Hoàng biết, chết ta một cái còn thiếu rất nhiều."

"Bất quá, nơi này có vô cùng không gian, chỉ cần bổn Tộc trưởng làm được đầy đủ sạch sẽ, Yêu Hoàng cũng sẽ không biết."

"Coi như là hắn, cũng muốn nói chứng cứ."

Lâm Mặc Ngữ nhãn thần khẽ nhúc nhích, tin tức hắn muốn, rốt cuộc để lộ ra một tia.

Hắn tại sao muốn ở chỗ này cùng Diễm Bắc nói nhảm nhiều như vậy, chính là muốn từ Diễm Bắc trong miệng đạt được một ít ngoài định mức tin tức.

Phía trước Diễm Bắc ly khai, không biết đi nơi nào, sau khi trở về liền trực tiếp tìm đến mình, lúc này Diễm Bắc có giấu diếm được Yêu Hoàng thủ đoạn. Diễm Bắc phía trước là không có thủ đoạn có thể giấu diếm được Yêu Hoàng, nhưng là ra ngoài một chuyến phía sau thì có.

Điều này nói rõ, ngoại trừ Diễm Bắc ở ngoài, còn có người núp trong bóng tối. Mà cái kia núp trong bóng tối tồn tại, là phản đối Yêu Hoàng.

Yêu Hoàng ở Yêu Tộc bên trong, Chỉ Thủ Già Thiên, không người dám phản kháng hắn, hắn là chân chính Vương Giả.

Có thể cuối cùng sẽ xuất hiện một ít người phản kháng, bất luận cái gì một thời đại, bất luận cái gì một chủng tộc, loại tình huống này đều rất bình thường. Cái kia núp trong bóng tối tồn tại, khả năng là một cái người, cũng có thể là một đám người.

Lâm Mặc Ngữ chính là đoán được điểm này, cho nên mới tận lực cùng Diễm Bắc nói nói nhảm nhiều như vậy, nỗ lực từ hắn trong miệng đạt được một ít tin tức. Hiện tại Diễm Bắc lơ đãng, đã chứng minh rồi suy đoán của mình không có sai.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đáng tiếc a, ngươi căn bản không biết Yêu Hoàng đáng sợ, ngươi không biết loại cảnh giới đó, có bao nhiêu thần thông quảng đại."

Diễm Bắc lắc đầu, "Yêu Hoàng xác thực thần thông quảng đại, nhưng là không phải không gì không biết, bổn Tộc trưởng giết ngươi chi tâm đã định, ngươi cũng không cần lấy thêm Yêu Hoàng tới uy hiếp."

"Xem ở ngươi là nhân tộc thiên tài phân thượng, bổn Tộc trưởng như trước cho ngươi hai lựa chọn, một là giao ra Hồn Linh Tổ Thú, bổn Tộc trưởng cho ngươi một cái thống khoái."

"Hai là bổn Tộc trưởng đem linh hồn của ngươi giam cầm trấn áp vạn năm, dằn vặt vạn năm."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Phía trước cũng đã nói cái đề tài này, Diễm Bắc tộc trưởng vẫn là không có đầu óc a!"

Thấy đã bộ không ra nói cái gì, Lâm Mặc Ngữ không nói thêm nữa, trực tiếp dùng ngôn ngữ kích thích Diễm Bắc.

Một câu không có đầu óc, làm cho Diễm Bắc tức giận bốc lên. Hắn quơ lên chiến đao, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhất đao vung ra.

Lạnh thấu xương hỏa quang dường như muốn xé nát Thiên Địa, phô thiên cái địa đánh phía Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ triển khai thời gian chi dực, thời gian chi dực chấn động kịch liệt, mang theo hắn như kiểu thuấn di lui lại mấy ngàn thước.

Diễm Bắc nhất đao thất bại, trên mặt không hề ngoài ý muốn màu sắc, "Ngươi trốn không thoát!"

Lâm Mặc Ngữ trên người đột nhiên xuất hiện một cái hỏa diễm ấn ký, Diễm Bắc lấy linh hồn khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ.

Tập trung phía dưới, hắn công kích lại khó mà né tránh.

Lúc này Diễm Bắc đánh ra đao thứ hai, so với Đệ Nhất Đao càng hung.

Hắn như trước không vận dụng hỏa chi đại đạo, hắn biết rõ, chính mình hỏa chi đại đạo đối với Lâm Mặc Ngữ hiệu quả không tốt. . . Lâm Mặc Ngữ cái này Đạo Tôn Tam Cảnh nhìn như thắng yếu, tuy nhiên lại rất cổ quái.

"Linh hồn tập trung ?"

Lâm Mặc Ngữ mặt mang chẳng đáng, không chút hoang mang, thời gian chi dực hơi chấn động một chút, linh hồn tập trung trong nháy mắt bị chém đứt.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ không lùi mà tiến tới, lần nữa tách ra đao thứ hai.

Đao thứ hai lực lượng sau lưng Lâm Mặc Ngữ nổ tung, toàn bộ không gian đều ở đây vặn vẹo, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ.

Linh hồn tập trung bị chém đứt, hoàn toàn vượt qua Diễm Bắc tưởng tượng.

"Ngươi làm sao có khả năng chặt đứt bổn Tộc trưởng linh hồn tập trung!"

Hắn chính là Đạo Tôn bát cảnh, Lâm Mặc Ngữ mới nói tôn Tam Cảnh, hai người chênh lệch ước chừng Ngũ Cảnh, làm sao có khả năng chém đứt linh hồn tập trung. Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không nói cho hắn biết, mình chính là vô lý như vậy.

Đã từng Vong Linh Chi Dực đang thăng hoa thành thời gian trớ chú chi dực phía sau, chặt đứt linh hồn năng lực tỏa định cũng đồng dạng bị kế thừa xuống tới.

Loại năng lực này, không nhìn cảnh giới, chỉ cần là linh hồn tập trung, đều có thể chặt đứt.

Coi như là Yêu Hoàng linh hồn tập trung, cũng đồng dạng có thể chặt đứt, huống hồ là Diễm Bắc.

Diễm Bắc không tin mình linh hồn tập trung biết mất đi hiệu lực, lần nữa tập trung Lâm Mặc Ngữ, chiến đao trong tay huy vũ, từng đao chém ra.

Thời gian chi dực chấn động, Lâm Mặc Ngữ lần lượt chặt đứt linh hồn tập trung, tách ra vô số Đao Phong.

Thuộc về Lâm Mặc Ngữ thời gian biến đến cực nhanh, cho Lâm Mặc Ngữ đầy đủ phản ứng thời gian, Lâm Mặc Ngữ tự do xuyên toa trong trong công kích, không có áp lực chút nào đáng nói.

Vô số công kích toàn bộ thất bại, đánh vào không gian ở ngoài, nổ ra vô số không gian loạn lưu.

Ở Diễm Bắc không dám tin dưới ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Diễm Bắc tộc trưởng, 2.3 còn có thủ đoạn khác sao?"

Tôn bát cảnh phế vật.

Trong giọng nói hết sức trào phúng, tràn đầy khinh thường, phảng phất chính là đang nói, ngươi hỏa chi đại đạo không được, viễn trình công kích đồng dạng không được, nhất định chính là cái phế vật, hơn nữa còn là nói Diễm Bắc nội tâm bị đâm đau nhức, cảm giác mình lần nữa bị đánh khuôn mặt.

Hắn gầm lên một tiếng, "Đi chết đi!"

Chiến đao trong tay ứng tiếng bay ra, chiến đao biến thành không gì sánh được cự đại, tùy theo ầm ầm nổ tung.

Một thanh chiến đao, trong nháy mắt biến thành nghìn vạn chuôi.

Chiến đao như mưa rơi hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới, cùng lúc đó, Diễm Bắc diễn hóa xuất bản thể, đồng thời kích hoạt đại đạo chân thân.

Lớn vô cùng ở Thần Ưng theo đuôi đao mưa giết tới.

Bản thể của hắn là ngàn mét Thần Ưng, sử dụng đại đạo chân thân phía sau, thể hình càng khổng lồ, vượt lên trước 3000 m.

Lâm Mặc Ngữ cực nhanh lui lại, không chút nào hoảng loạn, ngược lại khóe miệng khẽ nhếch, "Rốt cuộc tới rồi!".