Chương 3075: Ngươi đến cùng làm cái gì.

Chương 3075: Ngươi đến cùng làm cái gì.

Chiến đao như mưa dông gió giật, rậm rạp trút xuống mà đến.

Nếu không cách nào tập trung, cái kia đơn giản liền không tập trung, Diễm Bắc trực tiếp thả bản đồ pháo.

Chiến đao là Đạo Tôn Thất Cảnh Pháp Bảo, uy lực rất mạnh, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần bị mệnh trung, chắc chắn phải chết.

Ở trong mắt Diễm Bắc, Lâm Mặc Ngữ tuy là cổ quái, có thể không nhìn chính mình hỏa chi đại đạo, mà dù sao chỉ có Đạo Tôn Tam Cảnh, lại cổ quái cũng đỡ không được chính mình công kích. Đồng thời Diễm Bắc cũng theo đuôi chiến đao giết tới, coi như chiến đao mưa giết Bất Tử Lâm Mặc Ngữ, có thể chí ít cũng có thể trọng thương Lâm Mặc Ngữ, hắn sẽ đích thân xuất thủ bổ đao.

Nhưng khi hắn xuyên thấu qua đao mưa khe hở, chứng kiến Lâm Mặc Ngữ hai mắt phía sau, bỗng nhiên ý thức được không đúng. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt quá mức lãnh tĩnh, không chỉ có lãnh tĩnh, còn mang theo một tia trêu tức.

"Không tốt, có bẫy!"

Hắn ý thức đến không ổn, có thể đã muộn.

Không gian bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, toàn bộ không gian đều biến đến sềnh sệch nặng nề, hắn phảng phất tiến nhập một mảnh không gì sánh được vừa dầy vừa nặng ao đầm, tốc độ kịch liệt giảm xuống. Không chỉ là hắn, chiến đao tốc độ cũng ở kịch liệt giảm xuống.

Trong thiên địa xuất hiện một tấm lớn vô cùng võng, đem chính mình cùng đao mưa che phủ ở trong đó.

"Trận pháp!"

Diễm Bắc liếc mắt nhận ra đây là tòa trận pháp.

Hắn cũng thường xuyên cùng Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận đánh giao 13 nói, tuy là bản thân cũng không tinh thông trận pháp, nhưng đối với trận pháp cũng không xa lạ. Làm sao cũng không nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên trước giờ bố trí ở chỗ này tốt lắm trận pháp, sẽ chờ chính mình tiến đến.

Diễm Bắc thầm nghĩ trong lòng, "Hắn lại còn là cái Trận Pháp Sư."

Lâm Mặc Ngữ không chỉ là một Trận Pháp Sư, còn là một giai bậc cực cao Trận Pháp Sư. Có thể sử dụng trận pháp ảnh hưởng chính mình, tòa trận pháp này giai bậc sẽ không thấp.

Trong lòng hắn sinh ra cảm giác bất an, phất tay thu hồi chiến đao, trên người Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, biến thành hỏa diễm áo giáp.

Đồng thời, hắn tiếp tục hướng phía Lâm Mặc Ngữ phóng đi, tuy là tốc độ giảm xuống rất nhiều, nhưng là bằng vào thực lực của hắn, xông ra trận pháp cũng không dùng được vài giây. !

Trước mắt không gian ầm ầm nổ tung, hơn mười đạo Không Gian Chi Nhận cuốn tới, Không Gian Chi Nhận tới quá mức đột nhiên, Diễm Bắc căn bản phản ứng không kịp nữa. Chiến đao biến lớn, biến thành tấm chắn che ở trước người.

Không Gian Chi Nhận đánh vào chiến đao bên trên, khổng lồ lực lượng chấn được Diễm Bắc không ngừng lùi lại.

Hắn lúc này còn diễn biến lấy đại đạo chân thân, thể hình cự đại, chiến đao không thể hoàn toàn đưa hắn bảo vệ. Mấy đạo Không Gian Chi Nhận lướt qua chiến đao, chém ở trên người hắn.

Ngọn lửa trên người áo giáp bị cắt mở, Không Gian Chi Nhận mang ra khỏi từng cái huyết tuyến. Diễm Bắc kêu lên một tiếng đau đớn, mang theo một chút kinh hoảng cực nhanh lui lại.

Rầm rầm rầm!

Lui lại trung, không gian không ngừng nổ tung, hàng ngàn hàng vạn nói Không Gian Chi Nhận bay ra, từ bốn phương tám hướng phô thiên cái địa oanh qua đây, căn bản không cho Diễm Bắc né tránh khả năng. Diễm Bắc triệt hồi đại đạo chân thân, hình thể cấp tốc thu nhỏ lại, chiến đao thì một phần tám, đem Diễm Bắc bao bọc vây quanh.

Không Gian Chi Nhận như mưa sa đánh vào chiến đao bên trên, phát sinh kịch liệt tiếng oanh minh.

Chiến đao kịch chấn không ngừng, nếu như nó không phải Đạo Tôn Thất Cảnh Pháp Bảo, sớm đã bị Không Gian Chi Nhận đánh cho nát bấy.

"Thật là mạnh trận pháp!"

Diễm Bắc phát hiện mình vẫn là xem thường Lâm Mặc Ngữ, dĩ nhiên có thể bố trí ra như vậy trận pháp cường đại. Lâm Mặc Ngữ đứng ở ngoài trận, mặt mang tiếu ý, "Hoan nghênh tiến nhập ta trận pháp."

Diễm Bắc thấy được Lâm Mặc Ngữ cái kia đáng giận nụ cười, "Chờ(các loại) lão phu đi ra ngoài, nhất định đem ngươi xé thành mảnh nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vậy thì chờ ngài đi ra lúc rồi hãy nói, bất quá không thể không nói, nơi đây thật đúng là một địa phương tốt."

"Nếu không phải nơi này không gian đầy đủ sâu, ta trận pháp, uy lực khả năng còn không có lớn như vậy."

Xé trời sát trận lúc này không ngừng hấp thu đến từ không gian lực lượng, hình thành Không Gian Chi Nhận.

Ở mảnh này tương tự với bí tàng trong không gian, không gian vững chắc trình độ không bằng bản nguyên đại lục, đồng thời không gian chiều sâu đầy đủ, điều này làm cho xé trời sát trận uy lực tăng thêm một bước. Nguyên bản Phù Khí song trận hợp nhất xé trời gian giết, thì có tiếp cận bát giai trận pháp uy lực.

Hiện tại, khoảng cách bát giai trận pháp gần hơn, đã có thể cùng bộ phận bát giai trận pháp cùng so sánh. Diễm Bắc dường như cũng ý thức được điểm này, sắc mặt biến đến không gì sánh được xấu xí.

Trời đất xui khiến, chính mình lại vẫn giúp Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, sở dĩ có thể như vậy, có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì khí vận đại đạo. Chính mình khí vận đủ mạnh, Diễm Bắc khí vận kém xa chính mình, sở dĩ rất nhiều chuyện sẽ biến được đối chính mình có lợi.

Khí vận đại đạo ảnh hưởng thường thường đều là ở vô thanh vô tức sản sinh, đôi khi dựng sào thấy bóng, đôi khi thì sẽ ở một cái thời gian tiết điểm bên trên bạo phát. Lâm Mặc Ngữ ngón tay bắn ra một cái phù văn, phù văn bay vào hư không biến mất.

Vận rủi đại trận ầm ầm vận chuyển, khí vận đại đạo loáng thoáng nổi lên.

Lúc này Diễm Bắc không ngừng thừa nhận xé trời sát trận oanh kích, cũng không có phát hiện nguyên bản là khí tức yếu ớt vận rủi đại trận. Bất quá hắn bỗng nhiên cảm giác được một trận tim đập nhanh, dường như chuyện gì không tốt muốn phát sinh.

Giống như hắn cường giả loại này, đối với nguy hiểm thập phần mẫn cảm.

Hắn biết chắc là chuyện gì xảy ra, hơn nữa chuyện này tám chín phần mười chính là Lâm Mặc Ngữ làm, thế nhưng hắn cũng không có tìm được nguy hiểm đầu nguồn.

Trận lợi dụng khí vận Đại Đạo Chi Lực, rơi vào Diễm Bắc thân thông qua nữa Diễm Bắc khí vận, cùng toàn bộ Xích Diễm Thần Ưng tộc khí vận tương liên, tăng cường Xích Diễm Thần Ưng tộc khí vận bên trong Ách Nan chi vận. Ách Nan chi vận kịch liệt mở rộng, tấn Tốc Ảnh vang lên toàn bộ chủng tộc khí vận, tiến tới thông qua nữa chủng tộc khí vận, ảnh hưởng Diễm Bắc khí vận. Toàn bộ quá trình, lại nói tiếp có chút phức tạp, kỳ thực rất đơn giản, cũng rất cấp tốc.

Đối với toàn bộ chủng tộc mà nói, chủng tộc khí vận từ nhiều phương diện hợp thành, bản nguyên Linh Mạch, nắm giữ giả, còn có vô số tộc nhân. Rất nhiều chuyện đều sẽ ảnh hưởng chủng tộc khí vận, trong đó nắm giữ người khí vận rất then chốt.

Mặt khác, chủng tộc khí vận, cũng sẽ ảnh hưởng mỗi một vị tộc khí vận của người, nắm giữ giả cũng là tộc nhân một trong. Sở dĩ, Diễm Bắc khí vận cũng theo đó chịu ảnh hưởng, cấp tốc giảm xuống.

Hiệu quả mặc dù không bằng khí vận kiếm như vậy dựng sào thấy bóng, có thể thắng ở kéo dài.

Chỉ cần vận rủi đại trận vẫn còn ở vận chuyển, Diễm Bắc vẫn còn ở vận rủi trong đại trận, khí vận của hắn liền khó có thể nghịch chuyển. Thậm chí còn, toàn bộ chủng tộc khí vận đều sẽ bị đại biên độ suy yếu, toàn bộ chủng tộc đều 107 sẽ trở nên xui xẻo. Diễm Bắc khiếp đảm cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, hắn phẫn nộ quát, "Ngươi đến cùng làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Ngươi đoán!"

Lúc nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ thân thể hư huyễn mông lung, khí vận đại đạo chân thân hiện lên, đồng thời ngưng tụ khí vận kiếm. Khí vận đại đạo chân thân, đối với khí vận kiếm cùng vận rủi đại trận đều có tăng phúc hiệu quả.

Khí vận kiếm, kịch độc khí vận kiếm, hai thanh kiếm đồng thời ngưng tụ, đồng thời chém ra.

Diễm Bắc khí vận rất mạnh, sau lưng Diễm Bắc là cả chủng tộc, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ quyết định ba thứ kết hợp, đưa hắn khí vận triệt để suy yếu đến cực hạn. Ở bên trong thân thể khí vận kiếm, Diễm Bắc cảm giác dường như chính mình bị mất cái gì đồ vật, tuy nhiên lại nói không nên lời bị mất cái gì.

Đột nhiên, Diễm Bắc cảm giác chính mình lực lượng dường như yếu bớt một ít.

Chiến đao trong tay Pháp Bảo, dường như cùng chính mình xuất hiện ngăn cách, vận chuyển không lại lưu loát như vậy. Tiếp lấy hắn đồng tử chợt co rụt lại, hắn chứng kiến chiến đao bên trên, dĩ nhiên xuất hiện tia tia vết nứt.

"Tại sao có thể như vậy!"

Bỗng nhiên hắn nghĩ tới rồi một việc. Cây chiến đao này, là bên trên tộc trưởng đời thứ nhất truyền xuống.

Năm đó ở đối với hàn Băng Ma tích dịch tộc tiến hành cắn giết lúc, cây chiến đao này cũng lập được hiển hách công lao, bất quá khi đó nó cũng nhận được trọng thương. Sau đó, tiền nhiệm tộc trưởng cũng trọng thương không trị mà chết, cây chiến đao này cũng liền rơi vào trên tay hắn.

Chiến đao rơi vào trong tay hắn lúc, đã khôi phục.

Hắn lúc đó còn tưởng rằng là tiền nhiệm tộc trưởng đem chữa trị, bây giờ nghĩ lại, dường như cũng không có đơn giản như vậy, cây chiến đao này, cũng chưa hoàn toàn khôi phục. ..