Chương 3076: Đến từ đồng tộc nhân tính kế.

Chương 3076: Đến từ đồng tộc nhân tính kế.

Diễm Bắc ý thức được, chiến đao khả năng chưa có hoàn toàn chữa trị.

Có lẽ chỉ là nhìn bề ngoài đã khôi phục, nội bộ vẫn có tổn thương.

Có thể tưởng tượng nghĩ lại cảm thấy không đúng lắm, hắn rõ ràng đã đem chiến đao luyện hóa, nếu là có tổn thương, chính mình hẳn là phát hiện.

Đồng thời qua nhiều năm như vậy, cây chiến đao này cũng cùng hắn đã trải qua lớn lớn nhỏ nhỏ chiến dịch hơn mười tràng, xưa nay chưa từng xảy ra quá cái này dạng sự tình. Hắn trăm bề không phải giải khai, tự nhiên liền đem mục tiêu sẽ đối đúng Lâm Mặc Ngữ, phẫn nộ quát, "Ngươi đến cùng làm cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng hiểu được có chút kỳ quái, hắn thấy được chiến đao ở trên vết nứt, nhưng này mắc mớ gì tới hắn.

"Là ngươi chính mình Pháp Bảo quá vụn, liên quan gì ta."

Ngoài miệng nói như vậy, nhưng hắn trong lòng cũng cảm thấy kỳ quái.

Xé trời sát trận uy lực hắn biết rõ, hiện tại xé trời sát trận lực lượng còn không có toàn bộ khai hỏa, hẳn là còn không đến mức có thể đánh toái Đạo Tôn Thất Cảnh Pháp Bảo. Hơn nữa cây chiến đao này vỡ vụn quá trình, không hề giống là bị trận pháp đánh nát, mà là từ bên trong bắt đầu gãy lìa.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra một tia cảnh giác, vô ý thức cảm giác sự tình có cái gì không đúng.

Hắn tự nhiên lui lại một khoảng cách, đang đối mặt không biết dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên chính là cam đoan an toàn của mình. Xé trời sát trận không có biến hóa, duy trì liên tục oanh kích lấy Diễm Bắc, nhất khắc không ngừng.

Như rèn sắt một dạng tiếng đánh bên tai không dứt, sở hữu công kích đều rơi vào chiến đao bên trên, mỗi một giây chiến đao đều muốn thừa nhận mấy ngàn lần công kích. Chiến đao ở trên vết nứt càng ngày càng nhiều, chỉ lát nữa là phải hoàn toàn tan vỡ.

Diễm Bắc cũng rốt cuộc ý thức được không thích hợp, xé trời sát trận uy lực tuy là cường đại, nhưng xác thực không đến mức nổ nát chính mình Pháp Bảo. Cái này chiến đao, cũng không phải là bị xé trời sát trận nổ nát, mà là có nguyên nhân khác.

Chiến đao tuy là không tính là cái gì Trấn Tộc Chi Bảo, nhưng cũng là bảo vật khó được, là bên trên tộc trưởng đời thứ nhất từ nơi nào đó bí tàng trung mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng lấy được, cứ như vậy nghiền nát thực sự không đáng giá.

Hắn cắn răng một cái, trong tay xuất hiện một mặt tấm thuẫn tròn.

Bề mặt này tấm thuẫn tròn mặt trên mọc đầy gai, mặc dù là khiên dáng dấp, càng giống như là một kiện lợi khí. Tấm thuẫn tròn ầm ầm biến lớn, thay thế chiến đao vị trí, ngăn cản Không Gian Chi Nhận.

Ở tấm thuẫn tròn kích hoạt đồng thời, phía trên gai nhọn cũng chợt biến lớn.

Cự đại gai nhọn giăng đầy ở tấm thuẫn tròn mặt ngoài, đại lượng Không Gian Chi Nhận đánh vào trên mũi nhọn, gai nhọn cấp tốc bị tiêu diệt. Thế nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, gai nhọn lại lần nữa dài ra khôi phục như lúc ban đầu.

Có gai nhọn đỡ xuống đợt thứ nhất, tấm thuẫn tròn bản thân cần phải chịu công kích thiếu hơn phân nửa. Có bề mặt này tấm thuẫn tròn ngăn cản, Diễm Bắc lập tức muốn đem chiến đao thu hồi.

Nhưng là hắn đột nhiên phát hiện, chiến đao thu không trở về.

Giờ khắc này, hắn cùng chiến đao giữa liên hệ, lại tựa như đoạn không phải đoạn.

Dường như không có đoạn, có thể chiến đao lại hoàn toàn không nghe theo chỉ huy của mình.

Gần như bản năng, Diễm Bắc muốn chặt đứt mình cùng chiến đao trong lúc đó có liên hệ, làm cho chiến đao một lần nữa biến thành vật vô chủ. Tiếp lấy hắn sắc mặt đại biến, hắn dĩ nhiên không cách nào chặt đứt cùng chiến đao giữa liên hệ.

Đồng thời không có Không Gian Chi Nhận công kích, chiến đao vẫn ở chỗ cũ cấp tốc nghiền nát, chỉ lát nữa là phải hoàn toàn băng giải. Lần này, Diễm Bắc triệt để ý thức được sự tình không đúng, lập tức đem chiến đao ném ra ngoài.

Nhưng là chiến đao giống như là dính vào trên tay hắn, liền ném đều vứt không rơi. Bên ngoài trận pháp, Lâm Mặc Ngữ tận mắt mặt đổ đây hết thảy.

Trong lòng hơi động, Vong Linh Chi Nhãn mở ra.

Hai luồng sáng chói linh hồn xuất hiện trong tầm mắt.

Lâm Mặc Ngữ chợt cả kinh, "Chiến đao bên trong có một cái linh hồn, hơn nữa còn là Đạo Tôn Cửu Cảnh ."

Vô luận hắn có bao nhiêu cường đại suy đoán năng lực, cũng vạn vạn không nghĩ tới, chiến đao bên trong lại vẫn cất dấu một cái Đạo Tôn Cửu Cảnh linh hồn. Thấy như vậy một màn, Lâm Mặc Ngữ thiếu chút nữa thì muốn xuất ra hạt dưa, hắn cảm giác, tiếp theo có trò hay để nhìn.

Bởi vì chiến đao bên trong cái này linh hồn, cùng Diễm Bắc đồng căn đồng nguyên, cũng là đến từ Xích Diễm Thần Ưng tộc.

Xích Diễm Thần Ưng tộc cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả, cái kia vị gần gũi nhất Đạo Tôn Cửu Cảnh, chính là trước một đời tộc trưởng, Diễm Đạo! Xích Diễm Thần Ưng tộc đang tiêu diệt hàn Băng Ma tích dịch tộc sau đó, cũng là để cho người cảm thấy nhất có thể trở thành Tân Vương tộc thời khắc.

Đáng tiếc sau lại Diễm Đạo chịu trận pháp phản phệ mà chết, điều này làm cho bọn họ vào Quân Vương tộc cước bộ im bặt mà ngừng.

May mắn lúc này, Diễm Bắc đã lớn lên, bất quá đều là Đạo Tôn bát cảnh, Diễm Bắc thực lực là không bằng ở Diễm Đạo. Mà cây chiến đao này, là Diễm Đạo lưu lại Pháp Bảo.

Như vậy không cần phải nói, trốn ở chiến đao bên trong linh hồn, chính là tiền nhiệm tộc trưởng, Diễm Đạo linh hồn. Diễm Đạo không có chết, hắn là giả chết, hắn đầy qua mọi người, kỳ thực linh hồn trốn vào chiến đao. Hơn nữa hắn tránh rất khéo léo, liền luyện hóa chiến đao Diễm Bắc, đều không có phát hiện.

Lúc này, chiến đao nghiền nát, Diễm Đạo linh hồn cũng đã thăng cấp Đạo Tôn Cửu Cảnh, tiếp đó sẽ xảy ra chuyện gì, xác thực đem là một hồi trò hay. Lâm Mặc Ngữ hầu như đoán được hoàn chỉnh qua tuổi trình, hắn biết Diễm Đạo trốn ở bên trong, tất nhiên có mưu đồ.

Hiện tại Diễm Bắc là Xích Diễm Thần Ưng tộc tộc trưởng, một núi khó chứa nhị hổ, Diễm Đạo sau khi ra ngoài, chẳng lẽ còn muốn nghe Diễm Bắc mệnh lệnh ? Còn là nói, Diễm Bắc nhường ra chức tộc trưởng, nghe theo Diễm Đạo phân phó ?

Một cái trước tộc trưởng Cửu Cảnh linh hồn, một cái hiện tộc trưởng bát cảnh tu vi, giữa hai người thật đánh nhau, thắng lợi khó liệu.

Làm như người ngoài cuộc, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên là xem cuộc vui, xem một hồi đại hí.

Oanh

Chiến đao hoàn toàn tan vỡ, đại lượng mảnh vỡ như gió lốc hướng bốn phía gào thét, Diễm Bắc oanh bị đánh bay, nhưng dù cho như thế, trong tay hắn như trước nắm lấy nửa đoạn Đoạn Đao, căn bản không bỏ rơi được.

Cả người khoác hỏa diễm linh hồn từ chiến đao mảnh vỡ trung chậm rãi đi ra, linh hồn tản ra cường đại khí tức, Đạo Tôn Cửu Cảnh linh hồn uy áp, tịch quyển toàn bộ không gian. Diễm Bắc nhìn thấy linh hồn, phát sinh một tiếng thét chói tai, "Ngươi dĩ nhiên không chết."

Diễm Đạo linh hồn lộ ra lạnh lẽo nụ cười, "Ta không chết, ngươi có phải hay không rất thất vọng a!"

Diễm Bắc nói, "Thất vọng không đến mức, chỉ là rất kinh ngạc, ngươi dĩ nhiên trốn ở chiến đao bên trong, còn lừa gạt được ta."

Diễm Đạo lắc đầu, "Không chỉ như vậy, ta còn tấn thăng Đạo Tôn Cửu Cảnh."

Diễm Bắc cũng đã nhìn ra, sắc mặt của hắn cũng không dễ nhìn, có thể miệng như trước thực cứng, "Ngươi chẳng qua là linh hồn thăng cấp Đạo Tôn Cửu Cảnh, ngươi bây giờ liền nhục thân đều không có, làm sao cùng ta đánh, cái này Đạo Tôn Cửu Cảnh có cùng không có, khác nhau ở chỗ nào."

Diễm Đạo tiếng cười càng lúc càng lớn, cũng bộc phát âm u, "Ngươi không hiểu, ngươi căn bản không hiểu Đạo Tôn Cửu Cảnh cường đại."

"Đạo Tôn Cửu Cảnh, dù cho không có nhục thân, muốn giết ngươi, cũng không phải là cái gì việc khó."

"Huống chi, ngươi nhục thân cũng không tệ a."

Diễm Đạo trong linh hồn một đám lửa Diễm Phi ra, Diễm Bắc biến sắc, muốn lui lại, lại phát hiện mình không cách nào lui lại. Trong tay nửa đoạn Đoạn Đao, đột nhiên truyền tới một cổ cường đại lực lượng, Diễm Đạo như bị Lôi Kích, trong lúc nhất thời mất đi hành động lực.

Hắn nhãn trợn nghễ nhìn lấy cái này đoàn hỏa diễm, bay vào thân thể của chính mình, tiến nhập linh hồn của chính mình. Trong sát na, tiếng kêu thảm thiết vang vọng phương này không gian.

Răng rắc! Răng rắc!

Một bên Lâm Mặc Ngữ tay nâng lấy hạt dưa, chậm rãi cắn, triệt để hóa thân trở thành ăn dưa quần chúng. Không nghĩ tới, lại vẫn có thể xem một màn như thế trò hay.

Tiền nhậm tộc trưởng, lại muốn giết tộc trưởng đương nhiệm, đồng thời muốn đoạt xá, chiếm lấy. Mấu chốt nhất là, đương nhiệm tộc Trường Minh hiển lộ chịu đến ám toán, không hề sức chống cự. Ở Diễm Đạo tính kế dưới, đoạt xá tám chín phần mười sẽ thành công.

Lâm Mặc Ngữ đã đã nhìn ra, Diễm Đạo vị này trước tộc trưởng, tính kế Diễm Bắc hiện tộc trưởng, không phải một sớm một chiều chuyện, đã tính kế rất nhiều năm. Không có gì bất ngờ xảy ra, Diễm Bắc chết chắc rồi chiếm. ..