Chương 3077: Càng ngày càng náo nhiệt.

Chương 3077: Càng ngày càng náo nhiệt.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Diễm Bắc chết chắc rồi, đương nhiên là tại chính mình nhúng tay vào điều kiện tiên quyết.

Hắn đương nhiên sẽ không nhúng tay, đây là nhân gia bên trong tộc đấu tranh, chính mình cái này ngoại nhân có tư cách gì nhúng tay. Coi như muốn nhúng tay cũng không phải hiện tại, chờ(các loại) hai người bọn họ đánh xong, hắn lại xuất thủ cũng không trễ.

Diễm Bắc kêu thảm thiết không thôi, bất quá hắn cũng không hề từ bỏ chống lại.

Hắn cảm giác mình còn có thể cứu giúp một cái, điên cuồng giùng giằng.

Phanh

Tiên huyết phun ra, Diễm Bắc tự đoạn một cánh tay, cuối cùng đem cái kia nửa đoạn Đoạn Đao dứt bỏ.

Đồng thời, Diễm Bắc phát sinh một tiếng tiếng kêu thê thảm.

Cắt không chỉ là tay, còn có linh hồn.

Chỉ có bỏ qua bộ phận này linh hồn, mới có thể chân chính ném xuống Đoạn Đao.

Chuôi này đao là hắn luyện hóa, hắn hiện tại muốn mạnh mẽ buông tha, không thể không đánh đổi một số thứ.

Không thể không nói, Diễm Bắc rất quả tuyệt.

Đoạn mất cánh tay phía sau, Diễm Bắc khí tức kịch liệt ngã xuống.

Linh hồn trọng thương, làm cho cảnh giới của hắn hầu như muốn điệt xuất Đạo Tôn bát cảnh.

Đang đối mặt Đạo Tôn Cửu Cảnh Diễm Đạo linh hồn lúc, Diễm Bắc đã hoàn toàn ở thế yếu.

Diễm Bắc cực nhanh xuất ra một viên đan dược ném tới trong miệng, khí tức cấp tốc khôi phục, linh hồn khôi phục rất nhanh, cụt tay cũng đồng thời tái sinh.

"Đại Đạo Đồng Thọ đan!"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, Diễm Bắc vậy mà lại có loại này đan dược đan dược này 180 coi như ở tam tổ trong mắt, đều vô cùng trân quý, Diễm Bắc tại sao có thể có.

Diễm Đạo ha hả cười nói, "Không tệ a, liền Đại Đạo Đồng Thọ đan đều có, xem ra ngươi cũng không có thiếu cơ duyên."

"Bất quá ngươi những cơ duyên này, cuối cùng đều muốn trở thành bổn Tộc trưởng."

"Ngươi có thể an tâm đi tìm chết, bổn Tộc trưởng biết dẫn dắt Xích Diễm Thần Ưng tộc trở thành vương tộc, coi như là thay. Ngươi hoàn thành tâm nguyện."

Hắn nói phun ra vô cùng hỏa diễm, một cái lộng lẫy vô cùng hỏa chi đại đạo, bao phủ bên người.

Diễm Bắc cực nhanh lui lại, đồng thời vẫy tay đem hình tròn Thứ Thuẫn thu được trước người, ngăn cản Không Gian Chi Nhận.

Kể từ đó, Diễm Đạo đã bị bại lộ ở Không Gian Chi Nhận trung.

Sáng chói hỏa chi đại đạo bao phủ Diễm Đạo, thay Diễm Đạo chặn Không Gian Chi Nhận.

Hắn đối với hỏa chi đại đạo lĩnh ngộ, muốn viễn siêu Diễm Bắc.

Diễm Bắc cần dựa vào Pháp Bảo, (tài năng)mới có thể ngăn cản Không Gian Chi Nhận, mà Diễm Đạo chỉ bằng mượn hỏa chi đại đạo là có thể ngăn trở Không Gian Chi Nhận.

Đạo Tôn Cửu Cảnh chiến lực, xác thực đáng sợ.

Kể từ đó cũng liền nói rõ, ở hỏa chi đại đạo bên trên, hai người căn bản không thể so sánh.

Nếu như Diễm Bắc muốn dùng hỏa chi đại đạo cùng Diễm Đạo đối chiến, không có khả năng thắng lợi.

Diễm Bắc thấy như vậy một màn, cũng là mặt lộ vẻ sầu khổ.

Hỏa diễm vọt tới, đánh vào Thứ Thuẫn bên trên.

Có thể ngăn cản Không Gian Chi Nhận Thứ Thuẫn, cấp tốc bị đốt, ở trong hỏa diễm chậm rãi hòa tan.

Diễm Bắc sắc mặt biến đến vô cùng xấu xí, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, mình và Diễm Đạo sự chênh lệch biết to lớn như thế.

Phải biết rằng, Diễm Đạo chỉ có linh hồn a.

Diễm Đạo thấp giọng cười nói, "Không cần lãng phí lực lượng chống cự, ngươi là sẽ không biết Đạo Tôn Cửu Cảnh mạnh bao nhiêu."

"Giữa chúng ta tồn tại bản chất phân biệt, liền như cùng điều này đại đạo, ở trước mặt ta, ngươi đại đạo đều không thể sử dụng."

"Huống chi, ngươi nghĩ rằng ta tính kế nhiều năm như vậy, ngươi lấy tự thương hại linh hồn phương thức là có thể thoát khỏi sao?"

Diễm lấy giơ tay lên, trong tay một đoàn Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt.

Cái này đoàn hỏa diễm hóa thành một cái hỏa diễm phù văn bay vào hỏa chi đại đạo.

Oanh

Diễm Bắc bên người đồng dạng hiện ra hỏa chi đại đạo, đây là thuộc về Diễm Bắc hỏa chi đại đạo, là hắn tân khổ tu luyện được đến.

Nhưng là bây giờ, điều này đại đạo dĩ nhiên không bị khống chế tự động hiện lên.

Tiếp lấy đại đạo trung tự động dâng lên lửa nóng hừng hực, bao phủ ở Diễm Bắc.

Không phải Diễm Bắc thi triển cái gì thuật pháp, đây hết thảy đều không phải là từ hắn thao túng.

Diễm Bắc ở trong hỏa diễm kêu lên thảm thiết, nhục thân cùng linh hồn đồng thời chịu đến thiêu đốt. Dù cho tu luyện hỏa chi đại đạo, hắn đồng dạng không chịu nổi những ngọn lửa này.

Diễm Đạo nhẹ giọng cười nói, "Như thế nào đây? Bị chính mình đại đạo thiêu đốt, cảm giác như thế nào ?"

"Nhiều năm như vậy, ở ngươi tu luyện thời gian, ta đều sẽ thả ra một tia ý thức, dung nhập ngươi đại đạo bên trong."

"Buồn cười là, nhiều năm như vậy, ngươi dĩ nhiên không có phát hiện, ngươi nếu có thể sớm mấy nghìn năm phát hiện, cũng không trở thành rơi vào như bây giờ hạ tràng."

"Tuy là nhìn qua, cái này vẫn là của ngươi đại đạo, nhưng kỳ thật nó đã không lại thuộc về ngươi sở hữu."

"Chỉ bằng ngươi loại năng lực này, có tư cách gì dẫn dắt tộc của ta trở thành vương tộc."

Diễm Bắc cắn răng, chịu đựng lấy hỏa diễm thiêu đốt, "Thực sự là hảo thủ đoạn, năm đó ngươi tại sao muốn giả chết ? Chính mình nhục thân không tốt sao ? Tại sao muốn ký sinh ở Pháp Bảo bên trong Diễm Đạo cười nói, "Ngươi đã hỏi, cái kia bổn Tộc trưởng liền lòng từ bi nói cho ngươi biết, cũng để cho ngươi chết được rõ ràng, dù sao chúng ta là ty tộc đâu."

"Bổn Tộc trưởng năm đó đúng là chết rồi, nhưng chết chỉ là nhục thân. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong tay hạt dưa đã ăn xong, hắn ôm lấy nửa cái đại dưa hấu, chậm rì rì ăn, đồng thời thẳng đứng lỗ tai, nghe Diễm Đạo giảng thuật toàn bộ sự việc căn nguyên. Trận này đại hí, hắn thấy cực kỳ đã nghiền.

Năm đó Diễm Đạo xác thực chịu đến trận pháp phản phệ, vô luận là linh hồn vẫn là nhục thân, đều bị trọng thương. Bất quá hắn đã từng chiếm được một môn bí pháp, có thể đem linh hồn thương thế toàn bộ dời đi cho nhục thân. Đại giới liền là chính mình nhục thân không cách nào nữa dùng. Nhưng vì bảo mệnh, hắn dùng cái bí pháp này, lấy linh hồn hình thức sinh tồn được.

Nhưng hắn biết, nếu là mình đơn thuần lấy linh hồn hình thức sinh tồn, nhất định sẽ bị người nhớ thương. Đạo Tôn bát cảnh linh hồn a, đây chính là cực phẩm tài liệu luyện đan.

Coi như người ngoại tộc không phải nhớ thương, còn có bổn tộc người đâu.

Diễm Đạo không chỉ có muốn đề phòng người ngoại tộc, còn muốn đề phòng bổn tộc người. Vì vậy hắn giả chết, linh hồn gửi ở chiến đao bên trong.

Hắn không có nói cho bất luận kẻ nào, hắn đã từng từng thu được một loại tu luyện linh hồn bí pháp. Nhưng cái bí pháp này có rất nhiều điều kiện, trước tiên một trong chính là muốn buông tha nhục thân.

Hiện tại vừa lúc, hắn có thể lợi dụng cái bí pháp này tiến hành tu luyện.

Sau lại Diễm Bắc tiếp nhận chức vụ tộc trưởng, luyện hóa chiến đao, ở luyện hóa lúc Diễm Đạo động tay chân. Diễm Đạo thăm dò vào Diễm Bắc linh hồn, đối với Diễm Bắc tiến hành tính kế.

Mỗi lần Diễm Bắc lúc tu luyện, hắn còn có thể ở Diễm Bắc hỏa chi đại đạo bên trong di chuyển chút tay chân, đồng thời Diễm Bắc tu luyện được đến, có một bộ phận thuộc về hắn sở hữu. Nguyên bản hắn cũng đã thập phần tiếp cận Đạo Tôn Cửu Cảnh, rốt cuộc, hắn ở ngàn năm trước, đem linh hồn của chính mình tu luyện tới Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Kế tiếp, chỉ cần có thể thu được thích hợp nhục thân, là hắn có thể phục sinh.

Đi thông Đạo Tôn Cửu Cảnh đường đã đả thông, mới nhục thân cũng có thể rất nhanh tu luyện ra. Hết thảy tất cả, đều ở đây hắn trong kế hoạch.

Cho đến lần này, hắn rốt cuộc làm khó dễ.

Còn chân chính làm cho hắn làm khó dễ nguyên nhân, bất ngờ chính là Hồn Linh Tổ Thú.

Hắn không chỉ có muốn đoạt xá Diễm Bắc, còn muốn giết chết Lâm Mặc Ngữ, thu được Hồn Linh Tổ Thú. Diễm Đạo cười lạnh nói, "Bây giờ minh bạch a, có thể an tâm chết đi."

"Không nên nghĩ tự bạo, ngươi nhục thân từ nay về sau đem thuộc về ta sở hữu."

"Linh hồn của ngươi, ngươi đại đạo, sớm đã bị ta chưởng khống, ngươi không có bất kỳ cơ hội nào."

Ba ba ba!

Trống tiếng vỗ tay vang lên, Lâm Mặc Ngữ ở một bên vỗ tay, "Thực sự là tốt tính kế a, Diễm Đạo tộc trưởng, thành tựu một cái Yêu Tộc, trí tuệ của ngươi có thể đứng vào trước mười."

Diễm Đạo ha hả cười nói, "Xem ở ngươi như thế biết nói chuyện phân thượng, một hồi để cho ngươi chết thống khoái."

Lâm Mặc Ngữ ăn dưa hấu, "Chuyện của ta không vội, ngươi trước xử lý trong tộc sự tình a, ta cảm giác, Diễm Bắc tộc trưởng dường như còn có thể cứu."

Diễm Đạo mang theo chẳng đáng, "Hắn chết định rồi, không cứu lại được."

Lúc này Diễm Bắc thanh âm vang lên, "Ta ngược lại thật ra không phải cảm thấy như vậy! Ngươi nếu không ra, ta liền phải chết thật!"

Thoại âm rơi xuống, một trận cuồng phong từ Diễm Bắc trên người gào thét mà ra, thổi tắt Diễm Bắc ngọn lửa trên người.

Trong cuồng phong ánh sáng nhạt chớp động, ở Diễm Bắc bên người, nhiều hơn một vị hắc y nhân. Lâm Mặc Ngữ thì thầm tự nói, "Càng ngày càng náo nhiệt!".