Chương 3078: Một cái so với một cái âm hiểm.

Chương 3078: Một cái so với một cái âm hiểm.

Diễm Bắc bên người, đột nhiên xuất hiện một người áo đen.

Hắc y nhân mặc hắc y là món phẩm cấp cực cao Pháp Bảo, toả ra nồng nặc hắc quang, khiến người ta thấy không rõ hắn chân thực dung mạo, thậm chí ngay cả giới tính đều không phân rõ. Hắn đứng ở xích sắc trong ngọn lửa, hắc quang đem hỏa diễm đuổi xa, Diễm Đạo hỏa chi đại đạo, không cách nào làm bị thương hắn.

"Cái gia hỏa này rất mạnh!"

Đây là Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên.

Hắc y trên người bảo y, đoạn tuyệt khí tức, làm cho không người nào có thể phán đoán chính xác ra cảnh giới của hắn. Nhưng chỉ là nhìn hắn có thể không nhìn Diễm Đạo hỏa diễm, cũng biết thực lực của hắn không yếu.

Hơn nữa có thể đoán được, thực lực của hắn nhất định sẽ mạnh hơn Diễm Bắc, bằng không Diễm Bắc cũng sẽ không tìm hắn cứu mạng. Bảo y đoạn tuyệt khí tức, nhưng là đối với Lâm Mặc Ngữ tác dụng không lớn.

Vong Linh Chi Nhãn dưới, hắc y nhân linh hồn tầng thứ một mắt hiểu rõ linh hồn của hắn mạnh hơn Diễm Bắc, nhưng phải yếu hơn Diễm Đạo.

Lấy Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm để phán đoán, chắc là Đạo Tôn bát cảnh đỉnh phong, khoảng cách Cửu Cảnh còn kém một chút xíu. Tuy là chỉ thiếu một chút xíu, nhưng là ở trên thực lực, lại có cực đại chênh lệch.

Chính như Diễm Đạo nói như vậy, Đạo Tôn Cửu Cảnh mạnh mẽ, không phải Đạo Tôn bát cảnh có thể tưởng tượng. Bởi vì từ Đạo Tôn Cửu Cảnh bắt đầu, bọn họ liền muốn dung nhập đại đạo.

Đạo Tôn Cửu Cảnh là đi thông Đại Đạo cảnh sau cùng một trạm, ở cảnh giới này bên trong, đại đạo sẽ bắt đầu cùng tự thân dung hợp. Đạo Tôn bát cảnh hay là đang mượn đại đạo lực lượng, tự thân cùng đại đạo, kỳ thực đều là độc lập với nhau tồn tại.

Chỉ có tiến nhập Đạo Tôn Cửu Cảnh, đại đạo bắt đầu từ từ dung nhập tự thân, làm chuẩn bị đi trước cao hơn Đại Đạo cảnh làm chuẩn bị. Đại Đạo Chi Lực dung nhập từ sau lưng, lực lượng biết tăng lên trên diện rộng, căn bản không phải mượn dùng Đại Đạo Chi Lực có thể so.

Đây cũng là vì sao, Đạo Tôn Cửu Cảnh muốn mạnh hơn xa bát cảnh, đây chính là khác biệt về bản chất. Coi như Diễm Đạo hiện tại chỉ có linh hồn, có thể cũng là Đạo Tôn Cửu Cảnh, nguyên bổn muốn thắng được Diễm Bắc. Đồng thời nhiều năm như vậy, một mực tại tính toán Diễm Bắc, ở Diễm Bắc trên người làm đại lượng tay chân. Kể từ đó, Diễm Bắc đối mặt Diễm Đạo lúc, không hề sức chống cự.

Hiện tại đột nhiên xuất hiện hắc y nhân, khoảng cách Đạo Tôn Cửu Cảnh chỉ thiếu một chút xíu, ở trên thực lực, vẫn là không bằng Diễm Đạo. Có thể Diễm Đạo không có thể ở trên người hắn gian lận, đồng thời Diễm Đạo chỉ có linh hồn, mà đối phương còn có cường đại Pháp Bảo trong người. Kể từ đó, chênh lệch tựa hồ bị san bằng rất nhiều, thắng bại sẽ rất khó nói.

Lâm Mặc Ngữ ở một bên xem cuộc vui là xem sảng, hắn là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Hắc y trên người bảo y chiếu lấp lánh, hắc quang trở nên càng mạnh mẽ hơn, đem Diễm Đạo hỏa diễm toàn bộ xua tan.

Hắc quang bao phủ ở Diễm Bắc, Diễm Bắc ngọn lửa trên người cũng theo đó dập tắt, nguyên bản chịu đủ hỏa diễm thiêu đốt Diễm Bắc, rốt cuộc chậm quá một khẩu khí. Diễm Bắc ánh mắt băng lãnh nhìn lấy Diễm Đạo, "Có nắm chắc không ?"

Hắc y nhân thanh âm khàn khàn từ đó lộ ra, "Yên tâm!"

Tuy là chỉ có hai chữ, lại lộ ra kiên định lòng tin, phảng phất hắn đã ăn chắc Diễm Đạo.

Diễm Đạo đồng dạng vì hắc y nhân xuất hiện cảm thấy ngoài ý muốn, "Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên cũng có chuẩn bị ở sau, ngươi là cái gì thời gian phát hiện ?"

Diễm Bắc biết chuẩn bị chuẩn bị ở sau, tất nhiên là phát hiện Diễm Đạo.

Thế nhưng Diễm Đạo rất kỳ quái, hắn là cái gì thời gian phát hiện.

Mặc dù mình không phải thời thời khắc khắc giám thị Diễm Bắc, có thể phần lớn sự tình, hắn đều biết. Diễm Bắc thấp giọng cười nói, "Ngươi đương nhiên sẽ không biết, ta. . ."

"Câm miệng!"

Hắc y nhân đột nhiên mở miệng cắt đứt Diễm Bắc lời nói, "Không cần cùng hắn giải thích."

Diễm Bắc rất nghe lời, lập tức ngậm miệng lại.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, Diễm Bắc đang nhìn hướng hắc y nhân thời điểm, trong ánh mắt mang theo vẻ tôn kính, tôn kính trung lại có một tia sợ hãi. Hai người đều là Đạo Tôn bát cảnh, có thể hiển nhiên, hai người địa vị, thân phận, thực lực đều tồn tại chênh lệch.

Hắc y nhân nhìn về phía Diễm Đạo, "Đạo Tôn Cửu Cảnh linh hồn, hẳn rất mỹ vị, chờ(các loại) bản tôn hưởng dụng linh hồn của ngươi, là có thể bước vào Đạo Tôn Cửu Cảnh!"

Diễm Đạo ngọn lửa trên người kịch liệt nhảy lên, "Ngươi nghĩ thôn phệ bổn Tộc trưởng linh hồn!"

Hắc y nhân nói, "Giống như, linh hồn của ngươi sẽ trở thành bản tôn thăng cấp cầu thang, có thể trở thành là bản tôn thức ăn, ngươi nên cảm thấy vinh hạnh."

Hắc y nhân ngữ khí bình thản, phảng phất tại giảng thuật một sự thật, lại làm cho Diễm Đạo có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Lâm Mặc Ngữ làm như kẻ thứ ba nghe được những lời này, hắn cảm giác người quần áo đen này, dường như ăn chắc Diễm Đạo. Diễm Đạo lạnh lùng nói, "Cái kia bổn Tộc trưởng sẽ nhìn một chút, ngươi có thủ đoạn gì!"

Hỏa chi đại đạo ầm ầm bạo phát, hỏa diễm phô thiên cái địa hạ xuống.

Vừa rồi hắn đối phó Diễm Bắc lúc, chỉ là vận dụng một phần nhỏ lực lượng, bởi vì Diễm Bắc bị hắn tính kế, căn bản không đáng giá sử dụng toàn lực. Hiện tại, hắn rốt cuộc nghiêm túc.

Hỏa chi đại đạo hiện lên, lượn quanh ở linh hồn chu vi, có thể chứng kiến hỏa chi đại đạo đã có bộ phận cùng linh hồn hòa làm một thể. Hắc y nhân khẽ gật đầu một cái, "Vô dụng!"

Trên người bảo y toát ra cường liệt hắc quang, chặn đầy trời hỏa diễm.

Đồng thời hắc y nhân nâng lên một tay, nhắm ngay Diễm Đạo linh hồn, nhẹ nhàng nắm chặt.

Tiếng nổ, sắc cái tàng không hỏi đều chấn động

...

A

Diễm Đạo hét thảm một tiếng, hắn vị trí không gian, đột nhiên bạo liệt. Không gian bạo liệt lúc bộc phát ra kinh người lực lượng, nổ bị thương Diễm Đạo linh hồn.

Diễm Đạo chợt lui lại, trên mặt rốt cuộc trung ra một tia kinh sợ, phía trước lòng tin cũng tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, thì thầm tự nói, "Làm nổ không gian độc lập, lợi dụng không gian bạo liệt lực lượng, công kích linh hồn."

"Xem ra, hắn chắc là cái tòa này bí tàng chủ nhân, bí tàng bên trong có đại lượng không gian độc lập, đều là vũ khí của hắn, xem ra ta cũng phải cẩn thận một chút."

Lời tuy nói như vậy, nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là rất lo lắng.

Hắn lĩnh ngộ lấy không gian đại đạo, không gian bạo tạc đối với thương tổn của hắn cũng không lớn.

Lâm Mặc Ngữ đã thấy rõ, hắc y nhân phải là cái tòa này bí tàng chủ nhân, bí tàng bên trong đại lượng không gian độc lập, chính là của hắn vũ khí. Lợi dụng không gian độc lập bạo liệt trong nháy mắt đó sinh ra cự đại lực lượng, đối với Diễm Đạo tiến hành công kích, loại này công kích muốn tránh đều không tránh được.

Sở dĩ, Diễm Đạo ở chỗ này nếu mà biết thì rất thê thảm.

Bất quá không gian độc lập có mạnh có yếu, phải đối phó Diễm Đạo loại này Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả, nhất định phải làm nổ tối cường đại những thứ kia không gian độc lập. Mà những thứ kia không gian độc lập số lượng, cũng không nhiều, không đến mười tòa.

Chỉ cần Diễm Đạo có thể chống nổi mười lần công kích, vậy có thể tốt hơn rất nhiều. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, Diễm Đạo sẽ không có chuẩn bị ở sau.

Năm đó hắn tính kế Diễm Bắc lúc, khẳng định cũng sẽ nghĩ tới một phần vạn thất bại nên làm cái gì bây giờ. Lấy Diễm Đạo như vậy tính tình cẩn thận, không có khả năng không phải suy nghĩ khả năng tính thất bại.

Quả nhiên, giữa lúc Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ thời điểm, Diễm Đạo ngọn lửa trên người lần nữa cháy bùng, so trước đó mãnh liệt hơn. Lửa cháy hừng hực trung, Diễm Đạo linh hồn mặc vào nhất kiện áo giáp.

Áo giáp rất tinh mỹ, đem Diễm Đạo hoàn toàn bao vây lại.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy đùa giỡn, lẩm bẩm, "Linh hồn Pháp Bảo, hơn nữa còn là phẩm cấp cực cao linh hồn Pháp Bảo."

"Có người nói năm đó Diễm Đạo thích làm nhất sự tình chính là thám hiểm, hắn trong tu luyện có ít nhất phân nửa thời gian, là ở tộc bên ngoài thám hiểm, mấy lần đều bản thân bị trọng thương."

"Xem ra thật vẫn bị hắn tìm được rồi một ít thứ tốt."

"Những thứ này lão gia hỏa, một cái so với một cái âm hiểm!"

Cái này linh hồn áo giáp không ngừng tinh mỹ cường đại, còn lộ ra khí tức cổ xưa, hiển nhiên có đã lâu tuế nguyệt.

Sau một khắc, linh hồn áo giáp nở rộ hào quang óng ánh, hỏa diễm bốc lên, nhất tôn Hỏa Diễm Cự Nhân từ trong hỏa diễm đi ra. Diễm Đạo lạnh lùng nói, "Muốn giết bổn Tộc trưởng, ngươi còn kém xa lắm sĩ!".