Chương 3079: Đại hí càng ngày càng đặc sắc.

Chương 3079: Đại hí càng ngày càng đặc sắc.

Hỏa Diễm Cự Nhân cao trăm mét, quanh thân Hỏa Diễm Hùng gấu, tất cả đều là đại đạo chi hỏa.

Nó không phải thông thường Cự Nhân, mà là đến từ hỏa chi đại đạo, lại được xưng là đại đạo Chiến Linh. Đại đạo Chiến Linh là do Đại Đạo Chi Lực tinh hoa ngưng tụ mà thành, sở hữu chiến lực kinh người.

Đây cũng là số ít đứng đầu Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả đại biểu, chỉ có số rất ít chân chính đi tới tột cùng Đạo Tôn Cửu Cảnh, (tài năng)mới có thể triệu hồi ra đại đạo Chiến Linh. Diễm Đạo rõ ràng còn chưa đủ tư cách, nhưng là hắn dựa vào trên người cái này hỏa diễm áo giáp, gắng gượng triệu hoán ra đại đạo Chiến Linh.

Ở đại đạo Chiến Linh xuất hiện đồng thời, Diễm Đạo băng lãnh thanh âm vang lên, "Các ngươi còn kém xa lắm."

Lúc này Diễm Bắc sắc mặt biến đến không gì sánh được xấu xí, hắn tự nhiên biết đại đạo Chiến Linh, cũng biết đại đạo Chiến Linh ý vị như thế nào. Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Diễm Đạo dĩ nhiên có thể triệu hồi ra đại đạo Chiến Linh.

"Làm sao bây giờ!"

Diễm Bắc trong giọng nói mang theo một chút bối rối.

Hắc quang bao phủ hắc y nhân thấp giọng nói, "Không cần kinh hoảng, hắn chỉ là mượn Pháp Bảo gọi tới đại đạo Chiến Linh, duy trì không được bao lâu."

"Hơn nữa. . . Ngươi không phải nắm giữ thời gian đại đạo sao? Dùng thời gian của ngươi đại đạo quấy rầy hắn!"

Diễm Bắc sắc mặt biến đến càng thêm khó coi, "Ta thời gian đại đạo, khả năng lực lượng không đủ!"

Hắc y nhân nói, "Có đủ hay không, đều muốn thử một chút, nếu như không được, không phải ta còn ta sao ?"

Chuyện cho tới bây giờ, dường như cũng không có biện pháp khác.

Đại đạo Chiến Linh đã gầm thét xông lại, lấy tốc độ của nó, chớp mắt đã áp sát. Diễm Bắc đưa tay, chợt từ phía sau lưng nhổ xuống một bả lông vũ.

Lông vũ rút ra một khắc kia, Diễm Bắc biểu tình vô cùng thống khổ, thậm chí có chút dữ tợn.

Bình thường mà nói, nhục thân ở trên đau đớn không đến mức như vậy, có thể để cho Diễm Bắc cái này dạng một vị Đạo Tôn bát cảnh cường giả thống khổ đến đây, nói rõ phần này thống khổ, đến từ linh hồn. Cái này mấy cây lông vũ rất đặc thù, cùng Diễm Bắc trên người những bộ vị khác lông vũ không quá giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ từ lông vũ trung, cảm nhận được thời gian đại đạo lực lượng.

Hắn bỗng nhiên có một ít suy đoán, "Diễm Bắc cũng không có nắm giữ thời gian đại đạo, mà là bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, hắn có mượn dùng bộ phận thời gian đại đạo năng lực."

"Loại năng lực này, liền tại hắn trong vũ mao, không có những thứ này lông vũ, hắn liền không có thời gian đại đạo."

Ở Lâm Mặc Ngữ suy đoán bên trong, những thứ này đặc thù lông vũ, liền giống với nhất kiện thời gian đại đạo loại Pháp Bảo. Diễm Bắc nhất định phải mượn bọn họ, (tài năng)mới có thể mượn dùng thời gian đại đạo lực lượng.

Diễm Bắc trong tay lông vũ bị kích hoạt, sau đó hóa thành bụi bay. Thời gian đại đạo ở trong tro bụi hiện lên, chỉ bất quá có chút yếu ớt. Thời gian chi lực rơi mà ra, rơi vào đại đạo Chiến Linh bên trên.

"Thời gian giảm tốc độ!"

Thuộc về đại đạo Chiến Linh thời gian chợt trở nên chậm, đại đạo Chiến Linh tốc độ vậy đột nhiên giảm xuống. Đại đạo Chiến Linh bắt đầu động tác chậm biểu diễn, tốc độ chí ít so trước đó chậm gấp mấy chục lần.

Nguyên bản 0. 1 giây có thể làm xong chuyện, hiện tại phải kể tới giây mới được.

Đại đạo Chiến Linh tốc độ tuy là trở nên chậm, nhưng là nó đối với lực lượng nhu cầu cũng không có vì vậy yếu bớt. Diễm Đạo như trước không ngừng cung ứng lấy khổng lồ lực lượng, lấy duy trì đại đạo Chiến Linh tồn tại.

Hắn cũng không phải là đứng đầu Đạo Tôn Cửu Cảnh, hơn nữa chỉ có linh hồn, khó có thể thời gian dài cung cấp lực lượng. Hắc y nhân lúc này lần thứ hai giơ tay lên, hướng về phía Diễm Đạo trùng điệp nắm tay.

Rầm rầm rầm!

Mấy cái không gian độc lập đồng thời bạo liệt.

Không gian bạo liệt trong nháy mắt sinh ra cự đại lực lượng, toàn bộ rơi vào Diễm Đạo trên người.

Diễm Đạo kêu lên một tiếng đau đớn, bị tạc được lay động không ngừng, nhưng là hắn ngọn lửa trên người áo giáp thập phần cường đại, gắng gượng chặn công kích. Nhìn qua, hắc y nhân công kích không hề có tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ xuyên thấu qua Vong Linh Chi Nhãn chứng kiến, hắc y nhân công kích vẫn là nổi lên điểm tác dụng, tiêu hao Diễm Đạo rất nhiều Linh Hồn Lực. Cái này hỏa diễm áo giáp là một kiện cực kỳ cường đại linh hồn loại Pháp Bảo, nhưng là muốn muốn khu sử nó, cần khổng lồ lực lượng.

Diễm Đạo nếu như sở hữu nhục thân, có tu vi cảnh giới vì làm chống đỡ, có thể thời gian dài sử dụng.

Nhưng là bây giờ, hắn chỉ có linh hồn, dựa vào Linh Hồn Lực khu sử, lại muốn duy trì đại đạo Chiến Linh, Linh Hồn Lực đang ở cấp tốc tiêu hao, xác thực không căng được lâu lắm. Diễm Đạo gầm lên một tiếng, Linh Hồn Lực điên cuồng bạo phát, chịu thời gian đại đạo ảnh hưởng đại đạo Chiến Linh, lần nữa bắt đầu gia tăng tốc độ.

Diễm Bắc cuống cuồng nói, "Nhanh nghĩ biện pháp, ta không căng được lâu lắm."

Hắn lấy thời gian đại đạo ảnh hưởng lớn nói Chiến Linh, đồng dạng phải tiêu hao bó lớn lực lượng, đồng dạng duy trì không được nhiều lắm. Đại đạo Chiến Linh đang ở gia tốc, thời gian đại đạo hiệu quả đang ở yếu bớt, không dùng được một hồi, đại đạo Chiến Linh là có thể thoát khốn mà ra.

Hắc y nhân im lặng không lên tiếng, lần nữa hướng phía Diễm Đạo nắm tay.

Lại là vài tòa không gian độc lập bạo liệt, cường đại lực lượng đánh vào Diễm Đạo trên người. Diễm Đạo toàn lực thôi động trên người áo giáp, ngăn cản công kích.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Diễm Đạo Linh Hồn Lực đang ở cấp tốc giảm xuống, bất quá lấy hắn lực lượng, còn có thể kiên trì nữa một hồi. Đại đạo Chiến Linh rốt cuộc đột phá thời gian đại đạo hạn chế, Diễm Bắc miệng phun tiên huyết, mặt như giấy vàng.

Vừa rồi vẻn vẹn vài giây, hắn liền hao hết Linh Hồn Lực, không chỉ có hao hết Linh Hồn Lực, thậm chí còn bị một điểm phản phệ, bị chút tổn thương. . . . . Đại đạo Chiến Linh sức mạnh to lớn, hắn chỉ muốn Đạo Tôn bát cảnh thân, có thể ảnh hưởng mấy giây, đã khó có được.

Hắn không có chân chính nắm giữ thời gian đại đạo, chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, có một bộ phận khu sử thời gian đại đạo năng lực. Muốn mượn này vây khốn đại đạo Chiến Linh, là không có khả năng.

Diễm Bắc thanh âm biến đến khàn giọng, "Ta đến cực hạn."

Đang khi nói chuyện, đại đạo Chiến Linh đi tới hai người trước mặt, một quyền đánh xuống tới. Đối mặt đại đạo Chiến Linh, né tránh là vô dụng.

Đại đạo Chiến Linh kèm theo lấy đại đạo khóa địch, một khi bị tập trung, trừ phi có thể chặt đứt đại đạo, bằng không không có khả năng tách ra.

Hắc y nhân cùng Diễm Bắc rõ ràng cũng sẽ không, hắc y nhân đối mặt đại đạo Chiến Linh, đồng dạng đấm ra một quyền. Trong sát na, hắc quang trùng thiên, toàn bộ bí tàng không gian đều ở đây ầm vang.

Hắc y nhân dẫn động cả tòa bí tàng không gian lực lượng, trong sát na lớn lớn nhỏ nhỏ vượt lên trước mười tòa không gian bạo liệt, lực lượng toàn bộ tập trung ở một quyền này của hắn bên trên. Ở đại đạo Chiến Linh quyền phong bên trên, đột nhiên xuất hiện một cái lỗ đen, trong hắc động kinh khủng lực lượng tuôn ra, cùng đại đạo Chiến Linh va chạm đầu đụng vào nhau. Giản dị không màu mè va chạm, thuần túy lực lượng đọ sức.

Oanh

Hắc y nhân cùng Diễm Bắc đồng thời bị đánh bay, đại đạo Chiến Linh lực lượng toàn thắng.

Bất quá hắc y nhân cũng nhờ vào đó, tiêu ma đại đạo Chiến Linh một bộ phận lực lượng, chỉ là bị đánh bay, mà không còn như thụ thương. Chiến đấu dư ba hướng ra phía ngoài khuếch tán, bí tàng không gian vặn vẹo, toàn bộ không gian đều giống như sóng biển giống nhau, tạo nên vô số Liên Y. Đang ở ăn dưa Lâm Mặc Ngữ thấy thế, thân thể đồng dạng bắt đầu vặn vẹo, biến đến nửa hư nửa thật.

Hắn sử dụng không gian 5. 2 đại đạo chân thân, giống như là một con cá giống nhau, theo không gian vặn vẹo tạo nên cuộn sóng vặn vẹo. Không gian biến hóa, đối với nó chút nào không ảnh hưởng.

Liền xé trời sát trận cũng là không có ảnh hưởng, nguyên bản xé trời sát trận chính là không gian loại trận pháp, cũng sẽ không nhận ảnh hưởng. Vận rủi đại trận là hư huyễn loại đại trận, tuy là bị một ít ảnh hưởng, nhưng còn không đến mức nghiền nát.

Có thể nói, lần đụng chạm này, đối với Lâm Mặc Ngữ bên này, không có bất kỳ ảnh hưởng. Đại đạo Chiến Linh há mồm phát sinh rít gào, một đoàn Liệt Diễm ầm ầm hướng phía hắc y nhân phun ra.

Hắc y nhân giơ tay lên, đầu tiên là hướng phía Diễm Đạo nắm chặt, sau đó tay kia lại lấy ra nhất kiện Pháp Bảo ném ra ngoài.

Pháp Bảo trạng thái như Hoa Tuyết, ở ném ra phía sau, Hoa Tuyết cấp tốc biến lớn, không khí chợt biến đến lạnh giá không gì sánh được, tiếp lấy một chỉ toàn thân lam nhạt đại thằn lằn từ trong bông tuyết bay ra, nhằm phía đại đạo Chiến Linh.

Thằn lằn chỗ đi qua, không gian bị đông kết, xé trời sát trận ngừng vận chuyển, liền đại đạo chi hỏa đều bị đông lại. ..