Chương 3080: Xem cuộc vui cũng là có giá cao.

Chương 3080: Xem cuộc vui cũng là có giá cao.

Đáng sợ hàn ý ở trên không gian trung lan tràn, cái này chỉ Hàn Băng Tích dịch không gì sánh được đáng sợ.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên nghĩ tới bị Xích Diễm Thần Ưng diệt tộc rơi hàn Băng Ma tích dịch tộc. Trước mắt Hàn Băng Tích dịch, cùng hàn Băng Ma tích dịch tộc bực nào tương tự.

Bất quá ngẫm lại lại không đúng, năm đó hàn Băng Ma tích dịch tộc nếu là có như thế Pháp Bảo, như thế nào lại bị diệt. Dựa vào nó, hoàn toàn nổ nát Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận.

Diễm Đạo lúc này cũng không nhịn được phát sinh một tiếng thét kinh hãi, "Hàn Băng Ma tích dịch Tổ Linh, thứ này tại sao sẽ ở trên tay ngươi, ngươi là hàn Băng Ma tích dịch tộc người."

Hắc y nhân như trước không nói một lời, không có cho Diễm Đạo bất luận cái gì đáp án.

Hàn Băng Ma tích dịch Tổ Linh nhằm phía đại đạo Chiến Linh, đại đạo Chiến Linh phún ra hỏa diễm, ở tiếp xúc hàn Băng Ma tích dịch Tổ Linh trong nháy mắt đã bị đông lại. Không trung xuất hiện một đoàn đoàn bị đông lại hỏa diễm, hình ảnh úy vi tráng quan.

Hàn Băng Ma tích dịch Tổ Linh phá tan hỏa diễm, đi tới đại đạo Chiến Linh trước mặt, một đầu đụng vào.

Oanh

Hỏa cùng băng lực lượng phát sinh va chạm, tạo nên khủng bố dư ba.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ vị này ăn dưa quần chúng cũng bị liên lụy, bị dư ba đánh bay. Hàn băng cùng hỏa diễm kịch liệt giao phong, hầu như muốn đem toàn bộ bí tàng không gian phá hủy.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, vô luận là diễm 16 nói, vẫn là hắc y nhân, lúc này đều rất khẩn trương. Hàn Băng Ma tích dịch Tổ Linh rất mạnh, nhưng có thể thắng hay không quá lớn nói Chiến Linh, khó mà nói.

Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội ở thế giới quy tắc bên trong đối với Hồn Nhất đặt câu hỏi, "Hồn Nhất tộc trưởng, ngài biết hàn Băng Ma tích dịch Tổ Linh sao?"

Hồn Nhất nói, "Biết, Truyền Thuyết hàn Băng Ma tích dịch tộc thuỷ tổ bởi vì một ít nguyên nhân chết, sau khi hắn chết để lại một chỉ hàn Băng Ma tích dịch Tổ Linh."

"Có người nói cái này chỉ Tổ Linh vô cùng cường đại, đại đạo Cửu Cảnh trung vô địch, đáng tiếc sau lại chẳng biết tại sao, cái này chỉ Tổ Linh tiêu thất, không ai biết đi nơi nào."

"Nếu như cái này Tổ Linh còn ở đó, hàn Băng Ma tích dịch tộc phỏng chừng sẽ không bị Xích Diễm Thần Ưng tộc cắn giết, chết chắc là Xích Diễm Thần Ưng tộc."

Gia có một già như có một bảo, không biết sống rồi bao nhiêu năm Hồn Nhất tộc trưởng, đối với rất nhiều chuyện đều hết sức rõ ràng. Trước mắt, hàn Băng Ma tích dịch Tổ Linh đang cùng đại đạo Chiến Linh đối kháng, nhìn lấy tình huống, song phương dường như tương xứng.

Diễm Đạo triệu hoán đến đại đạo Chiến Linh, cần Diễm Đạo dùng Linh Hồn Lực duy trì, cũng không khả năng kiên trì lâu lắm. Mà hàn Băng Ma tích dịch Tổ Linh lực lượng dường như cũng có cực hạn.

Song phương bất phân thắng bại, khả năng lớn nhất, chính là lưỡng bại câu thương.

Diễm Đạo không ngừng thôi động chính mình Linh Hồn Lực, vì đại đạo Chiến Linh cung cấp lực lượng đại đạo Chiến Linh hỏa diễm duy trì liên tục phun trào, cùng hàn Băng Ma tích dịch Tổ Linh tiến hành đối kháng. Từng cuộc một đáng sợ Băng Hỏa trùng kích hướng phía bốn phương tám hướng tịch quyển.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xa xa, cảm giác không có ý gì.

So với Băng Hỏa bí tàng bên trong đối kháng, trước mắt đại đạo Chiến Linh cùng hàn Băng Ma tích dịch Tổ Linh, kém đến hơi nhiều.

Băng Hỏa đạo thạch là chân chính Đại Đạo cảnh bảo vật, nó sinh ra lực lượng, hoàn toàn không phải hàn Băng Ma tích dịch Tổ Linh cùng đại đạo Chiến Linh có thể sánh bằng. Gặp qua mạnh hơn, nhìn nữa bọn họ, cũng cảm giác không có quá lơ là nghĩ.

Oanh

Ở một hồi oanh oanh liệt liệt trong lúc nổ tung, đại đạo Chiến Linh cùng hàn Băng Ma tích dịch Tổ Linh chiến đấu rốt cuộc phân ra thắng bại. Chính như Lâm Mặc Ngữ nghĩ giống nhau, song phương lưỡng bại câu thương.

Đại chiến Đạo Linh mang theo không cam lòng tiêu tán, hàn Băng Ma tích dịch Tổ Linh cũng lực lượng hao hết, một lần nữa biến thành một mảnh Hoa Tuyết, hạ xuống đến hắc y nhân trong tay. Đại đạo Chiến Linh tiêu tán, ý nghĩa Diễm Đạo Linh Hồn Lực hầu như hao hết.

Lúc này hắc y nhân bỗng nhiên động rồi, hắn hướng phía Diễm Đạo lần nữa nắm tay.

Bí tàng bên trong không gian đã còn lại không đủ một nửa, trong đó đại bộ phận đều là nhỏ yếu không gian độc lập, chỉ có số ít mấy cái coi như cường đại. Lần này, hắc y nhân dẫn bạo hầu như tất cả không gian, đối với Diễm Đạo phát sinh một kích mạnh nhất.

Còn lại mấy chục tòa không gian độc lập đồng thời bạo liệt, sở hữu lực lượng hội tụ đến cùng nhau, sau đó ở Diễm Đạo trên người nổ tung. Diễm Đạo toàn lực thôi động áo giáp, nhưng lần này, hắn chưa có hoàn toàn ngăn trở.

Áo giáp ở bộc phát ra sau cùng hào quang óng ánh phía sau, trong nháy mắt biến mất.

Diễm Đạo Linh Hồn Lực ở trận đại chiến này trung, hầu như hao hết, không cách nào nữa duy trì áo giáp. Không có Linh Hồn Lực, dù cho Diễm Đạo hay là đạo tôn Cửu Cảnh, cũng đã không đủ gây sợ.

Hắc y nhân thấp giọng nói, "Ngươi lực lượng đã tiêu hao hết, kế tiếp liền chuẩn bị chờ chết a."

Diễm Đạo tuy là khí lượng hao hết, khí tức yếu ớt, có thể khí thế của hắn không hề yếu, "Nơi này không gian cũng dùng hết, ngươi bất quá là Đạo Tôn bát cảnh, muốn giết bổn Tộc trưởng, còn kém xa lắm."

Hắc y nhân hừ nhẹ một tiếng, "Xác thực, lấy thực lực của bản thân ta, muốn giết ngươi quả thật có chút phiền phức, thế nhưng. . ."

Nói hắc y nhân trong tay xuất hiện một bó ngọn lửa, ngọn lửa rất kỳ quái, không có nhiệt độ, chuyển xám lạnh.

Diễm Đạo hơi sững sờ, tùy theo cười to, "Bổn Tộc trưởng lấy hỏa Nhập Đạo, ngươi dĩ nhiên muốn cầm hỏa tới giết bổn Tộc trưởng, ngươi có phải điên rồi hay không."

Hắc y nhân cười lạnh một tiếng, "Ngươi thử một chút thì biết!"

Ngọn lửa đột nhiên ở trong tay hắn biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt liền tới đến rồi Diễm Đạo trên người. Hắn là mảnh này bí tàng chủ nhân, có thể chưởng khống bí tàng bên trong không gian, chỉ đâu đánh đó.

Nguyên bản còn chẳng hề để ý Diễm Đạo, ở tiếp xúc được ngọn lửa trong nháy mắt, chợt phát ra tiếng tiếng kêu thảm thiết.

Ngọn lửa đốt cháy linh hồn của nó, mang đến vô biên thống khổ.

Diễm Đạo kêu thảm, "Ngươi đây là lửa gì, vì sao có thể bỏng bổn Tộc trưởng!"

Hắc y nhân cũng không trả lời, hắn sẽ không nói cho Diễm Đạo đáp án.

Lâm Mặc Ngữ nhưng ở trong lòng nói ra đáp án, "Phần Thế Chi Hỏa, không phải, phải gọi Thiên Phạt Chi Hỏa."

"Thế nhưng đóa này ngọn lửa có chút yếu ớt, không bằng ta Phần Thế Chi Hỏa như vậy thuần túy, tràn ngập tạp chất."

"Coi như nó là Thiên Phạt Chi Hỏa, cũng không khả năng như thế pha tạp."

"Chắc là một cái cường giả, dùng Thiên Phạt Chi Hỏa tiến hành luyện chế, bên trong chỉ là ẩn chứa bộ phận Thiên Phạt Chi Hỏa đặc tính."

Tuy là chỉ có bộ phận Thiên Phạt Chi Hỏa đặc tính, cũng là nhằm vào linh hồn tốt nhất thủ đoạn công kích.

Diễm Đạo ở Thiên Phạt Chi Hỏa đốt cháy dưới kêu thảm thiết không thôi, còn sót lại không nhiều Linh Hồn Lực cũng đang bị Thiên Phạt Chi Hỏa luyện hóa. Mắt thấy Diễm Đạo đã mất sức chống cự, hắc y nhân dường như cũng có chút trầm tĩnh lại.

Vui vẻ nhất là Diễm Bắc, chỉ có Diễm Đạo chết rồi, hắn có thể sống. Liền tại hắc y nhân hơi có thả lỏng phía dưới, Diễm Đạo biến mất.

Tiếp theo một cái chớp mắt ra 550 hiện thời, đã ở hắc y nhân trước mặt, lúc này Diễm Đạo thi triển đại đạo chân thân, biến thành một chỉ trăm mét hùng ưng. Hắn không có nhục thân, lấy linh hồn diễn biến đại đạo chân thân, hình thể chỉ đạt đến trăm mét.

Bằng không lấy cảnh giới của hắn, đại đạo chân thân phải có mấy ngàn thước, thậm chí hơn vạn mét.

Ở hắc y nhân còn chưa phản ứng kịp trước, Diễm Đạo biến thành đại đạo chân thân, ầm ầm bạo liệt! Hắn tự bạo đại đạo chân thân, Đạo Tôn Cửu Cảnh đại đạo chân thân tự bạo, uy lực kia khủng bố đến mức nào. Cường đại lực lượng triệt để cái tòa này bí tàng xé rách.

Làm bạo tạc kết thúc lúc, Lâm Mặc Ngữ đã về tới bản nguyên đại lục.

Nguyên bản chỗ ở sơn cốc đã bị xé thành mảnh nhỏ, lần này xé trời đại trận cùng vận rủi đại trận đều không có không khỏi. Bí tàng bị xé nát, không gian băng liệt, liền mang hắn bố trí hai tòa đại trận đồng thời bị hủy diệt.

"Ai~ xem cuộc vui cũng là có giá cao."

"May mắn, cái giá này, ta còn trả nổi."

Hai tòa ở đại trận mà thôi, Lâm Mặc Ngữ không chút nào đau lòng. Hắn bay đến giữa không trung, hướng phía xa xa nhìn lại.

Hắc y nhân cùng Diễm Bắc rơi trên mặt đất, Diễm Bắc đã hôn mê bất tỉnh, không chết, nhưng là chỉ còn một khẩu khí. Hắc y nhân tốt hơn một chút điểm, nhưng cũng bị trọng thương, hắc quang chỉ có thể bao phủ chính hắn, không che chở được Diễm Bắc. Nếu như không có hắc quang bảo hộ, hắn phỏng chừng cũng sẽ không so với Diễm Bắc tốt bao nhiêu.

"Diễm Đạo cứ như vậy tự bạo ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không có khả năng, Vong Linh Chi Nhãn mở ra, hướng về phương xa nhìn lại, không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười. ..