Chương 3081: Dùng trước bọn họ a, không đủ lại nói.

Chương 3081: Dùng trước bọn họ a, không đủ lại nói.

Đường đường Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả, làm sao bằng lòng đơn giản đi tìm chết.

Mưu hoa nhiều năm, tự nhiên là càng luyến tiếc chết đi. Tự bạo là trốn, chạy trối chết là thật.

Nhìn như tự bạo, thực tế là vì xé rách bí tàng không gian, nếu như không thể xé rách bí tàng, hắn liền không cách nào thoát đi.

Đồng thời, còn muốn cho hắc y nhân cùng Diễm Bắc không thể truy kích, đồng thời còn muốn giấu diếm được bọn họ, để cho bọn họ cho là mình chết rồi. Cái này dạng, Diễm Đạo ở tương lai mới có cơ hội lần nữa ngóc đầu trở lại.

Cho đến thời khắc tối hậu, Diễm Đạo tâm tư như trước thập phần rõ ràng.

Hắn thành công, không chỉ có nổ bị thương hắc y nhân cùng Diễm Bắc, hơn nữa lừa gạt được bọn họ. Bằng không hắc y nhân khẳng định đuổi theo, hiện tại hắc y nhân sợ rằng đã cho rằng Diễm Đạo bỏ mình. Đáng tiếc, Diễm Đạo không có thể giấu diếm được Lâm Mặc Ngữ.

Vong Linh Chi Nhãn dưới, một đóa Linh Hồn Chi Hỏa đang ở cách đó không xa dưới đất thiêu đốt. Linh Hồn Chi Hỏa thập phần yếu ớt, lực lượng hao hết, cơ hồ không có khí tức.

Đồng thời Diễm Đạo dùng một ít phương pháp đặc thù, ẩn tàng rồi hơi thở của mình, đồng thời đem chính mình ẩn tàng tại dưới đất trăm mét sâu địa phương. Nếu không phải dựa vào Linh Hồn Chi Nhãn, Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp cảm ứng được.

Kể từ đó, hắc y nhân cùng Diễm Bắc tất nhiên sẽ cảm thấy, Diễm Đạo đã Thân Tử Đạo Tiêu. Cho dù có hoài nghi, ở không tìm được dưới tình huống, cũng chỉ có thể nghĩ như vậy.

Vong Linh Chi Nhãn trung, Diễm Đạo linh hồn bị thương không nhẹ, bất quá thương thế của hắn đang ở chậm rãi khôi phục. Hiển nhiên, chỉ cần có thể tránh được một kiếp, không dùng được ngàn năm Diễm Đạo là có thể triệt để khôi phục.

Đến lúc đó lại đi gây sự với Diễm Bắc, Diễm Bắc tám chín phần mười sống không được. Bất quá, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không cho Diễm Đạo cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía hắc y nhân cùng Diễm Bắc bay đi, hắn muốn Sát Diễm bắc.

Lúc này Diễm Bắc rơi vào hôn mê, đúng là hắn dưới sát thủ thời cơ tốt nhất, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải cái gì dời hủ người, bỏ đá xuống giếng, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, Lâm Mặc Ngữ tuyệt không sẽ khách khí.

Mới tới gần, hắc y trên người hắc quang chợt dâng lên, thanh âm trầm thấp vang lên, "Ngươi muốn làm gì ?"

Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý, "Biết rõ còn hỏi, tự nhiên là giết hắn."

Hắc y nhân nói, "Ngươi không thể giết hắn."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Ngươi đây là muốn ngăn trở ta ?"

Hắc y nhân lời nói không nhiều lắm, trên người hắc quang bốc lên, hắn chậm rãi đứng lên, chắn Lâm Mặc Ngữ cùng Diễm Bắc trong lúc đó, xem như là trả lời.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi ta không cừu không oán, dù cho ngươi mượn Pháp Bảo cho Diễm Bắc, ta cũng không nghĩ tới đối địch với ngươi. Nhưng nếu ngươi muốn ngăn trở ta, ta đây chỉ có thể liền ngươi cùng nhau giết. !"

"Ta cho ngươi ba giây, ngươi suy nghĩ kỹ càng, có muốn hay không đối địch với ta!"

Hắc quang kịch liệt sôi trào, hình như là ở biểu đạt hắc y nhân thời khắc này tâm tình. Nội tâm của hắn cực không bình tĩnh, hình như là thực sự đang suy nghĩ Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Lâm Mặc Ngữ cái này chỉ có Đạo Tôn Tam Cảnh tiểu gia hỏa, hắn mà nói không lẽ bị hãm hại y người để vào mắt. Nhưng là bây giờ, hắc y nhân nhưng ở chăm chú suy tính Lâm Mặc Ngữ lời nói, cái tràng diện này, hết sức cổ quái.

Ba giây đảo mắt liền qua, hắc y nhân vẫn không có tránh ra, "Ta cũng vô ý đối địch với ngươi, nhưng ta không thể để cho ngươi giết hắn."

Lâm Mặc Ngữ thở dài, "Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể liền ngươi một khối giết rồi!"

Thoại âm rơi xuống, phật tiếng nổi lên bốn phía.

Phật Quốc Vu Yêu xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ phía sau, sáu luân quang hoàn ở sau lưng thiểm quang lưu động.

"Lục Luân Thái Cổ phật, ngươi là phật tộc nhân!"

Hắc y nhân rốt cuộc lộ ra kinh sợ, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên triển lộ ra phật tộc bí pháp, hoàn toàn ở ngoài dự liệu của hắn. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Thế gian bí pháp thiên vạn loại, không có ai quy định, phật tộc bí pháp nhất định phải phật tộc người mới có thể dùng."

Đang khi nói chuyện, Ngũ Hành Kiếm Yêu cũng xuất hiện ở bên người, trong lúc nhất thời kiếm khí xông thẳng Vân Tiêu. Kiếm đại đạo vờn quanh bên cạnh thân, Ngũ Hành Kiếm Yêu khí tức đạt tới Đạo Tôn Thất Cảnh.

Vận mệnh Vu Yêu là cuối cùng xuất hiện, nho nhỏ vận mệnh Vu Yêu ngồi ở Lâm Mặc Ngữ trên vai, khả ái tột cùng. Ba cái Yêu Vu xuất hiện, hắc y nhân rõ ràng có chút động dung.

Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn, cùng hắn đã từng đã gặp qua những người tu luyện kia, hoàn toàn bất đồng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ chỉ có Đạo Tôn Tam Cảnh, coi như gọi tới mấy tên này, có đạo tôn Lục Cảnh đến Thất Cảnh, cũng không đủ làm cho hắn cảm thấy sợ hãi. Hắn lạnh lùng nói, "Bằng mấy tên này, ngươi liền muốn giết ta!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Dùng trước bọn họ a, không đủ lại nói!"

Nếu quyết nhất định phải động thủ, Lâm Mặc Ngữ liền sẽ không khách khí.

Vận mệnh Vu Yêu đệ một cái động thủ, trong nháy mắt khởi động vận mệnh chỉ dẫn.

Vận mệnh chỉ dẫn vô thanh vô tức rơi vào hắc y nhân cùng Diễm Bắc trên người, tiếp lấy vận mệnh đại đạo hiện lên, vận mệnh Vu Yêu cấp tốc khóa được rồi ở vào vận mệnh đại đạo trung, hắc y nhân cùng Diễm Bắc trong tương lai yếu nhất trong thời gian.

Tương lai hay thay đổi, chỉ cần Diễm Bắc bây giờ còn chưa chết, dù cho hắn một giây kế tiếp lại phải chết, tại hắn còn chưa chết thời điểm, ở vận mệnh đại đạo bên trong là có thể tìm được Diễm Bắc tương lai.

Hắc y nhân cũng là, kế tiếp trong một thời gian ngắn, đều rất yếu, đang nuôi tổn thương.

Nếu là bọn họ ngày hôm nay bị Lâm Mặc Ngữ giết, bọn họ thì sẽ từ vận mệnh đại đạo trung hoàn toàn biến mất.

Vận mệnh chỉ dẫn gần như trong nháy mắt hoàn thành, vận mệnh Vu Yêu đem chính mình khóa chặt mục tiêu chia sẻ cho Phật Quốc Vu Yêu cùng với Ngũ Hành Kiếm Yêu. Phật Quốc Vu Yêu Vĩnh Hằng Phật Quốc bên trong, trăm vạn tín đồ đồng thời hiến tế.

Phật Quốc Vu Yêu khí tức tăng vọt, đấm ra một quyền. Ngũ Hành Kiếm Yêu cũng đồng thời một kiếm chém ra.

Hai Nhân Vu Yêu một quyền một kiếm, đồng thời chém về phía hư không.

Hắc y nhân tựa hồ có hơi kỳ quái, Lâm Mặc Ngữ Vu Yêu ở công kích cái gì.

Nhưng là một cái giây, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, ngực nổ ra một đoàn huyết hoa. Hắc y nhân hãi nhiên, hắn dĩ nhiên bị công kích.

Mấu chốt nhất là, hắn hoàn toàn không biết, chính mình là làm sao bị công kích, càng không biết công kích tới từ nơi nào. Không chỉ là hắn, hôn mê Diễm Bắc, cũng giống như hắn chịu đến công kích, trên người nổ ra một đoàn huyết vụ.

Hắc y nhân biến sắc, trong lòng sinh ra một tia sợ hãi, không biết mới là lớn nhất sợ hãi chi nguyên. Hắn gầm lên một tiếng, hướng phía Lâm Mặc Ngữ phát động công kích.

Đạo Tôn bát cảnh khí tức toàn diện bạo phát, hắn muốn thuấn sát Lâm Mặc Ngữ, chỉ cần giết chết Lâm Mặc Ngữ, cái kia vạn sự đều yên. Phật Quốc Vu Yêu tuyên tiếng Phật hiệu, lần thứ hai trăm vạn tín đồ hiến tế, Phật Quốc Vu Yêu dọc theo vận mệnh chỉ dẫn, đấm ra một quyền. Tuy là lực lượng không mạnh, nhưng là vận mệnh công kích cũng không làm cho ngăn cản, hắc y nhân hắc quang đều không hề có tác dụng.

Hắc y nhân bị gắng gượng đẩy lùi, nếu như hắn ở lúc toàn thịnh, Phật Quốc Vu Yêu có lẽ không thể đẩy lùi hắn, nhưng bây giờ, hoàn toàn không thành phẫu một. Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái, giữa ngón tay mười giọt Tổ Thủy chớp động, rơi vào Ngũ Hành Kiếm Yêu trên người.

Đạt được Tổ Thủy tẩm bổ, Ngũ Hành Kiếm Yêu khí tức lần thứ hai điên cuồng tăng lên.

"Tổ Thủy!"

Hắc y nhân kinh hô thành tiếng, hắn bình tĩnh ở Tổ Thủy trước mặt, dường như cũng không còn sót lại chút gì. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nhãn lực không tệ!"

Không chỉ là Tổ Thủy, hơn mười triệu phần Tín Niệm Chi Lực cũng bắt đầu cháy hừng hực, đem Ngũ Hành Kiếm Yêu lực lượng lần nữa đề thăng một đoạn. Hắc y người ý thức được, Ngũ Hành Kiếm Yêu tiếp theo kiếm, sẽ vô cùng kinh khủng.

Toàn thân hắn hắc quang tăng vọt, tạm thời áp chế thương thế, lần nữa thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ. Đến giờ phút này rồi, hắn vẫn không có buông tha Diễm Bắc.

Lâm Mặc Ngữ trong tay ngưng tụ khí vận kiếm, liên tiếp tam kiếm, vô thanh vô tức tước mất hắc y nhân bộ phận khí vận.

Phật Quốc Vu Yêu lại đấm một quyền đánh ra, hắc y nhân gầm lên một tiếng, chọi cứng đến từ vận mệnh đại đạo công kích, vọt tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Lâm Mặc Ngữ triển khai thời gian chi dực, đồng thời không gian đại đạo vận chuyển, cả người như kiểu thuấn di biến mất.

Lúc này kiếm đại đạo bên trong bay ra năm chuôi thuộc tính khác nhau lợi kiếm, Ngũ Hành Kiếm Yêu chỉ hướng hắc y nhân, kiếm quang Đại Thịnh. Thuật pháp: Ngũ Hành Kiếm hải cẩu! ..