Chương 3082: Kế tiếp, tới phiên ngươi.

Chương 3082: Kế tiếp, tới phiên ngươi.

Mười giọt Tổ Thủy, nghìn vạn phần Tín Niệm Chi Lực, kiếm đại đạo, làm cho rõ ràng chỉ có Đạo Tôn Lục Cảnh Ngũ Hành Kiếm Yêu, chiến lực tăng lên tới một cái toàn bộ mới tầng thứ. Ngũ Hành Kiếm hải uy lực, đã đạt được Đạo Tôn Thất Cảnh đỉnh phong, đến gần vô hạn Đạo Tôn bát cảnh.

Kiếm đại đạo trung, vô số lợi kiếm phô thiên cái địa bay tới, sắp tối y nhân cùng Diễm Bắc che phủ ở trong đó. Một kiếm này, chém không chỉ là hắc y nhân, đồng thời còn có Diễm Bắc.

Hắc y người ý thức được Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì, lập tức lui trở về Diễm Bắc bên người, đối với hắn tiến hành bảo hộ. Kiếm Hải đến, vô cùng lợi kiếm giống như là biển gầm chụp được tới, đánh vào hắc quang bên trên.

Hắc quang nhất thời biến đến vặn vẹo, khí thế kịch liệt giảm xuống.

Nếu như hắc y nhân ở trạng thái tột cùng, tự nhiên có thể đơn giản ngăn trở một kiếm này. Nhưng là bây giờ, cũng không tiện nói.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở vạn mét ở ngoài, khí vận kiếm cấp tốc ngưng tụ, từng kiếm một chém về phía hắc y nhân.

Hắc y nhân khí vận không ngừng bị suy yếu, theo khí vận giảm bớt, hắn lực lượng cũng ở yếu bớt, đồng thời còn càng ngày càng xui xẻo, vận rủi hàng lâm. Mới vừa mạnh mẽ đè xuống thương thế, ầm ầm bạo phát, hắc y nhân chợt phun ra một ngụm lão huyết.

Chỉ là lần này, đã so trước đó bị thương nặng hơn, đã thương tổn tới linh hồn, nếu như nặng hơn một điểm, sẽ tổn thương căn cơ. Đến lúc đó 753 đừng nói thăng cấp Đạo Tôn Cửu Cảnh, coi như là có thể bảo trụ Đạo Tôn bát cảnh, đều muốn cảm tạ trời đất.

Hắc y nhân hắc quang càng ngày càng nhỏ, đã khó có thể duy trì.

Hắc y nhân biết lại kiên trì, không ngừng Diễm Bắc muốn chết, mình cũng biết khoát lên nơi đây.

Hắn liếc nhìn Diễm Bắc, vừa tàn nhẫn nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, trong hắc quang lộ ra một đôi mang theo phẫn nộ Tinh Hồng Huyết Nhãn. Lâm Mặc Ngữ đối với lần này không nhìn, căn bản không để ý đến hắn.

Hắc y nhân nắm lên Diễm Bắc liền muốn thoát đi, hắn đến cuối cùng, vẫn là không có buông tha Diễm Bắc. Có lẽ Diễm Bắc đối với hắn có thể dùng, cũng có lẽ là bởi vì Diễm Bắc là cùng hắn một phe.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ngươi không cứu được hắn!"

Bạo Vận Thuật ầm ầm phát động, hắc y nhân kêu thảm một tiếng, thân thể nổ tung, trên người tuôn ra đại lượng tiên huyết. Cầm lấy Diễm Bắc cái tay kia, tại chỗ bị tạc đoạn, Diễm Bắc một lần nữa ngã trên mặt đất.

Hắc y nhân lúc này thương thế so trước đó nặng hơn, hắc quang chỉ có thể miễn cưỡng bao phủ hắn, đã hoàn toàn không để ý tới Diễm Bắc. Trong hôn mê Diễm Bắc gần như trong nháy mắt đã bị Kiếm Hải thôn phệ, tại chỗ thân như bùn nhão, chết đến mức không thể chết thêm.

Thấy Diễm Bắc bỏ mình, hắc y nhân gầm lên một tiếng, "Ngươi đáng chết!"

Thoại âm rơi xuống, hắn chợt phun ra một ngụm tinh huyết, hắc quang lần thứ hai Đại Thịnh phóng lên cao, tốc độ nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt biến mất ở phía chân trời. Lâm Mặc Ngữ không có đi truy, tuy là hắc y nhân hiện tại bản thân bị trọng thương, nhưng muốn giết hắn như trước không dễ dàng.

Vừa rồi hắn nhớ lợi dụng Diễm Bắc dưới thi thể sát thủ, linh giác lại truyền đến cảnh cáo. Hắn ý thức đến, hắc y nhân hẳn còn có liều mạng thủ đoạn.

Đã như vậy, quên đi, chuyện này tự nhiên sẽ có người khác đi đau đầu!

Ngũ Hành Kiếm hải thu liễm, Lâm Mặc Ngữ vung tay lên một cái, đem Diễm Bắc còn sót lại mấy khối thịt nát thu thập qua đây. Đạo Tôn bát cảnh huyết nhục a, cái này có thể là đồ tốt.

Đáng tiếc, Diễm Bắc trên người cũng không có gì Pháp Bảo, hắn đặt ở thế giới quy tắc bên trong đồ đạc, đã theo hắn cùng nhau Băng Diệt, không biết đi nơi nào. Ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa, "Kế tiếp, tới phiên ngươi!"

Hắn nhìn phương hướng, chính là Diễm Đạo chỗ ẩn thân.

Lâm Mặc Ngữ mấy bước đi ra, đi tới Diễm Đạo chỗ ở vị trí, Diễm Đạo linh hồn liền nấp trong trăm mét dưới đất. Ở Vong Linh Chi Nhãn dưới, Diễm Đạo ẩn núp cho dù tốt cũng không dùng.

Diễm Đạo thu liễm toàn bộ khí tức, để cho mình nằm ở nửa trạng thái ngủ say, đóng cửa đối với ngoại giới toàn bộ cảm giác. Chỉ có cái này dạng, hắn có thể giấu diếm được người khác.

Sở dĩ hắn cũng không biết Lâm Mặc Ngữ đã tới đỉnh đầu của mình.

Vong Linh Chi Nhãn trung, Diễm Đạo linh hồn đang chậm rãi khôi phục, tốc độ thật chậm, ít nhất phải thời gian ngàn năm (tài năng)mới có thể triệt để khỏi hẳn. Phía trước tự bạo, bị thương quá nặng, nếu như đổi thành một dạng Đạo Tôn, đã sớm Thân Tử Đạo Tiêu.

Diễm Đạo thủ đoạn bảo vệ tánh mạng, xác thực quá mức.

Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay xuất hiện một đoàn ngọn lửa màu xám, ngọn lửa màu xám không gì sánh được thuần túy, không có bất kỳ tạp chất, có loại khác thường đẹp.

Lâm Mặc Ngữ người mang lưỡng chủng hỏa diễm, một loại là Bất Tử Hỏa Diễm, Bất Tử Hỏa Diễm là hắn bản mệnh chi hỏa, là vong linh quân đoàn cùng rất nhiều thuật pháp căn bản. Một loại khác chính là sau lại lấy được Phần Thế Chi Hỏa.

Phần Thế Chi Hỏa nhìn qua không có bất kỳ nhiệt độ, nhưng có thể luyện hóa cả thế giới, càng là linh hồn khắc tinh.

Có ở đây không lâu trước, Lâm Mặc Ngữ ở trong thế giới linh hồn, dùng Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa một cái đến từ linh hồn hư không cự thú. Con kia cự thú, là Đạo Tôn Thất Cảnh.

Mà trước mắt, Diễm Đạo là Đạo Tôn Cửu Cảnh, trọn kém nhị cảnh.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ tin tưởng chính mình Phần Thế Chi Hỏa, tất nhiên có thể đem luyện hóa Phần Thế Chi Hỏa từ trong lòng bàn tay bay ra, vô thanh vô tức rơi xuống mặt đất, sau đó dung nhập đại địa, hướng phía Diễm Đạo chỗ ở vị trí mà đi. Bản nguyên đại lục kiên cố đại địa, đỡ không được Phần Thế Chi Hỏa.

Gần không đến nửa phút, Phần Thế Chi Hỏa đã tới Diễm Đạo linh động Diễm Đạo linh hồn vẫn ở chỗ cũ ngủ say, không có cảm nhận được bất kỳ nguy hiểm nào.

Phần Thế Chi Hỏa ầm ầm trương lên, trong nháy mắt đem Diễm Đạo linh hồn vây quanh thôn phệ, trong ngủ mê Diễm Đạo linh hồn bỗng nhiên thức dậy. Từng tiếng kêu thảm thiết từ dưới đất truyền ra, Diễm Đạo linh hồn điên cuồng giãy dụa, muốn chạy trốn.

Phần Thế Chi Hỏa hóa thành một cái hỏa cầu bao vây lấy Diễm Đạo linh hồn, ở nó không ngừng dưới sự xung kích kịch liệt biến hình, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nghiền nát. Dù sao cũng là Đạo Tôn Cửu Cảnh linh hồn, dù cho chỉ còn lại có cuối cùng một khẩu khí, lực lượng cũng sẽ không quá yếu.

"Không cần giãy dụa, ngươi trốn không thoát!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, khí vận, thời gian, không gian ba cái đại đạo đồng thời hiện lên, thân thể cũng theo đó biến đến mông lung. Lần này, hắn đồng thời vận dụng ba cái đại đạo chân thân.

Ba cái đại đạo chân thân đồng thời sử dụng, cho Lâm Mặc Ngữ mang đến cường đại áp lực, không thể kéo dài, chỉ có thể kiên trì một hồi. Nhất tâm đa dụng, Lâm Mặc Ngữ tay trái ngưng tụ ra khí vận kiếm, tay phải đồng thời một chỉ điểm ra.

Thời gian đại đạo cùng không gian đại đạo hỗn hợp giao hòa vào nhau, hình thành Thời Không Chi Lực, rơi vào Diễm Đạo trên linh hồn. Diễm Đạo linh hồn trong nháy mắt rơi vào thời không trạng thái hỗn loạn.

Nếu là ở bình thường, hắn thời kỳ toàn thịnh, Lâm Mặc Ngữ Thời Không Chi Lực căn bản là không có cách ảnh hưởng đến hắn.

Nhưng là bây giờ, linh hồn hắn chịu đến trọng thương, sức mạnh giảm mạnh, không cách nào nữa đối kháng Lâm Mặc Ngữ Thời Không Chi Lực. Ở Thời Không Chi Lực phủ xuống đồng thời, khí vận kiếm theo nhau mà tới.

Khí vận bị chém, cũng không có gì thống khổ, lại làm cho Diễm Đạo lực lượng cấp tốc giảm xuống, vận rủi cũng theo đó hàng lâm. Diễm Đạo kêu thảm thiết không thôi, một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô luận hắn như thế nào tả hữu đột phá vòng vây, cuối cùng đều không làm nên chuyện gì. Tiếng kêu thảm thiết giằng co mấy phút sau, rốt cuộc biến đến yếu ớt.

Lâm Mặc Ngữ dùng Vong Linh Chi Nhãn mắt thấy toàn bộ quá trình, nhìn tận mắt Diễm Đạo Linh Hồn Hỏa Diễm cấp tốc thu nhỏ lại, dập tắt, cho đến cuối cùng biến mất. Diễm Đạo linh hồn bị Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa, biến thành một khối thuần túy vô hạ linh hồn kết tinh.

Đạo Tôn Cửu Cảnh linh hồn kết tinh, bên trong ẩn chứa thuần túy nhất Linh Hồn Chi Lực. Diễm Đạo Linh Hồn Chi Lực, mang theo hỏa thuộc tính, có hỏa chi đại đạo vết tích.

Khối này linh hồn kết tinh, đối với hỏa chi đại đạo tu luyện giả mà nói, nhất định chính là Vô Thượng Chí Bảo. Nếu như cầm đi bán, có thể đổi rất nhiều đồ tốt.

Lâm Mặc Ngữ căn bản chưa từng nghĩ đi bán, trong tay hắn dâng lên Bất Tử Hỏa Diễm. Hắn nỗ lực dùng người chết khôi phục, một lần nữa phục sinh Diễm Đạo.

Nếu như có thể thành, một cái Đạo Tôn Cửu Cảnh tồn tại, sẽ trở thành hắn cường lực nhất tay chân. ..