Chương 3083: Cũng xin tiên sinh giải thích nghi hoặc.

Chương 3083: Cũng xin tiên sinh giải thích nghi hoặc.

Linh hồn kết tinh ở Bất Tử Hỏa Diễm không chút sứt mẻ, không có bất cứ động tĩnh gì.

Như vậy giằng co nửa phút sau, Lâm Mặc Ngữ thu hồi Bất Tử Hỏa Diễm.

"Xem ra ta vẫn là nghĩ đến quá tốt, biến thành linh hồn kết tinh phía sau, liền không cách nào nữa trở thành phục sinh giả."

"Trên đời này xác thực không có chuyện tốt như vậy, có được tất có mất, không thể cái gì đều muốn."

Lâm Mặc Ngữ tự giễu, lộ ra mỉm cười.

Người chết phục sinh không có hiệu quả, Lâm Mặc Ngữ cũng không có bất kỳ thất vọng.

Hắn đem linh hồn kết tinh thu được thế giới linh hồn, sau đó hướng về phía Thập Thải Long Hồn Tinh nói, "Đồ chơi này, ngươi có muốn hay không ?"

Thập Thải Long Hồn Tinh giống như là ngửi được cực phẩm mỹ vị, nguyên bản chợp mắt nó, vèo một cái bay tới, vòng quanh Lâm Mặc Ngữ linh hồn đảo quanh.

Như vậy, giống như là hỏi chủ nhân thỉnh cầu thức ăn tiểu cẩu.

Lâm Mặc Ngữ biết nó xác thực thích linh hồn kết tinh, cũng không đùa nó, trực tiếp đem linh hồn kết tinh ném cho nó.

Thập Thải Long Hồn Tinh ăn một miếng dưới linh hồn kết tinh, hài lòng một lần nữa phản hồi trên thế giới thụ, bắt đầu tiêu hóa linh hồn kết tinh.

Đạo Tôn Cửu Cảnh linh hồn kết tinh, ẩn chứa cường đại lực lượng.

Thập Thải Long Hồn Tinh trên người tản mát ra mê người màu sắc, Xích Chanh Hoàng Lục Thanh Lam Tử hắc bạch tro, mỗi một đạo màu sắc đều vô cùng sáng sủa, thật giống như khoác lên mười cái màu sắc bất đồng quang hoàn.

So với phía trước, màu sắc muốn rõ ràng dứt khoát nhiều lắm, cái này cũng ý nghĩa, Thập Thải Long Hồn Tinh lực lượng cũng theo đó tăng lên trên diện rộng. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, thì thầm nói, "Có thể xuất hiện hay không thứ mười một màu, thậm chí thứ mười hai màu đâu ?"

Đối với Long Tộc mà nói, Cửu Thải Long Hồn Tinh chính là cực hạn, mười màu là Truyền Thuyết.

Có thể nếu có thể có mười màu, nói không chừng sẽ có thứ mười một màu, mười hai màu.

Ý thức trở về hiện thực, Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Xích Diễm Thần Ưng tộc vị trí, thấp giọng nói, "Nên trừ tận gốc!"

Giờ khắc này, hắn sát ý bốc lên.

Xích Phấn Thần Ưng tộc thập phần thị sát, là một cực độ hiếu chiến chủng tộc, hơn nữa thủ đoạn cũng so với vì tàn nhẫn.

Trừ cái đó ra, bọn họ trả thù tâm cũng là rất nặng, bất luận cái gì một chút chuyện nhỏ, đều là có thù tất báo. Đối với chủng tộc như vậy, Lâm Mặc Ngữ không có ý định giữ bọn họ lại.

Qua nhiều năm như vậy, bị bọn họ diệt hết tiểu tộc, cũng có số cái nhiều, giết sinh linh càng là vô số.

Giữ lại bọn họ, sớm muộn gì cũng là kẻ gây họa, không bằng giết sạch, chân chính trảm thảo trừ căn.

Đồ tông diệt tộc loại sự tình này, Lâm Mặc Ngữ rất quen thuộc.

Xuất ra thuộc về Diễm Bắc một khối huyết nhục, Bất Tử Hỏa Diễm lần nữa bốc lên.

Thuật pháp: Người chết khôi phục.

Lần này, người chết khôi phục không có thất bại.

Diễm Bắc rất nhanh thì ở Bất Tử Hỏa Diễm trung trọng sinh, linh hồn gây dựng lại, nhục thân cấp tốc tái sinh.

Vẻn vẹn mấy phút sau, Diễm Bắc đã trở thành phục sinh giả, cung kính vô cùng quỳ gối Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Trở thành phục sinh giả phía sau, Diễm Bắc so với lúc còn sống thời điểm càng mạnh, ở Đạo Tôn bát cảnh bên trong cũng thuộc về hàng đầu.

Lâm Mặc Ngữ ném cho hắn một khối trống không Ngọc Bài, thấp giọng nói, "Đem Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận bố trí phương pháp ghi lại ở bên trong."

Phục sinh giả Diễm Bắc thập phần nghe lời, lập tức đem trận pháp tin tức cặn kẽ toàn bộ ghi vào trong ngọc bài.

Lâm Mặc Ngữ sau khi xem, biết Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận xác thực tàn khuyết không đầy đủ, cũng rốt cuộc biết, Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận lai lịch chân chính.

Ngoại giới tương truyền, Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận là Diễm Đạo huyết mạch khôi phục, từ huyết mạch bên trong lấy được.

Có thể kỳ thực cũng không phải là như vậy, Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận là Diễm Đạo ở một lần thám hiểm trung thu được.

Bày binh bố trận phương pháp lúc đó là sáp nhập vào Diễm Đạo trong huyết mạch, loại tình huống này bị Yêu Tộc xưng trung huyết mạch dung hợp, cũng không hiếm thấy, sở dĩ làm như vậy, là bởi vì Diễm Đạo cũng không thông trận pháp, sở dĩ chỉ có dùng loại phương pháp này, (tài năng)mới có thể dung hợp Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận.

Diễm Đạo lại đi qua huyết mạch hồi tưởng, đem Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận truyền thừa vào Xích Diễm Thần Ưng tộc huyết mạch.

Diễm Bắc chính là như vậy thu được bày binh bố trận phương pháp, bất quá Diễm Bắc rất thông minh, biết trận pháp có chỗ thiếu hụt, không muốn dẫm vào Diễm Đạo vết xe đổ.

Từ nay về sau, Xích Diễm Thần Ưng tộc tộc nhân, chỉ cần đạt được Đạo Tôn bát cảnh, liền tự nhiên có thể thu được Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận bày binh bố trận phương pháp. Vì vậy hắn liền bỏ ra nhiều tiền mời một vị Trận Pháp Sư, đối với trận pháp tiến hành rồi một ít cải biến.

Hắn mời là một vị nhân tộc Lục Giai trận pháp đại sư, cái kia vị Lục Giai trận pháp đại sư năng lực hữu hạn, cũng không thể đem Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận chỗ thiếu hụt bù đắp. Bất quá cũng là mở một con đường khác, từ bản nguyên Linh Mạch phục vụ mắt trận, kể từ đó, cũng liền quay mũi trận pháp phản phệ.

Sau lại Diễm Bắc đem cái kia vị Lục Giai trận pháp đại sư giết, cũng không có thả hắn sống trở về.

Trận pháp đại sư muốn kiếm Diễm Bắc tiền, mà Diễm Bắc lại lấy mạng của hắn.

Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận là một tòa đứng đầu bát giai đại trận, ở sáp nhập vào Xích Diễm Thần Ưng tộc huyết mạch sau đó, cần lấy Xích Diễm Thần Ưng tộc huyết chim hoang tiến hành bố trí khu động có thể vấn đề này, không làm khó được Lâm Mặc Ngữ.

Bát giai trận pháp, Lâm Mặc Ngữ bố trí quả thật có chút phiền phức, nhưng là không phải nói không thể bố trí.

Chỉ cần thời gian đầy đủ, tài liệu đầy đủ, Lâm Mặc Ngữ cũng là có thể bố trí ra bát giai trận pháp.

Hiện tại hắn chỉ cần đối với Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận tiến hành cải tạo một cái, biến thành thích hợp bản thân bố trí trận pháp, sau đó lại tiến hành sửa chữa, thì có thể làm cho Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận tái hiện.

. . .

Đồng thời trải qua hắn sửa chữa sau Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận, chỉ biết càng mạnh.

Bất quá chuyện này không vội, có thể từ từ sẽ đến.

Hiện tại hắn chuyện cần làm, là trảm thảo trừ căn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy quỳ sát với Địa Diễm bắc, "Giao cho ngươi một cái nhiệm vụ. . ."

Vài giây sau, Diễm Bắc lĩnh mệnh rời đi.

Lâm Mặc Ngữ tướng hồn một thế giới quy tắc bên trong triệu hoán đi ra, Hồn Nhất còn tưởng rằng muốn hắn đi ra chiến đấu, một bộ cảnh giác dáng dấp. Kết quả bốn Chu Không không như dã, không có gì cả.

Trong không khí còn tràn ngập đại chiến khí tức, hiển nhiên nơi đây vừa rồi đã trải qua một trận chiến đấu.

Sơn cốc xa xa đã hoàn toàn nghiền nát, còn có một vùng đất rõ ràng trầm xuống, mấy trăm dặm khu vực giống như là bị cày một lần, không có một ngọn cỏ.

. . .

Hồn Nhất nói, "Lâm tiên sinh, Diễm Bắc đi ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Chuyện này nói rất dài dòng, một hồi lại nói cho ngài."

Nói Lâm Mặc Ngữ hướng phía Xích Diễm Thần Ưng tộc vị trí bay đi, Hồn Nhất mặt lộ vẻ kỳ quái, nhưng cũng không có hỏi nhiều, chỉ là theo Lâm Mặc Ngữ. Hồn Nhất đối với cái này phiến đại địa rất quen thuộc, hắn phát hiện, tự đi phương hướng, bất ngờ chính là Xích Diễm Thần Ưng tộc vị trí.

Hắn không khỏi vấn đạo, "Lâm tiên sinh, chúng ta bây giờ muốn đi nơi nào ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Đi xem một hồi trò hay, cho ta trước thừa nước đục thả câu."

Hồn Nhất tuyển trạch tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, "Vậy thì nhìn một chút có cái gì tốt đùa giỡn."

Hai người bay cũng không nhanh, phi đã hơn nửa ngày phía sau, khoảng cách Xích Diễm Thần Ưng tộc còn có mấy trăm ngàn dặm. Đột nhiên, bầu trời phương xa bị nhuộm thành xích sắc.

Hỏa quang trùng thiên, lộng lẫy đại đạo từ không trung nổi lên, hạ xuống vô số hỏa diễm.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Phật Quốc Vu Yêu ứng tiếng mà ra, mang theo chói mắt phật quang, lấy tốc độ nhanh nhất hướng phía phía trước phóng đi. Lục Luân Thái Cổ phật Phật Quốc Vu Yêu, tốc độ rất nhanh, đảo mắt đã biến mất ở tại trong tầm mắt.

Bầu trời phương xa xích sắc càng ngày càng nồng đậm, tiếp lấy từng tòa hỏa sơn hiện lên, bắt đầu phun trào.

Đại lượng nham tương cùng bầu trời bên trong rơi xuống hỏa diễm nối thành một mảnh, dường như thế giới mạt thế. Hồn Nhất mặt lộ vẻ kinh sợ, rõ ràng bị sợ hết hồn, không phải rất tin chắc nói rằng, "Đây là Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không sai, Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận, nghĩ đến ngài cũng không có chăm chú xem qua tòa trận pháp này, lần này có thể xem thật kỹ một chút."

Hồn Nhất mang theo nghi hoặc, "Đây rốt cuộc là chuyện gì, cũng xin tiên sinh giải thích nghi hoặc núi!".