Chương 3084: Tộc trưởng, ngươi vì sao phải diệt toàn tộc.

Chương 3084: Tộc trưởng, ngươi vì sao phải diệt toàn tộc.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ở chúng ta nhân tộc trung có câu cách ngôn, gọi nhân quả báo ứng, không phải là không báo, thời điểm chưa tới."

"Hiện tại thời điểm đến rồi, thuộc về Xích Diễm Thần Ưng tộc báo ứng cũng liền đến rồi."

Hồn Nhất có chút minh bạch rồi, "Ngài là nói, cái tòa này Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận, là vì đối phó Xích Diễm Thần Ưng tộc ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không sai, ngài nói đây coi là chưa tính là một hồi trò hay."

Hồn Nhất không lời chống đỡ, mặc hắn suy nghĩ nát óc, cũng không khả năng nghĩ đến, vậy mà lại là như thế này. Hắn căn bản không biết Lâm Mặc Ngữ là như thế nào làm được, với hắn mà nói, đây quả thực là Thần Tích. Tuy là Xích Diễm Thần Ưng tộc, lĩnh ngộ tu luyện đều là hỏa chi đại đạo.

Nhưng hỏa chi đại đạo cũng có mạnh yếu chi phân, người mạnh hỏa chi đại đạo, đồng dạng có thể giết chết người yếu.

Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận từ Diễm Bắc tự mình bố trí, trong đó ẩn chứa lực lượng, căn bản không phải phổ thông Xích Diễm Thần Ưng tộc nhân có thể ngăn cản.

Diễm Bắc thân là tộc trưởng, nắm giữ Xích Diễm Thần Ưng tộc bản nguyên Linh Mạch, hắn có thể ở bản nguyên linh mạch trong phạm vi tùy ý thuấn di, sở dĩ bố trí trận pháp tốc độ rất nhanh.

Nghe theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, phục sinh giả Diễm Bắc lần này đem Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận uy lực mở tối đa, phạm vi bao phủ vượt lên trước 300,000 km. Xích Diễm Thần Ưng tộc ngoại trừ một ít đi ra ngoài tộc nhân, sở hữu nơi dừng chân, bao quát vài toà thành trì, toàn bộ bị trận pháp bao phủ.

Làm Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận bắt đầu lúc phát động, Lâm Mặc Ngữ cũng đã nghe được tiếng kêu thảm thiết, tiếp lấy chính là nồng nặc oán khí bốc lên.

Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận chỗ thiếu hụt không nhỏ, trong đó một cái đại chỗ thiếu hụt, chính là trận pháp sẽ để cho chết ở trong trận pháp sinh linh, oán khí không chỗ có thể đi. Cuối cùng, những thứ này oán khí tập trung lại, sẽ đối với bày binh bố trận giả tạo thành phản phệ.

Nhưng là từ khác một góc độ đi lên nói, tán không hết oán khí, cũng không phải là không thể lợi dụng.

Phật Quốc Vu Yêu ở trận pháp lúc phát động liền đi qua, hắn biết thu thập oán khí, đem biến thành Vĩnh Hằng Phật Quốc tín đồ. Lần này, 5000 vạn tín đồ tất nhiên có thể hoàn toàn thu đủ.

Hai người ngang nhiên xông qua, thấy được khắp nơi trên đất bị đốt thành tro xác chết cháy, còn có vô số đã bị thiêu hủy phòng ốc.

Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận đang ở từ từ nhỏ dần, đường kính ba phạm vi trăm ngàn dặm vây kín quay vòng đã hình thành, trong trận pháp Xích Diễm Thần Ưng tộc lại không may mắn tránh khỏi khả năng.

Hồn Nhất thấp giọng nỉ non nói, "Năm đó Xích Diễm Thần Ưng tộc dùng trận này hủy diệt hàn Băng Ma tích dịch tộc thời điểm, chắc chắn sẽ không nghĩ đến, chính mình nhất tộc cuối cùng đều sẽ chết ở trận này chi Lâm Mặc Ngữ nói, "

"Thế giới này rất thần kỳ, rất nhiều nhân quả đã được quyết định từ lâu, ngài nên biết."

Hồn Nhất khẽ lắc đầu, "Nhân quả đại đạo quá mức thần bí, tuy là chúng ta trong huyết mạch ẩn chứa một tia nhân quả đại đạo, nhưng trên thực tế chúng ta đối với nhân quả đại đạo, lĩnh ngộ cũng không nhiều."

"Theo lão phu biết, nhân quả mặc dù có sở đã định trước, nhưng tương lai vạn sự vạn vật, đều ở đây không ngừng cải biến."

"Trừ phi có người có thể mạnh mẽ thao túng nhân quả đại đạo, (tài năng)mới có thể chủng quả phản hồi bởi vì, bằng không, nhân quả việc thực sự khó mà nói."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nhân quả đã là đã định trước, lại có thể chịu ngoại lực mà thay đổi, đúng là điều rất thú vị đại đạo."

"Hồn Nhất tộc trưởng, các ngươi Hồn Linh Tổ Thú ở bản nguyên trên đại lục sinh sống vô số năm, truyền thừa vô số đời, chẳng lẽ liền không có tộc nhân chân chính lĩnh ngộ quá nhân quả đại đạo ?"

Hồn Nhất lắc đầu, "Căn cứ trong huyết mạch ký ức, xác thực không từng có người chân chính lĩnh ngộ quá. Phải nói, ngoại trừ chúng ta thuỷ tổ, thừa phía sau liền không tộc nhân có thể lĩnh ngộ nhân quả đại lộ."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi phát quang, nhẹ ồ một tiếng, "Quý tộc thuỷ tổ, chí ít chắc là Đạo Tôn Cửu Cảnh tồn tại a."

Hồn Nhất nhẹ giọng cười nói, "Tiên sinh muốn nói là Đại Đạo cảnh đúng không, tiên sinh không cần cấm kỵ, đối với Đại Đạo cảnh tin tức, lão phu huyết mạch trong truyền thừa thì có."

"Thuỷ tổ xác thực đi vào Đại Đạo cảnh, đáng tiếc, thuỷ tổ sau lại mất tích."

"Thuỷ tổ mất tích sau đó, huyết mạch của chúng ta đại biên độ yếu bớt, không còn có tộc nhân có thể đi vào Đại Đạo cảnh."

"Theo huyết mạch bên trong truyền thừa đến xem, nếu như thuỷ tổ vẫn còn ở, chúng ta huyết mạch biết càng ngày càng cường thịnh, cũng không trở thành không lĩnh ngộ được nhân quả đại đạo."

Nắm giữ nhân quả đại đạo Hồn Linh Tổ Thú thuỷ tổ, dĩ nhiên mất tích.

Đây là Lâm Mặc Ngữ bất ngờ, hắn biết rõ giống như linh thú huyết mạch phương thức truyền thừa. Một loại linh thú, huyết mạch tối cường giả tất nhiên là thuỷ tổ.

Từ lúc bắt đầu tổ phía dưới, từng đời một huyết mạch đều sẽ có sở yếu bớt, nhưng chỉ cần thuỷ tổ vẫn còn ở, trải qua tu luyện sau đó, cảnh giới đề thăng, huyết mạch là có thể không ngừng cường hóa thăng cấp. Tuy là cuối cùng không cách nào đạt được thủy tổ trình độ, chỉ có thể đến gần vô hạn, có thể chí ít sẽ không kém rất nhiều.

Thuỷ tổ giống như là đi ở chỗ cao nhất người, cầm đèn, chỉ dẫn cùng với chính mình tộc nhân. Có thể làm thuỷ tổ tiêu thất, tộc nhân sẽ không có phương hướng, huyết mạch sẽ tùy theo đại biên độ yếu bớt.

Lâm Mặc Ngữ suy tư, Hồn Linh Tổ Thú thuỷ tổ mất tích, có thể hay không cùng năm đó Vực Ngoại Thiên Thần đại chiến có quan hệ. Nhân quả đại đạo chưởng khống giả, ở trên chiến trường có thể phát huy tác dụng, khó có thể tưởng tượng.

Nếu là ở loại trình độ đó trong chiến đấu vẫn lạc, ngược lại cũng bình thường. Hồn Nhất thở dài, "Thuỷ tổ hẳn là đã bỏ mình."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, "Có lẽ là, nhưng không quan hệ, trời không tuyệt đường người. . . . Hồn Linh Tổ Thú huyết mạch vẫn tồn tại như cũ, mặc dù không có thuỷ tổ, chỉ cần có thể không ngừng cường hóa huyết mạch, nói không chừng có thể sáng lập ra cái thứ hai thuỷ tổ."

Linh thú huyết mạch là có thể phản tổ Quy Nguyên, thuỷ tổ ở vẫn lạc lúc, huyết mạch của nó biết phân tán ở sở hữu tộc nhân trong huyết mạch, trở thành hạt giống. Nếu như cái kia vị tộc nhân có thể đem huyết mạch thăng cấp đến trạng thái mạnh nhất, kích hoạt thuỷ tổ ở lại trong huyết mạch hạt giống, là có thể trở thành vị thứ hai thuỷ tổ. Loại sự tình này, trong lịch sử phát sinh qua rất nhiều lần.

Hồn Nhất ánh mắt hơi sáng, "Tiên sinh, ngài nói là sự thật ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Là thật, ta sẽ tận lực giúp các ngươi, tiểu ngũ gọi ta một tiếng phụ thân, ta sẽ nhường nàng đi được rất cao rất xa."

Hồn Nhất xem như là nghe rõ, nếu như bọn họ trong tộc có người nào có thể trở thành là đời thứ hai thuỷ tổ, tất nhiên không là ngũ không còn ai khác.

Hắn biết rõ, muốn làm cho huyết mạch phản tổ Quy Nguyên, nhất định phải có ngoại lực tương trợ mới được.

Mà cái này cái ngoại lực, Hồn Linh Tổ Thú không hưởng thụ được.

Người khác sẽ không giúp trợ bọn họ, chỉ biết nghĩ lấy nghiên cứu bọn họ, giải phẫu bọn họ. Hiện nay đến xem, có thể nguyện ý giúp trợ bọn họ, chỉ có Lâm Mặc Ngữ.

Mà Lâm Mặc Ngữ chân chính nguyện ý toàn lực trợ giúp, chỉ có tiểu ngũ.

Bọn họ mặc dù có thể bị Lâm Mặc Ngữ đối đãi như vậy, đều là bởi vì tiểu ngũ. Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn, Hồn Nhất không hiểu, lại biết thập phần đáng sợ.

Nhìn Xích Diễm Thần Ưng tộc hạ tràng sẽ biết, đầu tiên là diễm đốt mấy người, Đạo Tôn Thất Cảnh, trực tiếp bị trảm sát. Tiếp theo là Diễm Bắc, Đạo Tôn bát cảnh tới giết Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ sống cho thật tốt, sau đó Xích Diễm Thần Ưng tộc đã bị diệt. Buồn cười là, xích 5. 6 diễm Thần Ưng tộc vẫn bị chính mình Trấn Tộc đại trận sở hủy.

To rõ ràng tiếng kêu vang lên, tiếp theo là vang vọng chân trời rống giận, "Tộc trưởng, ngươi vì sao phải diệt toàn tộc!"

"Tộc trưởng, ngươi là điên rồi sao ?"

"Tộc trưởng, mau dừng tay a!"

Từng vị cường đại đạo tôn rống giận liên tục, cùng bọn họ tiếng hô làm bạn, là vô số Xích Diễm Thần Ưng tộc nhân kêu thảm thiết. Hồn Nhất ánh mắt hơi co lại, hắn thấy được bầu trời ở giữa, hỏa chi đại đạo bên trên, Diễm Bắc người khoác hỏa diễm đứng lơ lửng trên không. Diễm Bắc thấp giọng nói, "Phụng chủ nhân chi mệnh, diệt Xích Diễm Thần Ưng toàn tộc!"

Hỏa diễm gia tốc hạ xuống, trận pháp cấp tốc thu nạp.

Hỏa sơn duy trì liên tục phun trào, chỗ đi qua, Vô Sinh người sống.

Hồn Nhất thấy kinh tâm động phách, hắn ý thức đến, Diễm Bắc trong miệng nói chủ nhân chính là Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ không biết dùng phương pháp nào đã khống chế Diễm Bắc, làm cho hắn phát động Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận, cắn giết chủng tộc của mình. ..