Chương 3085: Nhanh thông báo tộc trưởng cùng đại tộc lão.

Chương 3085: Nhanh thông báo tộc trưởng cùng đại tộc lão.

Lúc này, Hồn Nhất nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, tràn đầy kính nể.

Nếu như nói Lâm Mặc Ngữ có thể chém Sát Diễm bắc, vậy hắn chỉ biết thán phục Lâm Mặc Ngữ chiến lực kinh người, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả. Nhưng bây giờ Lâm Mặc Ngữ có thể khống chế Diễm Bắc, làm cho hắn làm ra cắn giết chính mình toàn tộc sự tình, vậy quá mức kinh khủng.

Lâm Mặc Ngữ chú ý tới Hồn Nhất ánh mắt biến hóa, "Ngài không cần kinh ngạc, hủy tông diệt tộc sự tình, lâm mỗ làm được không ít."

"Ngài không biết lâm mỗ đã từng sinh hoạt là dạng gì, nói thật, coi như là thiên bách Xích Diễm Thần Ưng tộc chung vào một chỗ, cũng không bằng lâm mỗ trong tay dính vào máu tanh một phần mười."

Hồn Nhất nghe được sợ hết hồn, vội vàng nói, "Tiên sinh đừng nói giỡn."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Lâm mỗ không có nói đùa, bất quá chuyện cũ trước kia, nhiều lời vô ích."

Sau khi nói xong, Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Diễm Bắc, một đạo mệnh lệnh truyền lại đi qua, "Động tác quá chậm, nhanh hơn chút nữa!"

Diễm Bắc lúc này toàn lực thôi động Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận, trận pháp uy lực lần nữa đề thăng, thu nạp tốc độ nhanh hơn.

Trong lúc nhất thời, Xích Diễm Thần Ưng tộc nhân tử vong tốc độ kịch liệt tăng thêm. Trong ngọn lửa, còn kèm theo nói Đạo Phật quang.

Vô số oán khí bị thu thập, trở thành Phật Quốc Vu Yêu Vĩnh Hằng Phật Quốc bên trong tín đồ.

Diễm Bắc toàn lực thôi động Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận cũng là có giá cao, tại hắn gia nhập vào mắt trận sau đó, cái tòa này tràn ngập 17 thiếu sót trận pháp bắt đầu phản phệ, dù cho không có oán khí tham dự trong đó, có thể cường đại phản phệ, đồng dạng đầy đủ làm cho Diễm Bắc thụ thương.

Nếu như khi còn sống, Diễm Bắc có thể sẽ sợ hãi phản phệ. Nhưng là bây giờ, Diễm Bắc không chút nào sợ phản phệ.

Phục sinh giả liền chết còn không sợ, chính là phản phệ tính là gì, toàn bộ lấy chấp hành Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh đầu mục. Hồn Nhất nói, "Tiên sinh, lão phu có một chuyện không rõ."

Lâm Mặc Ngữ đối với Hồn Nhất xem như là khách khí, "Tộc trưởng không cần khách khí, có chuyện nói thẳng chính là."

Hồn Nhất nói, "Kỳ thực chân chính trêu chọc ngài, là Diễm Bắc. . ."

Nói đến đây, Hồn Nhất chợt thấy Lâm Mặc Ngữ nhíu mày một cái, Hồn Nhất theo bản năng bị sợ hết hồn, tiếp theo nói cũng không dám nói nữa.

Lâm Mặc Ngữ cái này dạng một cái Đạo Tôn Tam Cảnh tiểu gia hỏa, chỉ là cau mày là có thể sợ đến ở Hồn Nhất loại này Đạo Tôn Thất Cảnh cường giả không dám nói lời nào, chuyện như vậy, nói ra nhiệm sẽ không ai tin tưởng cả.

Hồn Nhất cảm giác mình có phải hay không nói sai, kỳ thực ngẫm lại, hắn cũng không phải đi quản Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì. Dù sao hắn cùng Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) quen biết nhau không lâu, căn bản không biết Lâm Mặc Ngữ là hạng người gì.

Lâm Mặc Ngữ khách khí với chính mình, mình không thể đem khách khí làm phúc khí.

Hồn Nhất lập tức từ ta tỉnh lại, lúc này đã thấy Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Có người tới!"

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía viễn phương, Hồn Nhất cũng dọc theo Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn đi qua, không phát hiện gì hết. Hắn biết Lâm Mặc Ngữ chắc chắn sẽ không nói lung tung, nói là có người tới, vậy tất nhiên là có người tới.

Không đến nửa phút, bầu trời ở giữa xuất hiện một cái bóng đen to lớn.

Hắc ảnh trong tầm mắt cấp tốc phóng đại, thái dương bản nguyên chiếu rọi xuống, hắc ảnh phản xạ ra kim sắc hào quang óng ánh.

Bộ lông màu vàng bay lượn, không gì sánh được chói mắt, giữa kim quang, hiển lộ ra một đầu thể hình lớn vô cùng Hoàng Kim Sư Tử. Ở nó phía sau viễn phương, còn có ba cái Hoàng Kim Sư tộc đi theo.

Hồn Nhất nói, "Là Hoàng Kim Sư tộc."

Tới Hoàng Kim Sư tộc xem khí tức đã là Đạo Tôn bát cảnh, mà đi theo hắn phía sau những người đó, cũng đều là Đạo Tôn tứ cảnh bên trên. Hoàng Kim Sư tộc là đường đường chính chính vương tộc, sức chiến đấu của bọn họ, ở đồng cảnh bên trong cực kỳ cường đại.

Ở Yêu Tộc bên trong, vương tộc cùng không phải vương tộc tồn tại một cái bản chất khác biệt.

Trong vương tộc người đồng cảnh chiến lực, ở tuyệt dưới đại đa số tình huống, đều muốn vượt lên trước không phải thành viên vương tộc. Nhất là trong vương tộc dòng chính, huyết mạch cường đại, đồng cảnh chiến lực càng là có thể nói vô địch.

Lần này Hoàng Kim Sư tộc tới được Đạo Tôn bát cảnh, chỉ luận chiến lực, tự nhiên muốn thắng được Diễm Bắc rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Hồn Nhất tộc trưởng, vì phiền toái không cần thiết, ngài hay là trước trở về lâm mỗ thế giới quy tắc a."

Hồn Nhất tộc trưởng biết, một phần vạn thân phận của mình bại lộ vậy là phiền toái lớn.

Hắn lập tức trở về Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc, chuyện nơi đây, hắn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ có thể giải quyết.

Đạo Tôn bát cảnh Hoàng Kim Sư Tử lao thẳng tới Diễm Bắc mà đến, cách xa nhau còn có nghìn dặm, linh hồn của hắn truyền âm đã đến tới.

"Dừng tay!"

Thanh âm như lôi chấn động, nghìn dặm bầu trời xuất hiện vạn đạo kim quang, liền thái dương bổn nguyên quang mang đều bị phủ. Nhưng là Diễm Bắc căn bản không nghe hắn, tiếp tục làm theo ý mình.

Diễm Bắc chỉ biết nghe theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ không mở miệng, dù cho Yêu Hoàng tới đều vô dụng. Thấy Diễm Bắc căn bản bất vi sở động, Hoàng Kim Sư Tử lần thứ hai rống giận, "Diễm Bắc, lão tử để cho ngươi dừng tay, có nghe hay không."

Diễm Bắc như trước bất vi sở động, quyền đương không nghe được.

Khoảng cách Xích Diễm Thần Ưng tộc gần nhất vương tộc, chính là Hoàng Kim Sư tộc.

Đè Chiếu Yêu tộc quy tắc, Xích Diễm Thần Ưng tộc thuộc về Hoàng Kim Sư tộc quản hạt, trừ phi cái kia Thiên Xích diễm Thần Ưng tộc cũng có thể trở thành vương tộc, mới có thể cùng Hoàng Kim Sư tộc bình khởi bình tọa. Lúc này Xích Diễm Thần Ưng tộc trong tộc xuất hiện biến cố, thân là Hoàng Kim Sư tộc tự nhiên có nghĩa vụ qua đây.

Nhưng là làm sao cũng không nghĩ ra, dĩ nhiên là tộc trưởng Diễm Bắc ở tàn sát tộc nhân của mình.

Hoàng Kim tộc tộc lão gọi Kim Nguyên, bình thường hắn cùng với Diễm Bắc cũng có đếm rõ số lượng mặt chi nhưng là bây giờ, Diễm Bắc hoàn toàn không nghe hắn mà nói.

Kim Nguyên mang theo tức giận, đột nhiên gia tốc lướt qua nghìn dặm, một đầu vọt vào Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận. Hắn đối với thực lực của chính mình có lòng tin, cũng không có đem Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận để vào mắt.

Kim Nguyên diễn biến đại đạo chân thân, toàn thân kim quang lộng lẫy, hóa thành một chỉ vạn mét Kim Sư, ở trong hỏa diễm chạy vội rít gào. Hắn trong sát na vọt tới Diễm Bắc trước mặt, há mồm rống giận, "Diễm Bắc, mạng của lão tử làm ngươi lập tức dừng tay."

Diễm Bắc như trước không để ý hắn, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt.

Kim Nguyên triệt để nổi giận, chợt nhằm phía Diễm Bắc, đồng thời giận dữ hét, "Ngươi điếc lạp, lão tử để cho ngươi dừng tay!"

Lâm Mặc Ngữ lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hạ một cái mới mệnh lệnh.

Nguyên bản đối với Kim Nguyên cũng không để bụng Diễm Bắc, bỗng nhiên nhìn về phía Kim Nguyên, trong ánh mắt 567 để lộ ra nồng đậm sát ý.

Oanh

Không trung hỏa chi đại đạo bạo động, từng đạo Hỏa Diễm Lưu Tinh đánh xuống, đánh về phía Kim Nguyên.

Đồng thời Diễm Bắc cũng diễn hóa xuất đại đạo chân thân, hóa thành mấy ngàn thước khoảng cách Xích Diễm Thần Ưng, nhằm phía Kim Nguyên.

Hai cái Đạo Tôn bát cảnh cường giả ở giữa không trung phát sinh va chạm, bộc phát ra kinh khủng lực lượng, chỉ là dư ba, liền khiến vô số Xích Diễm Thần Ưng tộc nhân tử vong. Diễm Bắc ra tay toàn lực, mỗi một lần xuất thủ đều là liều mạng.

Không có đặc biệt hoa lệ thuật pháp, hắn khu sử hỏa chi đại đạo, điên cuồng rơi Đại Đạo Chi Lực.

Kim Nguyên thoáng cái bị đánh bối rối, trong khoảng thời gian ngắn dĩ nhiên rơi xuống hạ phong, hắn giận dữ hét, 989 8 Diễm Bắc, ngươi điên rồi sao ? Ngay cả ta cũng dám đánh, không sợ rước lấy họa diệt tộc sao A Diễm Bắc bất vi sở động, phải đánh thế nào liền đánh như thế nào, mỗi một lần xuất thủ đều là toàn lực, giống như là đang liều mạng một dạng. Lời này rơi vào Lâm Mặc Ngữ trong lỗ tai, lại làm cho Lâm Mặc Ngữ không khỏi cười ra tiếng.

Diễm Bắc mở ra Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận, tàn sát tộc nhân của mình, nguyên bản là thành thạo diệt tộc việc. Ngươi bây giờ cầm diệt tộc sự tình tới cảnh cáo Diễm Bắc, có tác dụng chó gì.

Diễm Bắc đánh càng ngày càng hung, bất quá bởi vì Kim Nguyên xuất hiện, Diễm Bắc không có biện pháp Nhất Tâm Nhị Dụng đi thao túng trận pháp, trận pháp co rút lại tốc độ trở nên chậm rất nhiều. Rốt cuộc, Kim Nguyên mang tới một ít nói tôn cũng chạy tới.

Kim Nguyên thanh âm vang vọng đất trời, "Không nên vào tới, nhanh thông báo tộc trưởng cùng đại tộc lão, làm cho bọn họ đi tới hỗ trợ!".