Chương 3086: Diễm Bắc là phụng mệnh tàn sát chủng tộc của mình.

Chương 3086: Diễm Bắc là phụng mệnh tàn sát chủng tộc của mình.

Kim Nguyên kéo Diễm Bắc, làm cho tộc nhân của mình đi cầu viện.

Chính mình mang tới tộc nhân, đều chỉ có đạo tôn tứ cảnh Ngũ Cảnh, một ngày tiến nhập Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận, chính là chịu chết. Chỉ có chính hắn, bằng vào thực lực mạnh mẽ, (tài năng)mới có thể ở Thập Vạn Hỏa Sơn trong đại trận, cùng Diễm Bắc chu toàn.

Ở bên ngoài trận pháp mấy cái Hoàng Kim Sư tộc, đã nghe theo mệnh lệnh của hắn khởi xướng cầu viện.

Bên ngoài trận pháp kim quang đầy trời, bọn họ dùng đặc biệt Pháp Bảo, bắn ra vạn đạo kim quang truyền quay lại Hoàng Kim Sư tộc, so với chính bọn hắn trở về báo tin, nhanh hơn nhiều lắm. Ở Lâm Mặc Ngữ trong mắt, loại phương pháp này thật ra thì vẫn là có chút lạc hậu.

Nhân tộc cái loại này thông tin trận pháp, kỳ thực mới là phương pháp tốt nhất.

Thông tin trận pháp tuy là đơn giản, có thể cái loại này siêu viễn cự ly thông tin trận pháp, cũng không phải phổ thông Trận Pháp Sư có thể bố trí. Rất nhiều thông tin trận pháp khoảng cách hữu hạn, cần lần lượt trung chuyển.

Nhân tộc không ít tông môn thì có như vậy bố trí, Yêu Tộc hiển nhiên không có, đây cũng là Yêu Tộc cùng nhân tộc phân biệt một trong. Thấy tộc nhân mình khởi xướng cầu viện, Kim Nguyên biết mình chỉ cần lại kéo một hồi, là có thể giải quyết lúc này vấn đề. Xích Diễm Thần Ưng tộc chết sống hiện tại đã không trọng yếu, quan trọng là ... Diễm Bắc tại sao phải biến thành cái này dạng.

Đầy trời hỏa diễm tập kích xuống, hỏa chi đại đạo bị Diễm Bắc thôi động đến rồi cực hạn, cùng Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận phối hợp với nhau, phát huy ra kinh người uy lực. Trong lúc nhất thời, Kim Nguyên bị áp chế hoàn toàn.

Trở thành phục sinh giả sau Diễm Bắc, chiến lực so với khi còn sống mạnh không ít, coi như cùng vương tộc dòng chính đồng cảnh cường giả giao thủ, cũng không kém bao nhiêu.

Kim Nguyên chợt nổi giận gầm lên một tiếng, xuất ra một khối kim sắc phương ấn, phương ấn ầm ầm biến lớn, hóa thành một tòa Kim Sơn đánh phía Diễm Bắc, đem Diễm Bắc liền người mang hỏa cùng nhau đánh bay. Đột nhiên, Kim Nguyên thấy được bên ngoài trận pháp, thình lình còn đứng một cái người.

"Nhân tộc, Đạo Tôn Tam Cảnh nhân tộc, nơi đây tại sao phải có nhân tộc xuất hiện."

"Cái gia hỏa này là đúng dịp tới nơi này sao? Vẫn có cái gì khác nguyên nhân."

Kim Nguyên tâm niệm cấp chuyển, đồng thời quát lên, "Mấy người các ngươi, đi hỏi một chút nhân tộc kia, tại sao tới nơi đây."

Ở trong lòng hắn cảm giác có dũng khí, hết thảy phát sinh trước mắt, phải cùng nhân tộc kia có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở nơi đó, thật sự là quá trấn định, ánh mắt kia, phảng phất là đang xem kịch.

Hoàng Kim Sư tộc ba vị Đạo Tôn lập tức vòng qua trận pháp, đi tới trận pháp một bên kia, cấp tốc tới gần Lâm Mặc Ngữ. Bọn họ đi tới khoảng cách Lâm Mặc Ngữ chỉ có trăm mét địa phương mới dừng lại, khoảng cách này, thật sự là quá gần. Hiển nhiên, bọn họ cũng không có đem Lâm Mặc Ngữ để vào mắt.

Lâm Mặc Ngữ hiển lộ ra chỉ có Đạo Tôn Tam Cảnh, cũng xác thực không đáng bọn họ quá mức coi trọng. Ba cái Hoàng Kim Sư tộc, một cái Đạo Tôn Ngũ Cảnh, hai cái Đạo Tôn tứ cảnh.

Đối với bọn họ đến, Lâm Mặc Ngữ căn bản không thèm để ý chút nào, hắn như trước có chút hăng hái nhìn lấy bên trong trận pháp, Kim Nguyên cùng Diễm Bắc đại chiến. Đạo Tôn bát cảnh đại chiến, tràng diện này cũng không thấy nhiều.

Trong ba người phát hiện mình dường như bị không để ý tới, trong mắt dâng lên không vui, trong đó Đạo Tôn Ngũ Cảnh Hoàng Kim Sư tộc hướng về phía Lâm Mặc Ngữ quát lên, "Nhân tộc, ngươi ở nơi này làm cái gì, !"

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi quay đầu, "Thành tựu vương tộc, các ngươi một điểm lễ phép cũng không hiểu sao ?"

Mấy cái Hoàng Kim Sư tộc nhân hơi sững sờ, lễ phép ? Bọn họ vừa rồi không có lễ phép sao? Dường như còn tốt a!

Lâm Mặc Ngữ nói, "Trước tiên, ngươi nên nói cho ta biết gọi cái gì, sau đó sẽ hảo hảo hỏi ta, tại sao phải ở chỗ này. Ngữ khí cũng muốn biến một cái, khách khí một điểm, đối với các ngươi không có chỗ hỏng."

Nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, bọn họ nhất thời ngây ngẩn cả người.

Thành tựu Yêu Tộc bên trong vương tộc, lại là trong vương tộc dòng chính, bọn họ khi nào bị người như thế yêu cầu quá.

Trong ba người, cầm đầu đầu kia Hoàng Kim Sư Tử phẫn nộ quát, "Nói nhảm gì đó, lão tử hỏi ngươi cái gì ngươi phải trả lời cái gì, nói nhảm nữa, lão tử giết ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, bên người không gian hơi vặn vẹo, cự kiếm Đạo Tôn cùng Triệu Đông Thăng đồng thời xuất hiện, Đạo Tôn Lục Cảnh khí tức như như cuồng phong hướng phía ba người đánh tới. Ba người sắc mặt đại biến, bị trộm tôn Lục Cảnh khí tức vọt một cái, không khỏi lui về sau hai bước.

Bọn họ chỉ là nói tôn tứ cảnh cùng Ngũ Cảnh, đối mặt Đạo Tôn Lục Cảnh nhân tộc tu luyện giả, không có phần thắng chút nào đáng nói. Khí thế lăng nhân thoáng cái không có, Lâm Mặc Ngữ cái này một phương pháp làm, chính là tại đánh ba người mặt.

Ba người đưa mắt nhìn nhau, đối mặt Lâm Mặc Ngữ thời điểm, bọn họ thái độ có thể cường ngạnh, bởi vì Lâm Mặc Ngữ là Đạo Tôn Tam Cảnh. Nhưng là bây giờ Triệu Đông Thăng cùng cự kiếm Đạo Tôn, thái độ của bọn họ mạnh mẽ không cứng nổi, bởi vì bọn họ là Đạo Tôn Lục Cảnh.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ thanh âm chậm rãi vang lên, "Các ngươi có thể tới sát sát xem."

Lên tiếng trước người nọ lập tức nói, "Nhân tộc bằng hữu nói đùa, vừa rồi chỉ là vui đùa, chớ coi là thật."

Lâm Mặc Ngữ quét mắt nhìn hắn một cái, "Ngươi tên gì ?"

Người nọ lập tức trở về nói, "Ta gọi kim hoán."

Hiện tại, thái độ của hắn đã khá nhiều, cùng phía trước không giống cùng một người.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Ta gọi Lâm Mặc Ngữ, các ngươi qua đây có chuyện gì không ?"

Kim hoán vấn đạo, "Chúng ta phụng tộc lão mệnh lệnh, tới hỏi một cái, ngươi ở nơi này làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Xem Xích Diễm Thần Ưng tộc là thế nào bị diệt tộc."

Ba người sắc mặt nhất thời biến đổi, Lâm Mặc Ngữ lời này là có ý gì ? Nghe ý tứ trong lời nói, hắn dường như biết cái gì.

Kim hoán nỗ lực chất lên nụ cười, "Lâm. . . Lâm đạo hữu, ngươi biết Xích Diễm Thần Ưng tộc tại sao sẽ như vậy sao?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, " "Tự nhiên biết, Diễm Bắc phụng mệnh hành sự, tàn sát Xích Diễm Thần Ưng tộc."

Kim hoán lập tức truy vấn, "Là phụng mệnh của ai lệnh ?"

Hắn không hiểu, thành tựu một cái gần với Vương Tộc tộc hệ, Diễm Bắc lại là Đạo Tôn bát cảnh cường giả, ai có thể mệnh lệnh hắn.

Hơn nữa làm vẫn là tàn sát chính mình tộc hệ sự tình, loại này mệnh lệnh, coi như là Yêu Hoàng, sợ rằng Diễm Bắc cũng không nhất định sẽ nghe đi. Lâm Mặc Ngữ nói, "Tự nhiên là mạng của ta lệnh."

Kim hoán khóe miệng co quắp di chuyển, "Lâm đạo hữu, ngài nói đùa!"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lâm mỗ cũng không nói giỡn."

Kim hoán triệt để không nói, hắn làm sao cũng không thể tin được, Diễm Bắc biết nghe Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, tàn sát chủng tộc của mình.

Lâm Mặc Ngữ cái này nhân loại tuy là cổ quái, hơn nữa bên người có hai cái Đạo Tôn Lục Cảnh nhân tộc tu luyện giả, nhưng muốn mệnh lệnh Diễm Bắc, dường như còn kém xa lắm. Kim hoán ba người nhất trí cho rằng, Lâm Mặc Ngữ liền đang nói đùa.

Lúc này Kim Nguyên thanh âm vang lên, "Hỏi đến thế nào ?"

Kim hoán chỉ có thể nói rõ sự thật, "Hắn gọi Lâm Mặc Ngữ, hắn nói là hắn ra lệnh Diễm Bắc tộc trưởng, tàn sát chủng tộc của mình."

Một giây kế tiếp Kim Nguyên lớn tiếng quát lên, "Đánh rắm!"

Hắn căn bản không tin Diễm Bắc có thể nghe theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh.

Kim Nguyên lúc này đang toàn lực kéo Diễm Bắc, căn bản không phân thân ra được.

Bằng không hắn nhất định sẽ nói cho Lâm Mặc Ngữ, nói mạnh miệng là phải trả giá thật lớn. Kim hoán vẻ mặt bất đắc dĩ, hắn có thể làm sao, lấy được chính là cái này đáp án.

Hắn lại không thể đem Lâm Mặc Ngữ làm sao rồi, nhân gia có hai cái Đạo Tôn Lục Cảnh che chở, chính mình đánh lại đánh không lại. Rốt cuộc, ở kéo nửa giờ sau, viễn phương có kim quang chớp động.

Một cổ khí thế cường đại, đang từ viễn phương cực nhanh nhào tới, đảo mắt liền có thể đến. Kim hoán trên mặt tươi cười, "Là đại tộc lão tới."

Lâm Mặc Ngữ đã sớm cảm nhận được, tới là một vị Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả, bất quá quang về mặt khí thế đến xem, so với Hoàng Kim Sư tộc tộc trưởng, dường như còn muốn kém hơn vài phần. Đồng dạng là Đạo Tôn Cửu Cảnh, khác biệt vẫn rất lớn quang.

Đại tộc lão người vẫn còn ở bên ngoài mấy ngàn dặm, một cái lộng lẫy kim sắc đại đạo đã đến, một vệt kim quang đánh vào Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận, thẳng đến Diễm Bắc mà đến. ..