Chương 3087: Ngày hôm nay ai cũng cứu không được Xích Diễm Thần Ưng tộc.

Chương 3087: Ngày hôm nay ai cũng cứu không được Xích Diễm Thần Ưng tộc.

Mộtt đạo kim quang này tới quá nhanh, coi như là Lâm Mặc Ngữ đều không có phản ứng kịp, Diễm Bắc giống như vậy. Kim quang trùng điệp đánh vào Diễm Bắc trên người, Diễm Bắc tại chỗ bị đánh bay mấy trăm dặm mới dừng lại.

Diễm Bắc máu thịt be bét, từ linh hồn đến nhục thân đều bị thương không nhẹ.

Lần này công kích tới từ Đạo Tôn Cửu Cảnh, xác thực không phải Diễm Bắc có khả năng ngăn cản.

Nếu như phía trước, Diễm Bắc lúc này sợ là muốn lập tức chữa thương, nếu không sẽ bị hư hỏng căn cơ. Nhưng là bây giờ, không có phiền toái như vậy.

Lâm Mặc Ngữ vung ra một đạo Sinh Chi Lực, vượt qua hư không rơi xuống Diễm Bắc trên người, Diễm Bắc thương thế trên người lập tức bắt đầu khôi phục. Kim Nguyên chợt quay đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, trong mắt tràn ngập tức giận, "Ngươi làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Vì hắn trị thương a!"

Kim Nguyên phẫn nộ quát, "Ngươi muốn nhúng tay tộc của ta nội bộ sự vụ ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Diễm Bắc là người của ta, hắn bị thương, ta chủ nhân này tự nhiên muốn vì hắn trị thương."

Kim Nguyên hoàn toàn không có tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, nộ xích một tiếng, "Đánh rắm, lão tử giết ngươi!"

Hắn quay đầu thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ, nhưng trước mắt đột nhiên hỏa diễm bốc lên, vô số hỏa sơn bạo phát, phun ra vô cùng nham tương, chặn Kim Nguyên lối đi. Kim Nguyên trên người kim quang bạo phát, phá tan nham tương, có thể Diễm Bắc vào thời khắc này lần thứ hai đi tới trước mặt hắn.

Kim Nguyên có thể không nhìn Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận, lại không thể không nhìn Diễm Bắc.

Lâm Mặc Ngữ lúc này quay đầu hướng về phía một bên kim hoán nói, "Nếu như ta 357 nhớ không lầm, các ngươi tộc đại tộc lão, gọi Kim Lan đúng không."

Kim hoán lúc này có chút chất phác gật đầu, "Giống như."

Ba người bọn họ, đã bị tình cảnh vừa nãy xem ngây người.

Lâm Mặc Ngữ xuất thủ vì Diễm Bắc trị liệu, Kim Nguyên muốn giết Lâm Mặc Ngữ, Diễm Bắc lại chặn Kim Nguyên. Trong toàn bộ quá trình, Lâm Mặc Ngữ đạm nhiên tự nhiên, không chút nào bối rối sợ hãi.

Hơn nữa hắn nói mình là Diễm Bắc chủ nhân, Diễm Bắc cũng không có bất kỳ phản đối. Kim hoán không khỏi hoài nghi, vừa rồi Lâm Mặc Ngữ nói, có phải thật vậy hay không.

Chẳng lẽ, Diễm Bắc thật là nghe theo mệnh lệnh của hắn, mới(chỉ có) tàn sát chủng tộc của mình. Loại sự tình này, nghĩ như thế nào đều cảm thấy không quá có thể.

Trong lúc nhất thời, kim hoán cảm giác mình đầu óc có chút loạn, không quá đủ dùng.

Liền tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Ở chúng ta nhân tộc, có một loại hoa gọi Kim Lan, một dạng là chỉ cô gái xinh đẹp, xem ra các ngươi vị này đại tộc lão, là vị nữ tử, kim hoán đạo hữu, lâm mỗ đoán có đúng không ?"

Kim hoán bản năng nói rằng, "Giống như."

Lâm Mặc Ngữ lại tiếp tục nói, "Theo ta được biết, Yêu Tộc địa giới, cũng không có Lan Hoa, nói như vậy, Kim Lan đại tộc lão hẳn là đi qua nhân tộc, hoặc có lẽ là, có người đã từng đem Lan Hoa mang đến nơi này."

Kim hoán lần thứ hai bản năng lắc đầu, "Không rõ lắm."

Đại tộc lão chuyện, hắn như thế nào lại rõ ràng.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ nói những thứ này, có ích lợi gì à? Lấy hắn yêu tộc đầu, căn bản không nghĩ ra.

Rốt cuộc, Kim Lan đến, không trung hiển lộ ra cả người khoác Hoàng Kim áo giáp, vóc người hình thể cực kỳ miêu điều nữ tử. Kim Lan đồng dạng hóa thành hình người, chỉ có số ít mấy chỗ còn cất giữ Hoàng Kim Sư tộc đặc thù.

Đơn thuần từ dung mạo đến xem, đúng là một vị cô gái xinh đẹp.

Mặt mày trong lúc đó mang theo anh khí, trên người tản ra cửu cư cao vị (tài năng)mới có thể có khí tức.

Đạo Tôn Cửu Cảnh khí tức trong thiên địa tùy ý toả ra, đáng sợ uy áp, khiến người ta thở không thông.

"Dừng tay!"

Thanh thúy khẽ kêu tiếng vang lên.

Kim Nguyên đệ một cái dừng tay, đại tộc lão lời nói, hắn còn là nghe.

Có thể Diễm Bắc như trước ngoảnh mặt làm ngơ, quản ngươi Kim Nguyên trụ hay không trụ tay, hắn chiếu đánh không lầm. Kim Lan lại không phải của hắn đại tộc lão, nói cái gì hắn căn bản không quan tâm.

Ngươi Kim Nguyên lui, Diễm Bắc lại điền cuồng truy kích đi qua.

Kim Nguyên phẫn nộ quát, "Tmd, ngươi liền là người điên, để cho ngươi dừng tay có nghe hay không."

Diễm Bắc căn bản không nghe, tựa như điếc giống nhau.

Lúc này một câu nhẹ bỗng nói truyền vào trong trận, "Diễm Bắc, ngừng tay a."

Nghe nói như thế, Diễm Bắc lập tức ngừng lại, không lại động thủ.

Cho tới giờ khắc này, Kim Nguyên rốt cuộc xác định, Diễm Bắc thật là nghe Lâm Mặc Ngữ. Hắn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, sát ý đằng đằng, "Thật là ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Khi trước nói rồi, chính ngươi không tin mà thôi."

Kim Nguyên phẫn nộ quát, "Có tin hay không lão tử giết ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ngươi có thể thử một chút!"

Lúc này Kim Lan thấp giọng nói, "Kim Nguyên, ngươi trước rời khỏi trận pháp."

Hiển nhiên Kim Lan ở trong tộc uy thế rất cao, Kim Nguyên nghe được nàng lời nói phía sau, lập tức rời khỏi trận pháp.

Kim Lan đứng ở ngoài trận, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Nhân tộc bằng hữu, ngươi nói Diễm Bắc là nghe lời ngươi, tàn sát chính mình tộc hệ ?"

Lâm Mặc Ngữ phóng khoáng thừa nhận, "Không sai."

Kim Lan ánh mắt chậm rãi nheo lại, để lộ ra nguy hiểm màu sắc, "Ngươi vì sao phải làm như vậy?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Diễm Bắc muốn giết ta, kết quả bị ta phản chế, có vấn đề gì không ?"

Một bên Kim Nguyên sát ý sôi trào, "Đánh rắm. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, đã bị Kim Lan dùng nhãn thần cắt đứt.

Kim Lan trong mắt tuy là mang theo sát ý, có thể nàng cũng không có lập tức động thủ. Nàng thấp giọng nói, "Ngươi là làm sao khống chế Diễm Bắc ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Ngươi cảm thấy, ta sẽ nói cho ngươi biết ?"

Kim Lan trong mắt sát ý càng tăng lên, "Là ta hỏi sai rồi, Diễm Bắc muốn giết ngươi, có thể ngươi vì sao phải làm cho Diễm Bắc đồ tông diệt tộc, chọc giận ngươi chính là Diễm Bắc, mà không phải Xích Diễm Thần Ưng tộc."

Lâm Mặc Ngữ cười rồi, "Xin hỏi, Diễm Bắc là thân phận gì ?"

Kim Lan thấp giọng nói, "Xích Diễm Thần Ưng tộc tộc trưởng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nếu là tộc trưởng, vậy hắn liền đại biểu cho Xích Diễm Thần Ưng tộc, hắn muốn giết ta, ta làm cho hắn diệt toàn bộ Xích Diễm Thần Ưng tộc, có chuyện sao?"

Trong lúc nhất thời, Kim Lan có chút nghẹn lời.

Xác thực, Diễm Bắc thân phận bất đồng, hắn hành sự, không chỉ có đại biểu cho cá nhân, đồng thời còn đại biểu cùng với chính mình chủng tộc. Kim Lan quát lên, "Coi như như vậy, Xích Diễm Thần Ưng tộc cũng không nên bị cử tộc tàn sát."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có nên hay không, mỗi cá nhân có tiêu chuẩn của mình, ta cho rằng nên chuyện, người khác nói cái gì đều vô dụng."

"Chúng ta nhân tộc có đôi lời, tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo, mà người nếu phạm ta một tấc, ta tất tàn sát hắn toàn tộc."

Kim Lan sửng sốt một chút, trước đây nửa câu nàng nghe qua, mà phần sau câu nàng từ chưa từng nghe qua a.

Bất quá không thể không nói, Lâm Mặc Ngữ có đôi lời nói xong có chút đạo lý, có nên hay không, mỗi cá nhân đều có tiêu chuẩn của mình, không tới phiên người khác mà nói. Đây cũng nói, người trước mắt này tộc, là người điên.

Kim Lan thở dài, "Ngươi đã sẽ không nói cho chúng ta như thế nào khống chế Diễm Bắc, chúng ta cũng không thể nhìn Diễm Bắc đồ tông diệt tộc, đã như vậy, cũng chỉ có thể giết ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ngươi giết ta không được, hơn nữa ngươi cũng không ngăn cản được ta, ngày hôm nay ai cũng cứu không được Xích Diễm Thần Ưng tộc."

Kim Lan bàn tay ngưng tụ lại nặng nề kim quang, không trung càng là hiện lên kim sắc đại đạo.

Đạo Tôn Cửu Cảnh uy áp phô thiên cái địa đè xuống, nàng nhìn Lâm Mặc Ngữ, "Giết ngươi, không khó."

Lâm Mặc Ngữ trên mặt không hề sợ hãi, lật bàn tay một cái, một đóa Yêu Hoàng Hoa xuất hiện ở trong lòng bàn tay. Yêu Hoàng Hoa xuất hiện đồng thời, một cổ cường đại mà khí tức cao quý, phát ra.

Coi như là Kim Lan Đạo Tôn Cửu Cảnh uy áp, đều không thể ngăn cản cổ hơi thở này. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Kim Lan, "Nhận ra vật ấy sao?"

Kim Lan trợn mắt há mồm, cắn chặt hàm răng phun ra ba chữ: "Yêu Hoàng Hoa!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nhãn lực cũng không tệ lắm, biết Yêu Hoàng Hoa đại biểu cho cái gì không ?"

Kim Lan nơi nào lại không biết.

Yêu Hoàng Hoa mặc dù không đại biểu Yêu Hoàng đích thân tới, nhưng là đại biểu Lâm Mặc Ngữ là Yêu Hoàng xem trọng nhân vật. Cho ra Yêu Hoàng Hoa, cũng chính là ở nói cho mọi người, cái này nhân loại ai cũng không thể di chuyển! ..