Chương 3088: Yêu Hoàng, lâm mỗ tìm ngươi có việc.

Chương 3088: Yêu Hoàng, lâm mỗ tìm ngươi có việc.

Kim Lan trong tay kim quang từng bước tán đi, trên bầu trời kim sắc đại đạo cũng biến mất tìm không thấy.

Đối mặt nắm giữ Yêu Hoàng Hoa Lâm Mặc Ngữ, nàng xác thực không thể giết, cũng không dám giết. Nếu như giết Lâm Mặc Ngữ, Yêu Hoàng tất nhiên tức giận.

Nhẹ thì chính mình muốn chết, nặng thì toàn bộ Hoàng Kim Sư tộc đều muốn xong đời.

Kim Lan cắn chặt hàm răng, thấp giọng nói, "Ngươi là như thế nào đạt được Yêu Hoàng Hoa."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi xem rồi thật thông minh, làm sao có thể hỏi ra vấn đề như vậy. Yêu Hoàng Hoa, tự nhiên là Yêu Hoàng cho, chẳng lẽ còn có thể là ta đi trộm được ?"

Kim Lan cũng ám đạo chính mình có chút đần, "Coi như ngươi có Yêu Hoàng Hoa, ta không thể giết ngươi, nhưng chúng ta đồng dạng không thể để cho Diễm Bắc hủy diệt Xích Diễm Thần Ưng tộc."

Ngụ ý, nàng còn là muốn ngăn cản Diễm Bắc, còn như ngăn cản phương pháp cũng rất đơn giản, giết Diễm Bắc có thể. Xích Diễm Thần Ưng tộc lúc này đã chịu trọng thương, tộc nhân chết rồi hơn phân nửa, đã không có thành tựu.

Nếu như Diễm Bắc chết lại, Xích Diễm Thần Ưng tộc liền sẽ xuống dốc không phanh, coi như qua mấy nghìn năm, đều khó khôi phục Nguyên Khí. Nhưng tốt xấu Xích Diễm Thần Ưng tộc vẫn còn ở, luôn luôn khôi phục thời điểm.

Hơn nữa chuyện này một ngày truyền đi, bọn họ yêu tộc khuôn mặt muốn hướng cái kia thả ?

Kim Lan ánh mắt hơi đổi, "Không bằng cái này dạng, ngươi giết Diễm Bắc, việc này đến đây thì thôi, còn lại Xích Diễm Thần Ưng tộc, không bằng hãy bỏ qua a."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Chúng ta nhân tộc có đôi lời, gọi nhổ cỏ không nhổ tận gốc gió xuân thổi tới lại tái sinh, sở dĩ ta công tác, đều muốn chém tận giết tuyệt, không chừa một mống."

"Bằng không, mấy nghìn năm về sau, Xích Diễm Thần Ưng người trong tộc tới tìm ta phiền phức, ta ngược lại thật ra không sợ, một phần vạn thủ hạ của ta, ta hậu nhân bị thương tổn, vậy không đáng giá."

Kim Lan xem như là nghe rõ, Lâm Mặc Ngữ là làm bằng sắt tâm, không phải đồ tông diệt tộc, thề không bỏ qua.

Kim Lan suy nghĩ một chút, tiếp tục nói, "Ngươi nên biết, nếu như chúng ta xuất thủ, hoàn toàn có thể cứu đại bộ phận Xích Diễm Thần Ưng tộc nhân."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi tự nhiên có thể cứu, nhưng này dạng chính là các ngươi cùng ta kết thù, cừu nhân bằng hữu, đó chính là cừu nhân."

"Đến lúc đó, cái này Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận xuất hiện ở Hoàng Kim Sư tộc thời điểm, ngươi cũng không nên hối hận a!"

Lâm Mặc Ngữ lời này, liền hoàn toàn là uy hiếp.

Rõ ràng nói cho mọi người, nếu ai dám cứu Xích Diễm Thần Ưng tộc, chính là cùng ta là địch. Có lẽ bởi vì cứu 100 người, biết đáp lên một vạn cái tộc nhân mình tính mệnh.

Có đáng giá hay không, tự cân nhắc.

Cừu nhân bằng hữu, chính là cừu nhân.

Lâm Mặc Ngữ đều đã đem nói đến phân thượng này, một điểm đường lui cũng không để lại.

Kim Nguyên lúc này tức giận từ trong lỗ mũi phun ra ngoài, phẫn nộ quát, "Tiểu tử, ngươi quá cuồng vọng."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, 989 8 cuồng vọng sao? Ta không cảm thấy. Ngươi không nên cảm thấy chính mình là Đạo Tôn bát cảnh cũng đã rất giỏi, Diễm Bắc cũng là Đạo Tôn bát cảnh, kết quả làm sao rồi

"Có tin hay không, ta cũng như thế có thể cho ngươi, đi tàn sát tộc nhân của mình!"

Hời hợt ngữ khí, lại làm cho Kim Nguyên khắp cả người phát lạnh. Lâm Mặc Ngữ nụ cười, nhìn qua có chút sấm nhân.

Diễm Bắc thực lực mặc dù không như chính mình, nhưng xác thực cũng là Đạo Tôn bát cảnh.

Lâm Mặc Ngữ lại có thể lấy nào đó quỷ dị thủ đoạn khống chế hắn, làm cho hắn đi tàn sát tộc nhân của mình.

Tự nhiên, Lâm Mặc Ngữ cũng có biện pháp khống chế chính mình, nếu là mình cũng bị khống chế, đi tàn sát tộc nhân của mình, hậu quả kia, không dám tưởng tượng. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Làm sao rồi, bây giờ còn muốn ngăn trở ta sao ?"

Kim Lan mặt lộ vẻ khó xử, Lâm Mặc Ngữ người này, thật khó dây dưa. Từ nói tới nay, nàng vẫn ở hạ phong.

Biết sớm như vậy, hẳn là sớm liền ra tay giết Lâm Mặc Ngữ, không cho hắn xuất ra Yêu Hoàng Hoa. Nhưng là bây giờ, nàng thực sự không cách nào ra tay với Lâm Mặc Ngữ.

Kim Lan hít một hơi thật sâu, "Đạo hữu, chuyện này thật chẳng lẽ không có thương lượng ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không có thương lượng, ta nói rồi, ngày hôm nay ai tới đều cứu không được Xích Diễm Thần Ưng tộc, coi như Yêu Hoàng đích thân đến, cũng không dùng."

Lời này càng nói càng đại, dĩ nhiên nói Yêu Hoàng đích thân đến đều vô dụng.

Kim Lan đang muốn mở miệng, viễn phương bỗng nhiên một vệt kim quang bắn nhanh mà đến.

"Tộc trưởng tới!"

Kim Nguyên thấp giọng nói.

Kim Lan cũng biết, nhà mình tộc trưởng đến rồi, nàng chớp mắt, có lẽ việc này, còn có chuyển cơ.

Kim quang từ phương xa bắn nhanh mà đến, đứng ở kim nửa người bên, hiển lộ ra nhất tôn toàn thân kim hoàng vĩ ngạn thân ảnh. Hoàng Kim Sư tộc tộc trưởng đương thời  Kim Diệt.

Kim Diệt chứng kiến Lâm Mặc Ngữ, hơi sững sờ, sau đó chất lên nụ cười, "Nguyên lai là Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Kim Diệt tộc trưởng, hồi lâu tìm không thấy, xem ra qua được không sai a."

Kim Diệt mỉm cười nói, "Giống nhau giống nhau, phía trước Lâm đạo hữu đi gặp Yêu Hoàng, như kế tiếp vô sự, có thể đi tộc của ta người xem, làm cho bổn Tộc trưởng một tận tình địa chủ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Việc này không vội, trước xử lý xong chuyện trước mắt."

Chuyện trước mắt, Kim Diệt quay đầu nhìn về phía Kim Lan, "Đại tộc lão, đến tột cùng là chuyện gì ?"

Kim Lan lập tức đem chuyện nơi đây cùng Kim Diệt nói một lần, Kim Diệt trong mắt cũng không khỏi toát ra làm khó dễ màu sắc.

Thành tựu vương tộc, Xích Diễm Thần Ưng tộc có thể tính là tiểu đệ của mình.

. . .

Tiểu đệ cũng bị diệt, hắn cái này làm đại ca, tự nhiên không thể mặc kệ. Có thể Lâm Mặc Ngữ trong tay Yêu Hoàng Hoa, hắn đồng dạng không thể không nhìn.

Một bên muốn xen vào, một bên lại không thể trêu vào.

Kim Diệt suy nghĩ một chút, phương mới mở miệng nói, "Lâm đạo hữu, hôm nay nhất định phải diệt Xích Diễm Thần Ưng tộc sao?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Tất nhiên."

Kim Diệt nói, "Đã như vậy, vậy kính xin Lâm đạo hữu chờ đợi khoảng khắc, bổn Tộc trưởng xin phép một chút Yêu Hoàng, Lâm đạo hữu cảm thấy có thể hay không ?"

Kim Diệt thành tựu Vương Tộc tộc trưởng, ở một ít tình huống đặc biệt dưới, có quyền lực trực tiếp liên hệ Yêu Hoàng.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có thể."

Kim Diệt lập tức bắt đầu liên hệ Yêu Hoàng, hắn xuất ra một mảnh cánh hoa, cánh hoa đồng dạng đến từ Yêu Hoàng Hoa, trải qua Yêu Hoàng luyện chế. Chỉ bất quá, Kim Diệt trong tay cánh hoa chỉ có một mảnh, mà Lâm Mặc Ngữ có trọn một đóa.

Cánh hoa bị kích hoạt, chiếu lấp lánh, Kim Diệt hướng về phía cánh hoa, đem nơi này đại khái tình huống nói một lần. Mối liên hệ này là đơn hướng, còn như Yêu Hoàng lúc nào sẽ đáp lại, Kim Diệt cũng không chắc.

Một phần vạn Yêu Hoàng không rảnh, làm không cẩn thận vài ngày cũng sẽ không có phản ứng. Thật không may, mấy phút sau, Yêu Hoàng cũng không có phản ứng gì.

Kim Diệt trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm cái gì bây giờ, biểu tình trên mặt cùng hắn tâm tình bây giờ giống nhau phức tạp. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Kim Diệt, "Kim Diệt tộc trưởng, hay là ta tới liên hệ a."

Nói, hắn cũng kích hoạt rồi Yêu Hoàng Hoa.

Đã tốn cánh hoa có thể liên lạc với Yêu Hoàng, vậy mình hoàn chỉnh Yêu Hoàng Hoa vậy cũng có thể. Yêu Hoàng Hoa toát ra hào quang óng ánh, một cổ cường đại mà khí tức cao quý một mạch bay đến chân trời.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Yêu Hoàng, lâm mỗ tìm ngươi có việc!"

Ngữ khí của hắn dọa mọi người nhảy, bọn họ cái nào không phải đối với Yêu Hoàng lễ độ cung kính, nào có giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng, căn bản là bình khởi bình tọa. Kim Diệt thấp giọng nói, "Lâm đạo hữu, đối với Yêu Hoàng phải tôn kính điểm tương đối khá."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói, "Ngươi dùng, ta không cần."

Liền tại hắn thoại âm rơi xuống phía sau, Yêu Hoàng thanh âm đột nhiên từ Yêu Hoàng Hoa trung vang lên, "Lâm đạo hữu, tìm Bản Hoàng chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Một câu hai câu nói không rõ, ngươi còn là tới đây một chút tương đối khá."

Yêu Hoàng đạo, "Tốt, Bản Hoàng phân thân, lập tức liền đến."

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Kim Diệt nói, "Tốt lắm, một hồi Yêu Hoàng sẽ tới, ta trực tiếp nói với hắn, Kim Diệt tộc trưởng cũng không cần làm khó."

Kim Diệt vội vàng nói, "Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi đinh.".