Chương 3089: Đa tạ Lâm đạo hữu thay Bản Hoàng động thủ.

Chương 3089: Đa tạ Lâm đạo hữu thay Bản Hoàng động thủ.

Kim Diệt tâm tình của giờ khắc này cực độ phức tạp.

Hắn đã hoàn toàn xem không hiểu, Lâm Mặc Ngữ đến cùng cùng Yêu Hoàng là quan hệ như thế nào.

Cao cao tại thượng, chịu Ức Vạn Yêu Tộc tôn kính Yêu Hoàng, vậy mà lại cùng Lâm Mặc Ngữ nói chuyện ngang hàng.

Hắn một cái Vương Tộc tộc trưởng, Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả đỉnh cao, nhìn thấy Yêu Hoàng thời điểm, đều muốn nơm nớp lo sợ. Lâm Mặc Ngữ chỉ là nói tôn Tam Cảnh a, hơn nữa còn là nhân tộc, có tư cách gì.

Muốn những lời này hắn chỉ có thể giấu ở trong lòng, không dám nói ra nửa chữ.

Lúc này Kim Lan nhẹ giọng nói, "Nếu như việc này giao cho Yêu Hoàng tới xử lý, cũng là không sai, chí ít chúng ta không cần trở nên đau đầu."

Kim Diệt gật đầu, "Ta cũng là vì muốn như vậy, hãy để cho Yêu Hoàng tới định đoạt a."

Kim Lan thanh âm biến đến thấp hơn, "Ta chỉ là tò mò, người này là như thế nào khống chế Diễm Bắc."

Kim Diệt nói, "Thế giới này rất lớn, bí pháp vô số, tuy là chúng ta đã sắp đến đỉnh phong, nhưng đối với thế giới này còn rất nhiều sự tình không hiểu."

"Nhân tộc không có huyết mạch, thiên sinh gầy yếu, lại có thể cùng chúng ta Yêu Tộc địa vị ngang nhau. Bọn họ thiên tài bối xuất, bí pháp vô số, có thể làm được cái này tuyệt không đủ là lạ."

Kim Diệt kỳ thực cũng rất tò mò, chỉ là hắn thân là tộc trưởng, còn là muốn điểm mặt, cuối cũng vẫn phải tìm một cái lý do giải thích qua đi.

Kim Lan nói, "Tộc trưởng, ngươi là như thế nào nhận thức vị này Lâm đạo hữu."

Kim Diệt đem phía trước ở Băng Hỏa bí tàng bên trong sự tình nói một lần, kỳ thực hắn cùng Lâm Mặc Ngữ cũng không cùng xuất hiện, rất nhiều tin tức, hay là từ trong miệng người khác biết được. Lúc đó Lôi Thiên qua đây, mang đến Yêu Hoàng mệnh lệnh, lĩnh đi Lâm Mặc Ngữ.

Hắn biết, Yêu Hoàng muốn gặp Lâm Mặc Ngữ.

Đường đường Yêu Hoàng lại muốn thấy một cái nhân tộc, chỉ là điểm này, liền đầy đủ làm cho hắn để bụng. Lại tăng thêm Yêu Hoàng Hoa, hắn tự nhiên khách khí với Lâm Mặc Ngữ có thừa.

Nghe xong Kim Diệt lời nói, Kim Lan nói, "Liền Bách Thảo liên minh những tên kia đều muốn giết hắn, xem ra hắn thật đúng là có thể gây sự."

Kim Diệt thuộc nằm lòng, Lâm Mặc Ngữ xác thực thật có thể gây sự.

Chỉ một lát sau sau đó, phương xa không gian bỗng nhiên tạo nên Liên Y. Không gian trận trận vặn vẹo, sau đó giữa không trung xuất hiện một thân ảnh. Vụ khí bao vây lấy hắn, nhìn không thấy chân dung.

Nhưng là hắn tản ra cao quý vô cùng khí tức, dường như đã vượt qua một cái cực hạn, đạt tới khác một cái tầng thứ. Đại Đạo cảnh đối với Đạo Tôn mà nói, là một cái không thể nắm lấy tầng thứ.

Bản nguyên trong đại lục, coi như tất cả Đạo Tôn Cửu Cảnh buộc chung một chỗ, đều khó cùng Đại Đạo cảnh đối kháng.

Yêu Hoàng đến, Kim Diệt, Kim Lan, Kim Nguyên đám người dồn dập quỳ xuống, trăm miệng một lời hô to, "Thuộc hạ bái kiến Yêu Hoàng."

Yêu Hoàng là Bắc Châu chủ nhân, Bắc Châu sở hữu Yêu Tộc, đều là Yêu Hoàng thủ hạ.

Yêu Hoàng gật đầu, "Đứng lên đi, không cần quỳ."

Sau khi nói xong ánh mắt của hắn rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, "Lâm đạo hữu, Bản Hoàng tới. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "

"Yêu Hoàng tới thật đúng là nhanh a."

Yêu Hoàng cười ha ha, "Nơi này là Bắc Châu, Bản Hoàng ở các nơi đều bố trí ở phân thân, mặc kệ Lâm đạo hữu ở cái góc nào, Bản Hoàng đều khoảnh khắc có thể đến."

Tiếp lấy ánh mắt của hắn đảo qua, nhìn lên đến Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận, còn có tử thương hơn phân nửa Xích Diễm Thần Ưng tộc.

Lúc này Xích Diễm Thần Ưng tộc nhân tụ tập cùng một chỗ, quỳ trên mặt đất, lạnh run. Yêu Hoàng đạo, "Đã xảy ra chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nhưng thật ra là chuyện rất đơn giản  Diễm Bắc muốn giết ta, kết quả bị ta phản chế, ta làm hắn tàn sát Xích Diễm Thần Ưng tộc."

Mặc dù là Yêu Hoàng, giờ khắc này đều ở đây trong lòng đánh lên trống.

Sát nhân, trả thù, giết ngược, loại sự tình này ở Yêu Tộc rất thông thường, coi như là đồ tông diệt tộc, có lúc cũng sẽ xuất hiện. Có thể giống như Lâm Mặc Ngữ làm như vậy, coi như là Yêu Hoàng cũng là lần đầu thấy được.

Yêu Hoàng cũng không biết, Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn gì đã khống chế Diễm Bắc, hắn chỉ là cảm giác, Lâm Mặc Ngữ càng phát ra thần bí khó lường. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Yêu Hoàng, ngươi nói đi, lâm mỗ làm chỗ sự tình, có hay không quá phận."

"Cái này. . ."

Yêu Hoàng trong lúc nhất thời cũng khó mà trả lời. Hắn rất muốn hỏi một câu, chẳng lẽ không quá phận sao?

Nhưng là hắn nói không nên lời, nếu như nói, vậy hắn cùng Lâm Mặc Ngữ giao tình cũng liền chặt đứt. Nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ trong tay còn nắm Băng Hỏa đạo thạch, Yêu Hoàng làm sao cũng không trả lời nổi.

Lâm Mặc Ngữ vẫy tay, "Yêu Hoàng, có chuyện muốn cùng ngươi nói riêng một chút."

Yêu Hoàng ánh mắt vi ngưng, lập tức rơi xuống Lâm Mặc Ngữ bên người, "Chuyện gì ?"

Vụ khí khuếch tán, bao phủ ở hai người, đoạn tuyệt nội ngoại.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi cái này Bắc Châu, có chút không phải Thái Bình a, có vài người dường như không muốn lại tay vịn xưng thần."

Yêu Hoàng sửng sốt một chút, "Lâm đạo hữu thế nào nói ra lời này ?"

Lâm Mặc Ngữ đem một khối Ngọc Bài đưa cho Yêu Hoàng, "Chính ngài xem đi, một bên xem ta vừa cùng ngài nói."

Trong ngọc bài ghi chép, Diễm Bắc một lần nữa đánh trở lại, cắt rời không gian, đem Lâm Mặc Ngữ thu nhập bí tàng sau đó phát sinh một việc. Lâm Mặc Ngữ đồng thời cũng đem suy đoán của mình —— nói ra.

Diễm Bắc lợi dụng bí tàng không gian, ý đồ giấu diếm được Yêu Hoàng, kích sát Lâm Mặc Ngữ.

Đoạn, lại tăng thêm sau đó xuất hiện hắc y nhân, đã nói rõ Bắc Châu cổ thế lực này là phản Yêu Hoàng, giấu giếm rất sâu, qua nhiều năm như vậy Yêu Hoàng đều không có phát hiện.

Nghe được có như thế một thế lực, Yêu Hoàng đã sát ý sôi trào.

Thân là Bắc Châu chủ nhân, khó chịu nhất, chính là có người muốn phản chính mình.

Bất quá hắn hiển nhiên cũng không phải rất lưu ý, chỉ cần hắn dùng điểm tâm, là có thể đem cổ thế lực kia đào, liên căn diệt trừ. Yêu Hoàng càng tin tưởng nắm tay, chỉ cần hắn nắm tay cũng đủ lớn, cái gì thế lực đều là gà đất chó sành.

Nhưng này lúc, Lâm Mặc Ngữ lại cho hắn một cái tin tức nặng ký, "Tuy là ta không phải rất khẳng định, thế nhưng người áo đen kia, đi là đạo văn đường."

"Cái gì!"

Yêu Hoàng vụ khí một trận cuộn.

Tin tức này, mới chính thức làm cho hắn khiếp sợ.

Đạo văn đường, cũng không phải là hiện tại bản nguyên trên đại lục Đạo Tôn nhóm con đường tu luyện.

Yêu Hoàng sở dĩ không để bụng, bởi vì bản nguyên trên đại lục, đi ra vân đường Đạo Tôn, cơ bản không có.

Lấy trước mắt những thứ kia Đạo Tôn tu luyện chi pháp, mặc dù có thể siêu việt Đạo Tôn Cửu Cảnh, cũng chẳng qua là nhỏ yếu nhất Đại Đạo cảnh, hơn nữa còn là chung thân khó có thể tiến thêm cái chủng loại kia. Loại này Đại Đạo cảnh, Yêu Hoàng cũng không để vào mắt.

Nhưng nếu đi là đạo văn đường, cái kia một ngày trở thành Đại Đạo cảnh, liền vô cùng có khả năng uy hiếp được chính mình. Cái này đối với Yêu Hoàng mà nói, phải không có thể tiếp nhận.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Bây giờ còn cảm thấy ta làm được quá phận sao?"

Yêu Hoàng sát ý càng ngày càng đậm, "Diễm Bắc cùng những tên kia có liên hệ, có thể từ đó mượn tới Pháp Bảo, ý đồ giết ngươi."

"Như vậy ở Xích Diễm Thần Ưng trong tộc những người khác, nói không chừng cũng sẽ cùng những tên kia có liên hệ."

"Cái này tộc hệ, nên diệt!"

3. 9 "Đa tạ Lâm đạo hữu thay Bản Hoàng động thủ!"

Yêu Hoàng trả lời, làm cho Lâm Mặc Ngữ hết sức hài lòng.

Đây chính là hắn muốn đáp án.

Yêu Hoàng tính cách hết sức cẩn thận, khi hắn biết Diễm Bắc cùng những tên kia cấu kết thời điểm, tất nhiên sẽ nghĩ đến Xích Diễm Thần Ưng tộc. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ liền nhờ vào đó, cố ý dẫn đường Yêu Hoàng tư tưởng.

Mà bản thân hắn, kỳ thực cũng không để bụng cái này, hắn chỉ quan tâm, Xích Diễm Thần Ưng tộc ở mấy nghìn năm phía sau, có thể hay không tìm chính mình phiền phức, tìm chính mình thế lực phiền phức. Sở dĩ, trảm thảo trừ căn là biện pháp tốt nhất.

Chỉ bất quá, Hoàng Kim Sư tộc đến, ở ngoài dự liệu của hắn.

Bất quá bọn hắn tới cũng không quan hệ, đại cục sẽ không đổi, mình cũng sẽ không thu tay lại. Yêu Hoàng bỏ vụ khí, hắn một lần nữa trở lại giữa không trung, thanh âm uy nghiêm vang vọng đất trời.

"Xích Diễm Thần Ưng tộc, ý đồ phản bội Yêu Tộc, phản bội Bản Hoàng, nên diệt tộc!".