Chương 3090: Cổ chiến bí tàng sắp mở.

Chương 3090: Cổ chiến bí tàng sắp mở.

Xích Diễm Thần Ưng tộc, ý đồ phản bội Yêu Tộc, phản bội Yêu Hoàng, nên diệt tộc.

Yêu Hoàng khẩu xuất kim ngôn, trực tiếp đem Xích Diễm Thần Ưng tộc đánh vào Địa Ngục.

Thập Vạn Hỏa Sơn trong đại trận, những thứ kia còn may mắn còn sống sót Xích Diễm Thần Ưng tộc tộc nhân, từng cái mặt xám như tro tàn, lại không lòng cầu gặp may. Bọn họ không có cơ hội giải thích, Yêu Hoàng cũng sẽ không cho bọn họ cơ hội.

Đây chính là Bắc Châu trần truồng hiện thực, cũng là toàn bộ bản nguyên đại lục tàn khốc.

Nắm đấm lớn chính là đạo lý cứng rắn, Yêu Hoàng ở chỗ này nắm tay lớn nhất, hắn mà nói chính là chân lý. Vô số Yêu Tộc chỉ biết vâng theo, mà sẽ không phản đối.

Ở Bắc Châu bên trên, Yêu Hoàng núi đỉnh chóp, Yêu Hoàng pho tượng đồng thời phát quang Hiển Thánh. Vô số Yêu Tộc thành viên quỳ rạp dưới đất, hướng phía Yêu Hoàng lễ bái.

Yêu Hoàng Hiển Thánh, vô số năm mới có thể phát sinh một lần, có thể được người gặp, đều là tam sinh hữu hạnh. Yêu Hoàng pho tượng không có dung mạo, cùng Yêu Hoàng giống nhau, thủy chung bị vụ khí bao phủ.

Lúc này, vụ khí mông lung bốc lên, bao phủ sơn lâm, cao quý mà đáng sợ khí tức càng là ở giữa thiên địa tùy ý chảy xuôi.

"Xích Diễm Thần Ưng tộc, ý đồ phản bội Yêu Tộc, phản bội Bản Hoàng, nên diệt tộc!"

Yêu Hoàng lời nói hóa thành Bắc Châu tối cao ý chỉ, cấp tốc hướng phía toàn bộ Bắc Châu lan tràn. Từ giờ khắc này, Xích Diễm Thần Ưng tộc đã xong.

Bất luận cái gì một cái tộc hệ, cũng không dám thu lưu Xích Diễm Thần Ưng tộc.

17 không chỉ có không dám thu lưu, bọn họ ở nhìn thấy Xích Diễm Thần Ưng tộc nhân thời điểm, chỉ biết hạ ngoan thủ truy sát.

Không chỉ có là ở Bắc Châu, nếu là ở cái khác mấy châu, có Yêu Tộc người gặp được Xích Diễm Thần Ưng tộc, cũng sẽ trực tiếp động thủ giết người. Sau chiến dịch này, Xích Diễm Thần Ưng tộc mặc dù còn có người sống sót, cũng đem trở thành chuột chạy qua đường, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Liền như cùng Hồn Linh Tổ Thú nhất tộc, trốn đông trốn tây, vô luận tới chỗ nào, đều là bị người đuổi giết mục tiêu. Bất quá ngược lại cũng không phải không đường có thể đi, bọn họ còn có thể đi phật tộc.

Có lẽ, phật tộc bên trong một vị Thái Cổ phật, biết tiếp nhận bọn họ.

Bất quá một ngày tiến nhập phật tộc, cái kia là sẽ trở thành phật tộc nô lệ khôi lỗi, lại không tự do đáng nói.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Đây chính là nhân quả a, truy sát Hồn Linh Tổ Thú, chính mình lại lạc được tộc hủy tông diệt hạ tràng, cuối cùng cũng phải cùng Hồn Linh Tổ Thú giống nhau, trốn đông trốn tây."

Vào thời khắc này, Lâm Mặc Ngữ tựa hồ đối với nhân quả đại đạo lại có hiểu hoàn toàn mới. Các loại hư huyễn loại đại đạo, đã là độc lập tồn tại, lại lẫn nhau liên quan. Nhân quả đại đạo biến hóa, sẽ ảnh hưởng vận mệnh.

Mà khí vận đại đạo biến hóa, sẽ ảnh hưởng nhân quả.

Xích Diễm Thần Ưng tộc muốn giết Hồn Linh Tổ Thú, tất nhiên phải có đầy đủ khí vận đi gánh chịu phần này nhân quả.

Nếu như phía trước, Hồn Linh Tổ Thú khí vận không được tốt lắm, nhưng cùng mình sản sinh quan hệ phía sau, Hồn Linh Tổ Thú khí vận liền phát sinh biến hóa. Muốn thu được Hồn Linh Tổ Thú, thì nhất định phải có càng nhiều hơn khí vận đi thừa nhận phản phệ.

Bằng không, coi như đạt được Hồn Linh Tổ Thú, khí vận không đủ, đồng dạng biết lật xe, từ khí vận biến thành vận rủi. Vận rủi do đó ảnh hưởng nhân quả đại đạo, lại từ nhân quả đại đạo ảnh hưởng vận mệnh đại đạo.

Cuối cùng đối với Xích Diễm Thần Ưng tộc mà nói, chính là vận mệnh tan vỡ, tộc hệ diệt vong.

Đổi thành nhân tộc nhất thông tục lời nói, chính là Xích Diễm Thần Ưng tộc mệnh không rất cứng, không có tư cách đạt được Hồn Linh Tổ Thú. Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận lần nữa bắt đầu vận chuyển, Xích Diễm Thần Ưng tộc nhân nghênh đón bọn họ cuối cùng kết cục.

Lần này, mấy vị Hoàng Kim Sư tộc Đạo Tôn không tiếp tục xuất thủ can thiệp.

Bọn họ không dám vi phạm Yêu Hoàng lời nói, trừ phi bọn họ ngay cả mình tộc hệ cũng không muốn.

Yêu Hoàng ở Bắc Châu chính là thiên, đừng nói bọn họ một cái vương tộc, coi như sở hữu vương tộc buộc chung một chỗ, đều không dám phản kháng. Yêu Hoàng hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói, "Lâm đạo hữu, có rảnh rỗi lúc, có thể tới Yêu Hoàng cung ở lại mấy ngày."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Lúc rảnh rỗi nhất định tới!"

Kèm theo không gian vặn vẹo, Yêu Hoàng thân ảnh tiêu tán.

Chờ(các loại) Yêu Hoàng sau khi rời đi, Kim Diệt tộc trưởng vèo bay đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt, "Lâm đạo hữu, không biết kế tiếp, ngươi muốn đi đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tạm thời còn không có định, Kim Diệt tộc trưởng có việc ?"

Kim Diệt nói, "Nếu như Lâm đạo hữu vô sự nói, có thể tới tộc của ta nghỉ ngơi mấy ngày. Vừa lúc, tiếp qua ít ngày chính là yêu tộc ta cổ chiến bí tàng mở ra ngày, Lâm đạo hữu nếu có hứng thú, có thể vào xem."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi phát quang, "Cổ chiến bí tàng muốn mở ?"

Kim Diệt nói, "Không sai."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một chút nụ cười, "Đây cũng là đúng dịp, ngàn năm mở một lần cổ chiến bí tàng đều có thể bị ta đụng với."

Kim Diệt thấy Lâm Mặc Ngữ có chút ý động, vội vàng nói, "Đúng vậy, ngàn năm mở một lần bí tàng đều có thể bị Lâm đạo hữu đụng tới, khả năng này chính là Lâm đạo hữu cơ duyên."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, "Đã như vậy, chuyện chỗ này phía sau, ta liền tới quấy rầy Kim Diệt tộc trưởng."

Kim Diệt trên mặt đống nụ cười, "Không phải quấy rầy, không phải quấy rầy, Lâm đạo hữu có thể tới, là ta tộc vinh hạnh. Cổ chiến bí tàng danh khí rất lớn, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết."

Tại hắn lấy được trong tư liệu, có không ít liên quan tới cổ chiến bí tàng tư liệu.

Cổ chiến bí tàng cùng cái khác bí tàng không quá giống nhau, cái khác bí tàng đều là từ thành không gian, bên ngoài nhìn lấy rất nhỏ, nội bộ không gian lại có thể rất lớn. Cổ chiến bí tàng cũng có thể tự thành không gian, nội bộ không gian cũng có thể rất lớn.

Trừ cái đó ra, cổ chiến bí tàng còn có một ít cái khác bí tàng không có đặc tính.

Cổ chiến bí tàng ở vào Bắc Châu trung tâm một chỗ đặc thù trong khu vực, khu vực này đường kính vượt lên trước triệu dặm, đã từng là một tòa cổ chiến trường. Toàn bộ bên trong chiến trường cổ, có đại lượng bí tàng nhập khẩu, những thứ này bí tàng, chính là cổ chiến bí tàng.

Cổ chiến bí tàng cũng không phải là chỉ là một cái bí tàng, mà là chỉ bên trong chiến trường cổ bí tàng đàn. Cổ chiến trường bình thường bị một cổ cường đại mà đặc thù lực lượng bao phủ, ai còn không thể nào vào được.

Yêu Hoàng đã từng nói, nếu như hắn nhớ mạnh mẽ xông tới cổ chiến trường, đương nhiên sẽ không có chuyện. Thế nhưng cổ chiến trường sẽ nhờ đó mà tan vỡ, bên trong cổ chiến bí tàng cũng sẽ đồng thời tan vỡ, thậm chí còn sẽ ảnh hưởng toàn bộ Bắc Châu. Sở dĩ Yêu Hoàng cũng không có xông vào, còn như Đạo Tôn Cửu Cảnh, ở bí tàng chưa mở lúc, cũng là không vào được.

Chỉ có chờ bí tàng mở ra lúc, tu luyện giả 0 37 mới có thể đi vào cổ chiến trường, tiến nhập cổ chiến bí tàng.

Có người nói cổ chiến bí tàng số lượng vô tận, phân bố khắp các nơi, mỗi cái cổ chiến bí tàng bên trong cũng không tương đồng, tiến nhập bí tàng phía sau, có thể thu được cái gì, đều muốn xem riêng mình cơ duyên. Có chút cổ chiến bí tàng bên trong không gian rất nhỏ, nhỏ đến liếc mắt có thể xem lần, có bảo vật trực tiếp là có thể thu được.

Có chút cổ chiến bí tàng bên trong không gian rất lớn, cùng bình thường bí tàng không khác nhau gì cả, cần phải tiến hành đại lượng thăm dò mới có thể thu được bảo vật. Còn có chút cổ chiến bí tàng mười phần nguy hiểm, tiến nhập giả sẽ Cửu Tử Nhất Sinh.

Mỗi lần cổ chiến bí tàng mở ra, người chết ở bên trong cũng không ít.

Thú vị nhất là, có bộ phận cổ chiến bí tàng cũng không phải bí tàng, bọn họ cùng cái khác bí tàng lối vào giống nhau như đúc, nhưng thật ra là một tọa Truyền Tống Trận. Sau khi tiến vào, cũng sẽ bị truyền tống đến một ít địa phương đặc thù.

Những chỗ này thường thường càng thêm nguy hiểm, có thể sống đi ra người, ít lại càng ít.

Nói tóm lại, cổ chiến bí tàng trung, có kỳ ngộ, cũng có nguy hiểm, hết thảy đều phải xem riêng mình cơ duyên.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, mình tới thời gian như vậy chi xảo, đã như vậy, vậy hắn tự nhiên là muốn đi nhìn một chút.

Nửa ngày sau, Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận rốt cuộc triệt để hợp lại, trận pháp lực lượng nuốt sống toàn bộ, từ nay về sau, bản nguyên trong đại lục lại không Xích Diễm Thần Ưng tộc. Yêu Hoàng mệnh lệnh phía dưới, những thứ kia may mắn còn sống sót Xích Diễm Thần Ưng tộc, cũng không đất lập thân.

Đợi đến Diễm Bắc thu hồi trận pháp, Kim Diệt nói, "Lâm đạo hữu, chúng ta đi thôi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Còn có một việc, chờ!".