Chương 3091: Tử Kim thành, bí mật không trong châu hộp.

Chương 3091: Tử Kim thành, bí mật không trong châu hộp.

Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận tiêu thất, nguyên thuộc về Xích Diễm Thần Ưng tộc ba trăm ngàn dặm đại địa, mình là một vùng đất cằn cỗi.

Xích Diễm Thần Ưng tộc thuộc hỏa, tu luyện hỏa chi đại đạo, nguyên bản bọn họ tộc địa, chính là nhiệt độ cao biển lửa chi địa.

Chỉ là hiện tại, cái này phiến đại địa bị càng cường đại biển lửa thôn phệ.

Đất khô cằn bên trên, là cháy hừng hực hỏa diễm, là như sông đại giang vậy chảy xuôi Dung Nham.

Lâm Mặc Ngữ xuống phía dưới bay đi, đi tới nguyên bản Xích Diễm Thần Ưng tộc đô thành.

Thần Ưng thành đã hóa thành một vùng phế tích, chỉ có thể ở đất khô cằn bên trong, tìm kiếm đã từng lưu lại vết tích.

Lâm Mặc Ngữ rơi xuống trong phế tích, đi tới một mảnh hồ dung nham bên trong.

Nơi đây đã từng chắc là có thật nhiều pho tượng, những thứ này pho tượng đều lấy đồng đỏ chế thành, đại biểu cho Xích Diễm Thần Ưng tộc đã từng từng vị mạnh mẽ đại tộc người.

Nhưng bây giờ, sở hữu đồng đỏ đều đã hòa tan, nơi đây hóa thành hồ dung nham bạc.

Lâm Mặc Ngữ đi tới hồ dung nham bạc bên trên, sau đó vọt vào.

Dung Nham với hắn mà nói, và nước không sai biệt lắm, căn bản không đả thương được hắn.

Hơn mười giây sau, hồ dung nham bạc nổ lên sóng lửa, Lâm Mặc Ngữ từ trong dung nham lao ra.

Đi ra lúc, trong tay hắn nhiều một hạt châu.

Hạt châu này không sai biệt lắm có nửa cái to bằng nắm đấm, không phải vàng không phải ngọc, tản ra sương mù màu sắc.

Không nói cái khác, chỉ là nó có thể ở trong dung nham bình yên vô sự, đã đủ chứng minh bất phàm của nó.

Kim Diệt rốt cuộc biết Lâm Mặc Ngữ là đi làm cái gì, "Nguyên lai Lâm đạo hữu phát hiện bí mật không châu."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Đúng vậy, đồ tốt như vậy, tự nhiên không thể lãng phí."

Kim Diệt nói, "Bí mật không châu tuy tốt, nhưng có thể bị Xích Diễm Thần Ưng tộc bỏ vào bí mật không châu đồ vật, hiển nhiên tốt hơn."

"Lâm đạo hữu quan sát cẩn thận tỉ mỉ, Kim Diệt bội phục."

Liền hắn đều không có phát hiện bí mật không châu tồn tại, kết quả Lâm Mặc Ngữ lại phát hiện, hiển nhiên Lâm Mặc Ngữ sức quan sát, thực đã muốn siêu việt hắn. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vận khí tốt mà thôi."

Hắn đem bí mật không châu thu vào, hồi đầu lại xem, không nóng nảy.

Kim Diệt mấy cái mang theo Lâm Mặc Ngữ, đi trước Hoàng Kim Sư tộc.

Kim Diệt vung ra nhất kiện Pháp Bảo, Pháp Bảo diễn biến thành một chỉ cự đại Hoàng Kim Hùng Sư, mọi người đều cưỡi Hoàng Kim Hùng Sư, đi trước Tử Kim thành.

Hoàng Kim Sư tộc đô thành, tên là Tử Kim thành.

Bởi vì ở Hoàng Kim Sư trong tộc có một cái Truyền Thuyết, có người nói thủy tổ của bọn họ cũng không phải toàn thân vàng óng ánh.

Thủy tổ của bọn họ, trên đầu có một chỗ khu vực, là Tử Kim màu sắc.

Sau lại bởi vì huyết mạch thoái hóa, bọn họ mới(chỉ có) biến thành Hoàng Kim Sư tộc, nếu như huyết mạch có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất, phải gọi Tử Kim Sư Tộc.

Sở dĩ, bọn họ đô thành liền được xưng là Tử Kim thành, ẩn chứa trong đó mỗi một vị Hoàng Kim Sư tộc nhân viên chờ đợi, chờ đợi huyết mạch của mình có thể trở lại đã từng đỉnh phong, trở thành giống như thuỷ tổ một dạng vĩ đại tồn tại.

Tử Kim thành trì rộng lớn không gì sánh được, đường kính vượt lên trước vạn dặm, từng tòa cao tới trăm mét sư tử pho tượng ở trong thành tùy ý có thể thấy được.

Trong thành càng là yêu tới yêu hướng, thành tựu vương tộc, tại hắn khu trực thuộc bên trong, có đại lượng tiểu tộc hệ tồn tại.

Những thứ này tiểu tộc hệ đều dựa vào Hoàng Kim Sư tộc, bình thường sẽ tới đến Tử Kim trong thành tiến hành buôn bán giao dịch, theo như nhu cầu.

Trừ cái đó ra, còn có đại lượng bán dạo Yêu Tộc cùng nhân tộc qua đây.

Lâm Mặc Ngữ khi tiến vào trong thành sau đó, người nhìn thấy tộc không ít, so với ở Tử Hổ trong thành nhìn thấy càng nhiều.

Hoàng Kim Sư tộc tính khí so với Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc tốt, chỗ nhiều người hơn nguyện ý tới nơi này buôn bán, cũng liền tạo thành Tử Kim thành so với Tử Hổ thành phồn hoa.

Kim Diệt vì Lâm Mặc Ngữ giới thiệu Tử Kim thành, còn nói đùa, "Lâm tiên sinh, có phải hay không cảm thấy kỳ quái, Tử Kim thành cùng Tử Hổ thành, chỉ kém một chữ 1" .

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ở chúng ta nhân tộc, cùng tên thành trì đều có rất nhiều, sai một chữ, không thể bình thường hơn được."

Kim Diệt cười nói, "Đó là nhân tộc, chúng ta yêu tộc thành trì cũng sẽ không trùng tên. Có người nói năm đó, tộc ta thuỷ tổ cùng Lôi Quang Tử Văn Hổ thuỷ tổ, là sinh tử chi giao, thủy tổ bộ tộc ta gọi Tử Kim sư tử, mà Lôi Quang Tử Văn Hổ thuỷ tổ, gọi Tử Lôi hổ."

"Hai vị thuỷ tổ song song thành lập đô thành, sau lại lại lại song mất tích, thật là khiến người khó hiểu."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ bắt đầu tràng đại chiến kia, thuỷ tổ song song mất tích, tám chín phần mười là chết trận.

Năm đó Đại Đạo cảnh chết trận cũng không ít.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta nhớ được, các ngươi có thể đi qua huyết mạch, nếm thử liên hệ thuỷ tổ."

Kim Diệt nói, "Đã sớm thử qua, không có được bất kỳ đáp lại nào."

Không có trả lời, tám chín phần mười cũng đã là chết rồi.

Kim Diệt vì Lâm Mặc Ngữ an bài một tòa không nhỏ sân cung cấp Lâm Mặc Ngữ nghỉ ngơi.

Trong viện có rất nhiều người hầu, đều là tới từ từng cái tiểu tộc hệ, tuy là tu vi không cao, nhưng đều rất nghe lời, cũng rất cơ linh.

Lâm Mặc Ngữ có gì cần, đều có thể để cho bọn họ đi làm.

Bây giờ cách cổ chiến bí tàng mở ra còn có vài ngày, không cần phải gấp.

Trong viện có một mảnh hồ nước nhân tạo, bên trong trồng đầy hoa, mùi hoa ở trong viện phiêu tán, thấm vào ruột gan.

Những thứ này hoa cũng không phải thông thường hoa, là một loại tên là Thanh Phong liên hoa, bọn họ khéo trong nước, có thể tản mát ra một loại đặc thù hương vị, nghe thấy sau đó, có thể nhường cho người tâm tư trong suốt, có nhất định tu luyện nhanh hơn hiệu quả.

Lâm Mặc Ngữ ngồi ở giữa hồ trong đình, xuất ra từ Xích Diễm Thần Ưng trong tộc lấy được bí mật không châu.

Bí mật không châu là do một loại tên là bí mật không kim không gian đặc thù loại tài liệu chế thành, bản chất là một kiện trữ vật loại Pháp Bảo, nội bộ ẩn chứa không gian độc lập.

Không gian loại tài liệu không ít, một dạng trữ vật Pháp Bảo đều biết dùng, nhưng bí mật không kim lại hết sức hi hữu, giá cả cũng cực kỳ ngẩng cao.

Đang luyện chế trữ vật Pháp Bảo lúc, chỉ cần gia nhập một điểm bí mật không kim, bên ngoài Trữ Vật Không Gian là có thể đại biên độ tăng thêm, đồng thời cường độ cũng sẽ tùy theo biến cao. Nếu như toàn thân đều dùng bí mật không kim tiến hành luyện chế, là có thể luyện chế thành bí mật không châu.

Nội bộ không gian biết cực kỳ kiên cố, coi như Đạo Tôn Cửu Cảnh xuất thủ, cũng rất khó đem phá huỷ đi.

Bình thường chỉ có một ít vương tộc, sẽ có bí mật không châu, dùng để gửi một ít thập phần quý trọng đồ đạc.

Mấy thứ này, thường thường chính là vương tộc nhóm nội tình.

Xích Diễm Thần Ưng tộc sở hữu bí mật không châu, đây là Kim Diệt không nghĩ tới.

Bởi vì bọn họ Hoàng Kim Sư tộc, cũng chỉ có một viên bí mật không châu.

Bí mật không châu thừa nhận Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận đốt cháy mà còn chưa bị hủy hư, cuối cùng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên tay.

Lâm Mặc Ngữ cũng là đi qua chính mình bén nhạy năng lực cảm ứng, còn có không gian đại đạo đối không gian cảm giác, mới phát hiện viên này bí mật không châu. Xích Diễm Thần Ưng tộc vừa diệt, bí mật không châu bây giờ đã thành vật vô chủ, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực khẽ động, đơn giản đem bí mật không châu kích hoạt. Bí mật không châu nội bộ tình huống toàn bộ hiện lên Lâm Mặc Ngữ trước mắt, đồ vật bên trong không nhiều lắm, nhưng không có chỗ nào mà không phải là tinh phẩm.

Bất kể là tài liệu vẫn là Pháp Bảo, chí ít đều là Đạo Tôn Thất Cảnh.

Lâm Mặc Ngữ thấy được một ít băng thuộc tính Pháp Bảo, không cần phải nói, những thứ này Pháp Bảo đến từ hàn Băng Ma tích dịch tộc, là Xích Diễm Thần Ưng tộc đã từng chiến lợi phẩm.

Yêu tộc Pháp Bảo cùng nhân tộc Pháp Bảo có phân biệt, coi như hắn mang về ngữ nói thành, cũng không gì dùng.

Bất quá dù sao cũng là cảnh giới cao Pháp Bảo, bán cho tam tổ có thể đáng giá không ít tiền, coi như là một trong thu hoạch.

" "Bí mật không châu không gian, dường như không bằng ta Trữ Vật Không Gian."

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được bí mật không trong châu không gian, cảm giác không gian bên trong, không bằng chính mình Trữ Vật Không Gian.

Một trận lục tung, đồ vật bên trong ngoại trừ có thể bán lấy tiền, chân chính có dùng cũng chỉ là một ít Bản Nguyên Kết Tinh.

Cho đến cuối cùng, ở trên không giữa trong góc, Lâm Mặc Ngữ chọt phát hiện hai cái hộp.

Hộp đồng dạng là dùng một loại đặc thù tài liệu chế thành, mặt trên còn khắc lục lấy trận pháp lạp.

"Trận pháp, có chút ý tứ, cho ta xem xem bên trong là cái gì!".