Chương 3092: Không hề chết hết tiền sử Tinh Quân.

Chương 3092: Không hề chết hết tiền sử Tinh Quân.

Kỳ thực toàn bộ Xích Diễm Thần Ưng tộc, bên ngoài giá trị tối cao, phải là dưới đất cái kia bản nguyên Linh Mạch.

Nhưng là bản nguyên Linh Mạch không phải muốn cầm là có thể cầm, chí ít Lâm Mặc Ngữ hiện nay không có có năng lực này, trực tiếp đem điều này Thất Giai bản nguyên Linh Mạch mang đi. Coi như là Thôn Thiên Côn tiểu tam tới, cũng cần đại lượng thời gian, (tài năng)mới có thể đem Thất Giai bản nguyên Linh Mạch luyện hóa.

Huống chi, này điều bản nguyên Linh Mạch là Bắc Châu vật, diệt Xích Diễm Thần Ưng tộc cũng không tính tính rồi, còn muốn đào người bản nguyên Linh Mạch, sợ là không ai biết bằng lòng. Lâm Mặc Ngữ da mặt dù dày, cũng làm không ra chuyện như vậy.

Cho nên lúc đó, hắn bắt được bí mật không châu phía sau, rất dứt khoát rời đi, cũng không quay đầu lại. Từ bí mật không trong châu, xuất ra hai cái hộp.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận chu đáo, đồng thời nghiên cứu phía trên trận pháp.

"Cái hộp này chất liệu có chút đặc thù, làm như nào đó Cổ Ngọc, nhưng lại cùng phổ thông Cổ Ngọc không quá giống nhau."

"Niên đại hẳn rất lâu, trận pháp đồng dạng phong cách cổ xưa, hẳn không phải là bây giờ cái thời đại này đồ đạc."

"Xích Diễm Thần Ưng tộc khi lấy được hai cái này hộp phía sau, chắc cũng là có nghiên cứu qua, nhưng bọn hắn nghiên cứu không thông phía trên trận pháp, lại sợ hủy hoại trong hộp vật phẩm, sở dĩ không có thể mở ra."

"Đến cùng sẽ là gì chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ đoán được hộp hẳn là đến từ tiền sử, đồ vật bên trong hẳn rất quý trọng.

Trên cái hộp trận pháp rất phiền phức, mặc dù không mạnh mẽ, nhưng nếu là tìm không đúng phương pháp, cũng đừng nghĩ mở hộp ra. Lâm Mặc Ngữ ở nghiên cứu hồi lâu sau đó, rốt cuộc phân tích ra trận pháp mở ra phương thức.

Hắn vẽ ra một cái phù 950 văn, cái này phù văn rất đặc biệt, cùng cái khác phù văn bất đồng. Phù văn bản thân không có ý nghĩa, nó chỉ là một thanh chìa khóa, mở ra trận pháp chìa khóa.

Lâm Mặc Ngữ khống chế được phù văn tới gần hộp, tựa hồ là cảm ứng được phù văn tới gần, trên cái hộp trận pháp nhất thời lóe lên ánh sáng nhạt. Tiếp lấy một cái hình chiếu hiện lên trên cái hộp, hình chiếu một góc hẻo lánh bên trong, có một cái phi thường tầm thường ghế trống.

Lâm Mặc Ngữ so sánh một cái, đem chính mình hội chế phù văn, nhét vào cái này ghế trống. Trận pháp cấp tốc biến đến hoàn chỉnh, nguyên bản bất động trận pháp, bỗng nhiên bắt đầu vận chuyển.

Lâm Mặc Ngữ không chỉ một lần gặp qua tiền sử trận pháp, hắn cảm giác tiền sử trận pháp, thủy chung lộ ra một loại nghệ thuật cảm giác. Không giống như là hôm nay trận pháp, cho dù là hắn bố trí làm xong xinh đẹp trận pháp, đều không có có loại này cảm giác.

Nếu như gắng phải tương đối, tiền sử trận pháp, đang thỏa mãn chức năng điều kiện tiên quyết, tựa như nhất kiện tinh phẩm tác phẩm nghệ thuật. Mà hôm nay trận pháp, tuy là cũng có thể thực hiện tương ứng công năng, lại mất đi nghệ thuật cảm giác.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, loại cảm giác này không ngừng hắn một cái người có, những thứ kia vượt lên trước Thất Giai trận Pháp Tông sư, đều sẽ có. Răng rắc!

Trận pháp đang vận chuyển sau một lúc, biến mất quang huy, hộp cũng theo tiếng mở ra.

Đóng chặt hộp lộ ra một cái khe hở, tiếp lấy một cỗ khác thường khí tức từ trong hộp truyền ra ngoài. Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, trong mắt hơi lộ ra giật mình, "Đại đạo khí tức."

Hắn cẩn thận từng li từng tí mở hộp ra, gặp được một khối mảnh vỡ.

Mảnh vỡ hư huyễn, không ngừng ở hư huyễn cùng hiện thực trong lúc đó biến hóa, lúc ẩn lúc hiện. Ở trong mảnh vụn, tản ra thuộc về đại đạo khí tức.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt là có thể đoán được, cái này như có như không vật phẩm, thuộc về Đại Đạo cảnh . còn là cái gì đại đạo, món đồ này đến tột cùng là cái gì, Lâm Mặc Ngữ không biết.

Thử dùng linh hồn tiến hành câu thông, phát hiện không hề có tác dụng.

Đưa tay đi lấy, nhưng còn không có đụng tới, ngón tay đã bị một cổ vô hình lực lượng đánh văng ra. Thử rất nhiều phương pháp, liền tiếp xúc đều không thể làm được.

Lâm Mặc Ngữ biết là chính mình cảnh giới còn quá yếu, không có tư cách đụng vào.

Liền như cùng Băng Hỏa đạo thạch, nếu như không biết chính xác phong ấn phương pháp, nếu như hắn không có đặc biệt Trữ Vật Không Gian, đồng dạng không cách nào tiếp xúc. Đại Đạo cảnh đồ vật, không phải bình thường Đạo Tôn có thể đụng vào.

Lâm Mặc Ngữ đem cái hộp này một lần nữa đóng cửa, thu vào Trữ Vật Không Gian, tiếp lấy mở ra cái thứ hai hộp. Trận pháp tương đồng, mở ra phương pháp cũng tương đồng.

Cái thứ hai hộp vừa mở ra, một cổ cường đại lực lượng liền từ giữa để lộ ra tới. Này cổ lực lượng đồng dạng thuộc về Đại Đạo cảnh, Lâm Mặc Ngữ cũng rất quen thuộc.

Trong hộp, một thanh chỉ có ngón tay dài ngắn tiểu xảo phi kiếm an tĩnh nằm. Thiên tinh đại đạo tự nhiên hiện lên, cùng trong hộp phi kiếm phát sinh cộng minh.

"Đây là một vị Tinh Quân Truyền Thừa Chi Vật."

"Là một vị rất cường đại Tinh Quân, so với ta phía trước lấy được Tinh Quân truyền thừa, đều cường đại hơn."

Thiên tinh đại đạo trung, đã có mười mấy Tinh Thần được thắp sáng.

Những thứ này Tinh Thần, đều đại biểu cho một phần Tinh Quân truyền thừa.

Lâm Mặc Ngữ ở ngữ nói trong thành, thành lập tên là thiên tinh đường tổ chức, chọn thí sinh thích hợp, đem Tinh Quân truyền thừa phóng xuất. Bởi vì có thiên tinh đại đạo tồn tại, sở hữu bị thiên tinh đường người được chọn, cũng không thể phản bội chính mình.

Chính mình đối với mấy cái này Tinh Quân người thừa kế, có ta cần ta cứ lấy tuyệt đối quyền lực.

Hiện tại, chính mình Tinh Quân truyền thừa, lại muốn nhiều một cái.

Lâm Mặc Ngữ đem chuôi này Tiểu Kiếm đem ra, để vào thiên tinh đại đạo bên trong. Thiên tinh đại đạo chấn động không ngừng, toàn bộ thiên tinh đại đạo đều ở đây phát quang.

Một viên hoàn toàn mới Tinh Quân Tinh Thần cấp tốc xuất hiện thành hình, Tinh Thần chiếu rọi nửa cái thiên tinh đại đạo, đồng thời tản mát ra cường đại hoặc thế. Ở thiên tinh đại đạo trung, Tinh Quân truyền thừa cũng có Tam Lục Cửu Đẳng chi phân.

Mà cái này khỏa mới xuất hiện Tinh Quân Tinh Thần, ở vào đỉnh cao nhất.

Không có bất kỳ một viên Tinh Thần cùng với đặt song song, nó nói cho mọi người, chính mình có bao nhiêu mạnh! Tinh Thần trở về vị trí cũ, coi như Lâm Mặc Ngữ cho rằng hết thảy đều lúc kết thúc, bỗng nhiên một thanh kiếm sắc từ Tinh Thần trung hiện lên.

Tiếp lấy, Lâm Mặc Ngữ nghe được tương tự với tim đập dồn dập thanh âm. Không phải chân chính tim đập, mà là linh hồn tim đập.

Tiếng tim đập đến từ thiên tinh đại đạo, đến từ mới vừa trở về vị trí cũ Tinh Quân Tinh Thần.

Vong Linh Chi Nhãn mở ra, thông suốt chứng kiến, ở viên này trong tinh thần, một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm đang ở nhúc nhích. Linh Hồn Hỏa Diễm mỗi một nhảy lên, đều sẽ truyền đến tương tự với tim tiếng tim đập.

"Cái này Tinh Quân không chết, linh hồn của hắn đang ở khôi phục!"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, vị này cường đại Tinh Quân, cũng không có chân chính vẫn lạc. Hắn thủy chung cất giữ tàn hồn, đợi vô số năm, vẫn chờ đợi trở về thiên tinh đại đạo. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt híp lại, lộ ra suy tư màu sắc.

Bây giờ, hắn là có năng lực trợ giúp vị này Tinh Quân, nhưng có muốn hay không bang đâu ?

Hắn không biết vị này Tinh Quân bản tính, nếu như giúp hắn, chờ hắn khôi phục lúc, sẽ đối với chính mình như thế nào. Bây giờ là chính mình nắm giữ lấy thiên tinh đại đạo, Lâm Mặc Ngữ biết, đại đạo tranh, phi thường tàn khốc.

Nếu như vị này Tinh Quân muốn tranh thiên tinh đại đạo Đạo Chủ chi vị, lại sẽ lấy chính mình như thế nào ?

Đè này suy đoán, không nên cứu, thậm chí hẳn là tiêu diệt phần này linh hồn, sau đó sẽ một lần nữa tìm người kế thừa Tinh Quân chi vị.

Nhưng nếu suy đoán của chính mình có sai lầm, Tinh Quân cũng không cách nào đi tranh đoạt Đạo Chủ chi vị, thậm chí hắn biết nghe lệnh của chính mình, này tương hội trở thành một cái khó được giúp đỡ. Có thể từ tiền sử còn sót lại đến nay, thực lực của hắn có thể tưởng tượng được.

Suy tư khoảng khắc, Lâm Mặc Ngữ có quyết định.

Hắn quyết định đánh cuộc một keo, có lẽ có thể thu lấy được một cái cường lực giúp đỡ.

Một cỗ Sinh Chi Lực dung nhập thiên tinh đại đạo, tiến nhập trong tinh thần, trợ giúp linh hồn của hắn tiến hành khôi phục. Tiếp lấy, một đóa linh hoa bay ra, linh hoa nở rộ đem Tinh Thần bao vây lại.

Linh hoa cấp tốc tiêu hao, tiêu hao tốc độ so với bình thường nhanh rất nhiều lần, có linh hoa trợ giúp, Tinh Thần bên trong linh hồn tốc độ khôi phục tăng nhanh một chút.

Thế nhưng vô luận Sinh Chi Lực vẫn là linh hoa, cảnh giới đều có điểm thấp, mà Tinh Thần bên trong linh hồn mạnh mẽ quá đáng, là thuộc về Đại Đạo cảnh tồn tại, sở dĩ hiệu quả trị liệu một dạng bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý, một đóa không đủ vậy mười đóa.

Mười đóa không đủ liền trăm đóa.

Hiện tại hắn linh hoa rất nhiều, mặc dù không thể nói dùng mãi không cạn, nhưng trên dưới một trăm đóa, còn dùng lên được. ..