Chương 3093: Vẫn kiếm Tinh Quân, rác rưởi thương khố.

Chương 3093: Vẫn kiếm Tinh Quân, rác rưởi thương khố.

Linh hoa một Đóa Đóa dùng xuống đi, Sinh Chi Lực đồng dạng liên tục không ngừng cung ứng.

Bất quá đối phương cảnh giới thực sự quá cao, linh hoa cùng Sinh Chi Lực hiệu quả trị liệu cũng không lý tưởng. Bình thường Đạo Tôn, dù cho linh hồn nhanh muốn sụp đổ rồi, mấy đóa linh hoa cũng liền trị.

Coi như là Thiên Lôi đạo nhân, bởi vì chịu đến Thiên Phạt, vượt qua Đạo Tôn cảnh thương tổn, linh hoa hiệu quả yếu bớt không ít. Nhưng cũng sẽ không giống như bây giờ, linh hoa hiệu quả như vậy kém, cơ hồ không có.

Dùng mười đóa linh hoa phía sau, đối phương linh hồn cũng chỉ khôi phục thêm một tia. Đối với toàn thân khôi phục mà nói, chỉ có thể coi là như muối bỏ biển.

Đồng thời bởi vì linh hoa sử dụng số lần nhiều lắm, sinh ra một ít kháng tính, ở đệ thập đóa linh hoa sử dụng thời điểm, hiệu quả đã kém xa đệ nhất đóa, lại dùng trên trăm đóa ngàn đóa, phỏng chừng cũng sẽ không có chỗ đại dụng Lâm Mặc Ngữ có chút đau đầu, hắn không đau lòng linh hoa, chỉ là đối với không cách nào trị liệu đối phương mà cảm thấy đau đầu.

Lúc này, một cái yếu ớt ý niệm bỗng nhiên từ trong tinh thần truyền ra, "Không cần lãng phí khí lực, Bản Tinh Quân chậm rãi khôi phục liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình vừa rồi sở dụng linh hoa cũng không phải hoàn toàn vô dụng.

Đối phương ở tàn hồn bên trong ý thức, dĩ nhiên khôi phục. Bất quá nghe ngữ khí, vẫn là rất suy yếu.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ngài là cái kia vị Tinh Quân ?"

Cái kia yếu ớt ý niệm lần nữa truyền tới, "Vẫn kiếm Tinh Quân."

Lần này chỉ có bốn chữ, ý niệm so trước đó dường như lại yếu ớt vài phần.

Vẫn kiếm Tinh Quân, Lâm Mặc Ngữ cũng chưa từng nghe qua tên này, trong tài liệu cũng chưa bao giờ từng thấy.

Bất quá có thể xác định, đây là vị rất cường đại Tinh Quân, hơn nữa còn là từ tiền sử sống đến bây giờ Tinh Quân.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cảnh giới của ta quá thấp, đối với ngài hiệu quả trị liệu khó coi, đến tương lai ta cảnh giới cao, hiệu quả trị liệu có lẽ sẽ tốt một chút."

Qua mấy giây, vẫn kiếm Tinh Quân yếu ớt ý niệm lần nữa truyền đến, "Đạo Chủ có hảo ý, vẫn kiếm tâm lĩnh, vẫn kiếm đã suy giảm tới linh hồn căn bản, cần thời gian, Đạo Chủ không cần quá quá lãng phí tâm. Vẫn kiếm cần nghỉ ngủ, tỉnh lại sẽ cùng Đạo Chủ nói."

Sau khi nói xong, vẫn kiếm Tinh Quân lần thứ hai rơi vào hôn mê, triệt để không có thanh âm.

Lâm Mặc Ngữ đối với vẫn kiếm Tinh Quân lời nói tiến hành phân tích, tuy là trước sau chỉ có ba câu, nhưng có thể phân tích ra không ít tin tức.

Vẫn kiếm Tinh Quân sau khi tỉnh dậy câu nói đầu tiên, lúc đó hắn còn chưa ý thức được là chính mình nắm giữ thiên tinh đại đạo, ý niệm tuy là yếu ớt, nhưng trong giọng nói, lại lộ ra ba phần cao ngạo.

Đây là Đại Đạo cảnh có cao ngạo, rất bình thường.

Câu nói thứ hai, không có gì, chỉ nói là thân phận.

Quan trọng nhất là câu nói thứ ba, nói câu nói thứ ba thời điểm, vẫn kiếm Tinh Quân đã hiểu tình cảnh hiện tại, biết đã trở về thiên tinh đại đạo. Vẫn kiếm Tinh Quân ngữ khí trung minh hiển lộ để lộ ra một chút thả lỏng, thật giống như biết đã được cứu vớt.

Đồng thời vẫn kiếm Tinh Quân bắt đầu xưng mình là Đạo Chủ, hơn nữa ngữ khí thập phần tự nhiên, hiển nhiên hắn là đem mình làm Đạo Chủ. Cái này cũng có thể phân tích ra, hắn cũng không có tâm tư đoạt chính mình đạo chủ chi vị.

Lâm Mặc Ngữ thì thầm tự nói, "Ta làm như thiên tinh đại đạo duy nhất lĩnh ngộ giả, bị Tinh Quân xưng là Đạo Chủ, dường như cũng không có cái gì không thích hợp."

"Cũng không biết vẫn kiếm Tinh Quân khi nào (tài năng)mới có thể chân chính khôi phục, nếu như hắn có thể khôi phục lại, cái kia đúng là một sự giúp đỡ lớn."

Lần này diệt Xích Diễm Thần Ưng tộc, trời xui đất khiến làm cho Vẫn Tinh Kiếm Quân trở về vị trí cũ, đúng là một cái tốt niềm vui ngoài ý muốn.

Lâm Mặc Ngữ lại nghĩ tới phương này hộp, nếu vẫn kiếm Tinh Quân có thể bảo lưu tàn hồn, có phải hay không cũng sẽ có cái khác cường đại Tinh Quân lưu lại tàn hồn. Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, có lẽ có thể đi tìm tìm, khó nói cũng sẽ có thu hoạch.

Ngày thứ hai, Kim Diệt tự mình qua đây, nói phải dẫn Lâm Mặc Ngữ đi đi dạo một chút Tử Kim thành.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có cự tuyệt, hắn xuất ra chứa vẫn kiếm Tinh Quân vật truyền thừa hộp vấn đạo, "Tộc trưởng, ngài có thấy qua hay chưa như vậy hộp ?"

Kim Diệt tộc trưởng nhìn lấy hộp, thấp giọng nói, "Hình như là có từng thấy."

"Thật là có!"

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, "Làm phiền ngài giúp ta ngẫm lại, đã gặp qua ở nơi nào."

"Ta suy nghĩ."

Lấy Kim Diệt tộc trưởng cảnh giới, chỉ cần đã gặp đồ đạc, tất nhiên sẽ không nhận sai.

Chỉ là hắn sống rồi rất nhiều năm, trong trí nhớ tin tức hạo như yên hải, muốn tìm, cũng cần một phen võ thuật. Kim Diệt nhắm mắt ở trong trí nhớ của mình thăm dò, sau một lát, Kim Diệt mở mắt, "Ta nghĩ tới rồi."

"Đó là rất nhiều năm trước, lúc đó ta vừa tới Thiên Tôn cảnh, duyên hết huyết mạch, bị xác định là con em dòng chính, đồng thời phân đến một vị trong tộc trưởng bối làm hộ đạo giả."

"Khi đó ta nhận được đệ một cái nhiệm vụ, chính là đi bên trong tộc trong kho hàng tìm kiếm một kiện đồ vật."

"Lúc đó ta không minh bạch, liền đi tìm, kết quả tìm một tháng, mới(chỉ có) rốt cuộc tìm được món đồ kia."

Lâm Mặc Ngữ nghe được kỳ quái, Kim Diệt nói sự tình, cùng chính mình đang hỏi vấn đề, có liên quan gì sao? Bất quá Lâm Mặc Ngữ rất có kiên trì, tiếp tục nghe.

Kim Diệt tộc trưởng tiếp tục nói, "Kỳ thực cái kia nhiệm vụ chân chính hạch tâm, là đối với huyết mạch hai lần trắc thí. Chúng ta huyết mạch kiểm tra đo lường, cũng không chỉ một lần. Món đồ kia sẽ cùng huyết mạch phát sinh cộng minh, chỉ có huyết mạch chân chính người mạnh, (tài năng)mới có thể từ thương khố vô số vật phẩm bên trong tìm được nó."

. . .

. . .

"Chính là đang tìm nó trong quá trình, ta thấy quá tương tự hộp."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Lâm mỗ muốn cái hộp này, không biết tộc trưởng có hay không thuận tiện."

Kim Diệt tộc trưởng cười nói, "Có cái gì bất tiện, tòa kia thương khố kỳ thực chính là ta tộc rác rưởi thương khố, bên trong không có thứ tốt gì. Chỉ là đã nhiều năm như vậy cái vật kia còn ở đó hay không, liền không nói được rồi."

"Thương khố liền tại Tử Kim thành một đầu khác, ta cái này liền mang Lâm đạo hữu đi qua."

Kim Diệt tộc trưởng rất sung sướng, nói đi là đi.

Vừa đi, hắn vừa cùng Lâm Mặc Ngữ giải thích cái gì gọi là rác rưởi thương khố, "Chúng ta trong tộc có hai tòa thương khố, phân biệt ở vào Tử Kim thành hai cái sừng rơi."

... . . . . .

"Hai tòa thương khố, phân biệt đối ứng dòng dõi đích tôn cùng bàng hệ huyết mạch. Mỗi một vị tu luyện đến Bỉ Ngạn cảnh tộc nhân, đều có cơ hội vào một lần thương khố, chọn nhất kiện thứ mình thích."

"Sau đó rất nhiều Thiên Tôn cảnh trở lên tộc nhân, ra ngoài mạo hiểm du lịch lúc, đều sẽ đem mang về một ít vô dụng chi vật, ném vào cái này hai tòa thương khố."

"Lâu ngày, đồ trong kho hàng liền càng ngày càng nhiều, chồng chất như núi. Trong ngày thường cũng không người đi quản lý, càng về sau cũng liền được xưng là rác rưởi thương khố."

"Bất quá rác rưởi trong kho hàng, cũng không phải hoàn toàn không có thứ tốt, còn như có thể hay không chọn được, liền muốn xem ngươi nhãn quang."

"Ta trở thành Thiên Tôn cảnh thời điểm, không sai biệt lắm là ở tám vạn năm trước a, tám vạn năm, cũng không biết Lâm đạo hữu muốn đồ đạc còn ở đó hay không."

Nhiều năm như vậy, vô số người trải qua thương khố, lấy ra đồ đạc, ai cũng không thể cam đoan cái hộp kia có hay không bị người khác lấy mất.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Quý tộc lấy đồ đạc phía sau, liền không có ghi chép sao?"

Nhân tộc tông môn gia tộc thương khố, ai cầm rồi cái gì đồ vật, đều sẽ có ghi chép. Nhưng hiển nhiên, ở Yêu Tộc không nhất định áp dụng.

Kim Diệt cười ha ha, "Làm sao có khả năng ghi chép, cái kia nhiều phiền phức a, ngược lại đều không phải thứ tốt gì, cầm rồi liền lấy."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Vậy chẳng lẽ sẽ không người quản sao? Vạn nhất có nhiều người cầm vài món đâu."

Kim Diệt nói, "Cái kia ngược lại không đến nỗi, hay là có người quản, còn như quản được có cần hay không tâm liền không nói được rồi. Chiếu Lâm đạo hữu theo như lời, ngẫu nhiên có người lấy thêm vài món, cũng không phải là không thể."

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không lời chống đỡ, yêu tộc tục tằng, thật đúng là thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn sáu. ..