Chương 3094: Đến từ sau lưng nịnh bợ thoải mái nhất.

Chương 3094: Đến từ sau lưng nịnh bợ thoải mái nhất.

Hai người xuyên qua lớn như vậy Tử Kim thành, cũng không có phi, mà là từng bước đi.

Tử Kim thành đường phố thập phần rộng rãi, có địa phương có thể vượt lên trước trăm mét, cứ như vậy, có thể dung nạp một ít thể hình to lớn Yêu Tộc.

Cũng không phải là sở hữu Yêu Tộc đều có thể hóa thành hình người, những thứ kia không thể hóa thành hình người Yêu Tộc, chỉ có thể tận lực thu nhỏ lại chính mình hình thể, bằng không liên thành đều khó khăn vào.

Bất quá chỉ cần huyết mạch đầy đủ cường đại Yêu Tộc, đều có thể hóa thành hình người.

Có thể hay không hóa thành hình người, cũng được Yêu Tộc so sánh huyết mạch một trong những tiêu chuẩn.

Còn như vì sao phải hóa thành hình người, bởi vì hình người là Đạo Thể, hóa thành hình người tu luyện, tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn. Kiến thức Tử Kim người trong thành người đến hướng, bên tai truyền đến vô số tiếng nghị luận.

Còn như hình người vì sao là Đạo Thể, không ai biết, nếu muốn biết đáp án của vấn đề này, có lẽ muốn đi hỏi đại đạo.

Trong mười câu có tám câu đều là đang nói Xích Diễm Thần Ưng tộc bị diệt chuyện, Yêu Hoàng xuất hiện tuyên hạ pháp chỉ, liền cho chuyện này chấm. Mặc dù phần lớn người đều không biết, Xích Diễm Thần Ưng tộc đến cùng làm cái gì, thế nhưng cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... Yêu Hoàng nói gì đó, hầu như tuyệt đại bộ phận Yêu Tộc, đều tin tưởng Yêu Hoàng, chỉ cần là Yêu Hoàng nói, vậy khẳng định không sai. Lâm Mặc Ngữ nghe nghị luận, nhỏ giọng nói, "Yêu Hoàng ở Bắc Châu danh vọng, thật đúng là cao a."

Kim Diệt ở một bên phụ họa, "Đó là tự nhiên, Yêu Hoàng đại nhân là chúng ta không cách nào sánh bằng tồn tại."

Ngôn ngữ của hắn trung, cũng để lộ ra đối với Yêu Hoàng sùng kính.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Yêu Hoàng là Đại Đạo cảnh, Kim Diệt tộc trưởng khoảng cách Đại Đạo cảnh, kỳ thực cũng chỉ có một bước ngắn."

Kim Diệt lắc đầu, "Vậy như thế nào có thể đánh đồng, đừng nói từng bước, coi như kém hơn non nửa bước, vậy cũng là trời và đất phân biệt."

"Đạo Tôn Cửu Cảnh muốn thăng cấp Đại Đạo cảnh, sao mà trắc trở. Không dối gạt Lâm đạo hữu, qua nhiều năm như vậy, tộc của ta quả thật có mấy vị tiền bối, đã từng có cơ hội đi vào Đại Đạo cảnh "

"Đáng tiếc, bọn họ ở mặt sau cùng đối với Thiên Phạt lúc, đều thất bại, Thân Tử Đạo Tiêu."

Lâm Mặc Ngữ nhớ lại Thiên Lôi đạo nhân, Thiên Lôi đạo nhân đối mặt Thiên Phạt cũng đồng dạng thất bại, chỉ để lại tàn hồn Tàn Khu miễn cưỡng may mắn còn sống sót. Bất quá Thiên Lôi đạo nhân cũng không hề từ bỏ, hắn còn có cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Kim Diệt tộc trưởng nếu có lúc rảnh rỗi, có thể đi tìm tam tổ, có lẽ từ tam tổ trong tay, Kim Diệt tộc trưởng có thể thu được tiến hơn một bước phương pháp."

Kim Diệt bước chân dừng lại, trong mắt thần quang lộng lẫy, "Lâm đạo hữu theo như lời, nhưng là Lục Phong thương hội cái vị kia tam tổ ?"

Lúc này hai người sở dừng vị trí, vừa lúc ở Tử Kim trung ương thành.

Trên đường cái rộng rãi người đi đường qua lại không ít, một bên có tòa quy mô kiến trúc to lớn, người ra vào so với người trên đường phố càng nhiều. Tòa kiến trúc này, chính là Lục Phong thương hội ở Tử Kim trong thành phân hội.

Hoàng Kim Sư tộc thân là vương tộc, Tử Kim thành thân vì bọn họ đô thành, tự nhiên sẽ có Lục Phong thương hội.

Đồng dạng, Kim Diệt tự nhiên cũng biết Lục Phong thương hội phía sau chủ nhân chân chính.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Là hắn, bất quá Kim Diệt tộc trưởng phải có chuẩn bị tâm lý, tam tổ là thương nhân, ra giá cũng sẽ không thấp!"

Kim Diệt cười ha ha, "Đây là tự nhiên, đa tạ Lâm đạo hữu có thể cung cấp tin tức này."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Kim Diệt tộc trưởng không cần khách khí như vậy, nghĩ đến không bao lâu, tam tổ cũng sẽ chủ động đem tin tức buông tha tới, hắn chính là thương nhân, thương nhân bản chất là kiếm tiền."

Kim Diệt nói, "Có thể sớm biết một chút tóm lại là tốt, chờ(các loại) mọi người đều biết, người nhiều như vậy đi qua tìm tam tổ, khả năng này thì không phải là hiện tại cái giá tiền này."

Từ Lâm Mặc Ngữ trong miệng chiếm được tin tức này, Kim Diệt tâm tình biến đến cực tốt, thái độ đối với Lâm Mặc Ngữ bộc phát khách khí.

Lúc này Kim Diệt thật lòng cảm thấy Lâm Mặc Ngữ làm người không sai, đáng giá kết giao.

Lại thêm chi Yêu Hoàng thái độ đối với Lâm Mặc Ngữ, càng làm cho Kim Diệt cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ người này cực kỳ đặc thù, không thể cùng với là địch.

Hai người một đường đi về phía trước, đi tới Tử Kim thành góc đông nam.

Hai tòa rác rưởi thương khố, phân biệt ở vào góc đông nam cùng góc đông bắc.

Góc đông nam là thuộc về dòng chính tộc nhân rác rưởi thương khố, góc đông bắc là tộc nhân hệ thứ rác rưởi thương khố.

Ở Yêu Tộc, dòng chính cùng dòng thứ phân chia phi thường rõ ràng.

Loại này phân chia, vẫn phải chờ tới trở thành Thất Cảnh lão tổ phía sau, mới có thể làm nhạt.

Ở Hoàng Kim tộc sư tử bên trong, đã từng có một vị tộc nhân hệ thứ, tu luyện đến Đạo Tôn Cửu Cảnh, trở thành cái thời đại kia đại tộc lão.

Hắn đem huyết mạch của mình tấn thăng đến cực hạn, do đó cũng đưa tới cái kia một chi tộc nhân hệ thứ, huyết mạch đều được cộng minh tiến hóa.

Cuối cùng, bọn họ từ bàng hệ tấn thăng làm dòng chính.

Nói cho cùng, là dòng chính hay là ở bàng hệ, còn là muốn lấy huyết mạch làm tiêu chuẩn.

Hai cái Hoàng Kim Sư tộc dòng chính thành viên gác lấy thương khố đại môn, bọn họ đều là Thiên Tôn cảnh, cảnh giới mặc dù bình thường, nhưng dùng để giữ cửa là vậy là đủ rồi. Nhìn thấy Kim Diệt, hai người đồng thời quỳ một chân trên đất, hướng Kim Diệt hành đại lễ.

Kim Diệt đi tới cửa nhà kho, đưa tay đẩy, kèm theo kim loại tiếng va chạm, thương khố đại môn chậm rãi mở ra.

Một cỗ bác tạp khí tức từ trong kho hàng tuôn ra, khí tức không gì sánh được hỗn loạn, bởi vậy có thể thấy được, đồ trong kho hàng cũng đồng dạng hỗn loạn không gì sánh được.

Cũng không phải là tất cả mọi người đều có giống như Lâm Mặc Ngữ một dạng nhạy cảm linh giác, đại bộ phận là không cảm giác được loại này phức tạp khí tức, thường thường chỉ có thể cảm giác một cỗ gió thổi qua tới, sau đó sẽ không có.

Kim Diệt đẩy cửa ra, "Lâm đạo hữu, mời đến."

Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý đi vào, Kim Diệt cũng theo sát phía sau tiến nhập thương khố.

Ở tại bọn hắn sau khi tiến vào, thương khố đại môn lại chậm rãi nhắm lại, phát sinh một tiếng ầm vang.

Lúc này, hai vị giữ cửa Thiên Tôn mới(chỉ có) lăng lăng đứng dậy.

Hai người khe khẽ bàn luận lấy, "Người kia là ai à? Tộc trưởng làm sao sẽ mang một nhân tộc nói thương khố."

"Đúng vậy, nhân tộc vào chúng ta thương khố, thực sự là kỳ quái."

"Mặc dù chỉ là rác rưởi thương khố, nhưng cái này cũng là của chúng ta thương khố a."

"Thật là kỳ quái, bất quá tộc trưởng công tác, khẳng định có chính mình đạo để ý, không tới phiên chúng ta tới quản, ngươi đối ngoại cái gì cũng không cần đi nói, không cần nhiều lời."

"Yên tâm, ta mới sẽ không lắm miệng đâu, tộc trưởng làm sự tình, khẳng định là đúng rồi."

Bọn họ cũng không biết, tiếng bàn luận của chính mình đã đi qua đại môn, truyền vào Lâm Mặc Ngữ cùng Kim Diệt lỗ tai. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói, "Xem ra Kim Diệt tộc trưởng, ở trong tộc uy vọng rất cao a."

Kim Diệt cười nói, "Chúng ta Yêu Tộc ý tưởng đơn giản, không có gì cong cong lượn quanh, có gì nói gì."

Mặc dù chỉ là hai cái giữ cửa tiểu gia hỏa, nhưng cái này tâng bốc hắn rất thoải mái, loại này đến từ sau lưng nịnh bợ, có một loại không rõ sảng khoái cảm giác. Lâm Mặc Ngữ đánh giá thương khố, xác thực kho như tên, rác rưởi thành đống.

Cũng không thể nói là rác rưởi, kỳ thực đều là chút tài liệu không tệ cùng Pháp Bảo.

Những tài liệu này Pháp Bảo, phẩm cấp trên cơ bản đều là Thần Tôn cảnh, Bỉ Ngạn cảnh cùng Chí Tôn cảnh ba cái trong cảnh giới.

Thần Tôn cảnh đồ vật tối đa, Bỉ Ngạn cảnh cũng không ít, Chí Tôn cảnh cực nhỏ, còn như thiên 3.1 Tôn cảnh, cũng không phải là không có, chỉ là ít hơn, cần lãng bên trong đào sa.

Trong đó lại lấy tài liệu làm chủ, Pháp Bảo ít.

Đại lượng Pháp Bảo tài liệu trộn chung, chất thành vài toà núi nhỏ.

Kim Diệt nói, "Nhiều năm như vậy không có vào, nơi đây so với trước đây loạn hơn nữa à."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Điều này nói rõ quý tộc thành viên bên ngoài thu hoạch tương đối nhiều."

Kim Diệt nói, "Thu hoạch nhiều hơn nữa thì có ích lợi gì, rác rưởi tóm lại chỉ là rác rưởi, có người nói hiện tại những thứ kia Bỉ Ngạn cảnh tiểu gia hỏa, đều chẳng muốn tới nơi này, thà rằng dùng tiền đi Lục Phong thương hội bên trong mua nhất kiện tiện tay Pháp Bảo, cũng không nguyện ý tới nơi này chọn."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có thể minh bạch, ở chỗ này chọn nửa ngày, đại khái luận chỉ có thể có đến nhất kiện giá trị không cao Thần Tôn cảnh tài liệu hoặc Pháp Bảo. Vậy còn không như đi mua nhất kiện, ngược lại cũng không đắt, tránh khỏi lãng phí sức lực.

Bỗng nhiên, Lâm Mặc Ngữ thấy được một ít Pháp Bảo, đi thẳng đi qua. ..