Chương 3095: Tiền sử chẳng lẽ còn bùng nổ qua khác chiến tranh.

Chương 3095: Tiền sử chẳng lẽ còn bùng nổ qua khác chiến tranh.

Rác rưởi trong kho hàng, tài liệu Pháp Bảo chất thành vài tòa núi nhỏ, lẫn nhau trong lúc đó căn bản không có phân chia.

Muốn từ trung tìm được thích hợp chính mình Pháp Bảo, độ khó cực đại. Lâm Mặc Ngữ đi tới núi nhỏ bên cạnh, cầm lên một thanh chiến đao.

Từ chiến đao ở trên khí tức để phán đoán, chắc là thuộc về Bỉ Ngạn cảnh Pháp Bảo. Ở rác rưởi trong kho hàng, Bỉ Ngạn cảnh Pháp Bảo kỳ thực số lượng cũng không tính nhiều lắm. Kim Diệt cũng theo qua đây, "Đây là chuôi Bỉ Ngạn cảnh Pháp Bảo."

Lấy hắn nhãn quang, tự nhiên có thể liếc mắt nhận ra pháp bảo mạnh yếu, hắn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ cũng nhất định có thể nhận ra, Bỉ Ngạn cảnh đồ vật, đừng nói Đạo Tôn, coi như là Thiên Tôn đều chẳng muốn liếc mắt nhìn.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lúc này lại cầm chiến đao, cẩn thận chu đáo lấy, xem ánh mắt của hắn, tựa hồ có hơi chăm chú. Kim Diệt cũng tâm sinh hồ nghi, ám đạo, "Chẳng lẽ cái này Pháp Bảo, có cái gì đặc thù sao?"

Lâm Mặc Ngữ ở nhìn một hồi phía sau, bỗng nhiên đi ra mấy bước, đi tới khác một tòa núi nhỏ trước mặt, lại đem bắt đầu một thanh chiến đao. Hai thanh chiến đao nắm trong tay, lẫn nhau đối lập, giống nhau như đúc.

Kim Diệt cũng khẽ ồ lên một tiếng, "Cái này hai kiện Pháp Bảo, làm sao giống nhau như đúc."

Giống nhau như đúc Pháp Bảo, cũng không phải là không có, chỉ là tương đối ít thấy.

Bình thường mà nói, dù cho cùng là một cái Luyện Khí Sư, cũng rất khó luyện chế ra hoàn toàn tương tự Pháp Bảo. Tối đa cũng chính là ngoại hình cực độ tương tự, tóm lại sẽ có một ít phân biệt.

Có thể Lâm Mặc Ngữ trong tay nắm cái này hai thanh chiến 19 đao, thật là giống nhau như đúc. Không chỉ là ngoại hình, văn lộ, mấu chốt nhất khí tức, đều hoàn toàn tương tự.

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, hắn bắt đầu luyện hóa chiến đao.

Có phải là giống nhau hay không, muốn luyện hóa phía sau (tài năng)mới có thể chân chính biết được. Luyện hóa quá trình thập phần thuận lợi, hầu như trong nháy mắt liền hoàn thành.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có chút kỳ quái, "Lấy cảnh giới của ta, luyện hóa Bỉ Ngạn cảnh Pháp Bảo, xác thực không khó, nhưng cũng không trở thành trong nháy mắt là có thể luyện hóa hoàn thành, chí ít cũng cần hai giây."

"Hơn nữa cây chiến đao này, ngoại trừ đầy đủ sắc bén cùng kiên cố ở ngoài, chỉ có một cái năng lực."

Sau khi luyện hóa, Lâm Mặc Ngữ đã biết rồi chiến đao sở hữu công năng.

Chiến đao chỉ có một loại năng lực đặc thù, chính là tăng phúc lực lượng, tăng phúc khoảng chừng ở khoảng ba phần mười, không tính là nhiều lắm cũng không tính quá không ít, hạn mức cao nhất là Chí Tôn cảnh phía dưới, đối với Chí Tôn cảnh thì không có bất kỳ tăng phúc hiệu quả.

Tiếp lấy, Lâm Mặc Ngữ luyện hóa khác một cái chuôi chiến đao, làm Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực tiếp xúc được chuôi thứ hai chiến đao lúc, chiến đao bỗng nhiên ông một tiếng, đem Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực đánh văng ra.

Nó cự tuyệt luyện hóa.

Đồng thời ở cự tuyệt luyện hóa lúc, chuôi này đã bị luyện hóa chiến đao, cũng phát sinh nhẹ - vang lên, chấn động.

Không chỉ như vậy, toàn bộ trong kho hàng cũng bắt đầu chấn động, vài toà tài liệu Pháp Bảo xếp thành núi nhỏ, đều ở đây ông ông tác hưởng. Kim Diệt kinh ngạc nói, "Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, hắn đã đại khái biết là chuyện gì xảy ra, "Đây là Pháp Bảo cộng minh, giống nhau Pháp Bảo, mỗi cá nhân đều chỉ có thể luyện hóa một bả."

Nói Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, rác rưởi trong kho hàng vài toà núi nhỏ oanh bị đánh tan, bên trong ngọn núi nhỏ linh đành dụm được tới tài liệu cùng Pháp Bảo, toàn bộ bị chấn động đến không trung. Tùy theo không gian một cơn chấn động, như gợn sóng lay động qua, những tài liệu này Pháp Bảo toàn bộ trên không trung dừng hình ảnh, vẫn không nhúc nhích.

Con số hàng triệu Pháp Bảo tài liệu ở giữa không trung dừng hình ảnh, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, vẫy tay. Trong sát na, vài kiện Pháp Bảo bay đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Kim Diệt lộ ra kinh ngạc màu sắc, "Nhiều như vậy!"

Ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, ngừng lại tám chuôi chiến đao, cùng phía trước chiến đao giống nhau như đúc, đều là Bỉ Ngạn cảnh. Cái này tám chuôi chiến đao đều ở đây rất nhỏ chấn động, phát sinh tiếng ông ông.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không ngừng đâu."

Lần nữa phất tay, lại có ba thanh chiến đao bay tới.

Cái này ba thanh chiến đao ngoại hình, cùng phía trước tám chuôi chiến đao có cửu thành tương tự, thế nhưng cảnh giới càng cao, đạt tới Chí Tôn cảnh. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại vẫy tay gọi lại một thanh chiến đao.

Cây chiến đao này nhìn không ngoại hình, cùng phía trước mấy chuôi chiến đao như trước giống nhau y hệt, chỉ là phía trên hoa văn càng trở về tinh xảo một điểm. Bất quá cây chiến đao này lưỡi dao chỗ đã tan vỡ, Pháp Bảo nằm ở hư hao trạng thái.

"Lâm đạo hữu, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Kim Diệt càng xem càng cảm thấy kỳ quái, lấy đầu của hắn, không nghĩ ra là chuyện gì xảy ra. Pháp Bảo mặc dù không mạnh mẽ, thế nhưng giống nhau như đúc Pháp Bảo, cũng rất ít thấy rồi.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Những thứ này chiến đao, chắc là đồng căn đồng nguyên, đồng thời mỗi cá nhân chỉ có thể luyện hóa một thanh, không thể luyện hóa chuôi thứ hai."

Kim Diệt nói, "Thật không ngờ kỳ quái."

Hắn đưa qua một thanh chiến đao, trực tiếp luyện hóa, luyện hóa quá trình không gì sánh được thuận lợi, chỉ ở trong chớp mắt đã hoàn thành.

Tại hắn muốn luyện hóa chuôi thứ hai lúc, sở hữu tương đồng cảnh giới chiến đao lập tức chấn động, hắn Linh Hồn Lực cũng theo đó bị phản chấn trở về, cự tuyệt luyện hóa. Kim Diệt không có mạnh mẽ nếm thử luyện hóa, "Tại sao sẽ như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Theo ta được biết, chỉ có ở trong quân đội, mới có như vậy Pháp Bảo."

"Quân đội đại lượng luyện chế Pháp Bảo, đối với cùng một cảnh giới Pháp Bảo tiến hành hạn chế, mỗi cái quân nhân đều chỉ có thể "

"Hơn nữa, cũng không có thể luyện hóa người khác Pháp Bảo, đồng thời những thứ này chiến đao không thể thu nhập trong cơ thể, chỉ có thể tùy thân xứng mang."

Nói Lâm Mặc Ngữ đem mình luyện hóa chiến đao ném cho Kim Diệt, làm cho hắn thử luyện hóa.

Kim Diệt rút lui trước ngoại trừ mình đã luyện hóa chuôi này, lại đi luyện hóa Lâm Mặc Ngữ đưa tới chiến đao, phát hiện quả nhiên không được. Kim Diệt thì thầm nói, "Đè Lâm đạo hữu nói, làm như vậy, cũng chính là phòng ngừa trộm cầm người khác Pháp Bảo."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không sai, hơn nữa mỗi cái cảnh giới bất đồng chiến đao, đại biểu bất đồng quân chức. Bỉ Ngạn cảnh chắc là binh lính bình thường chiến đao."

"Bởi vậy có thể suy đoán ra, con dòng cháu giống đi địa phương lịch luyện, có một chỗ tất nhiên là có quân đội bùng nổ qua đại chiến."

"Mà ngoại trừ Bàn Long đảo bên ngoài, Bắc Châu bên trong cũng không có Yêu Tộc tổ kiến qua đại quân, vậy có thể đẩy ra, nhánh đại quân này đến từ tiền sử, dường như Cổ Chiến bí tàng giống nhau."

"Hơn nữa cái này mấy chuôi chiến đao, đều lộ ra tuế nguyệt khí tức, bọn họ đã rất cổ xưa."

"Bởi vậy lâm mỗ lớn mật suy đoán, phát hiện những thứ này chiến đao địa phương, nếu không phải Cổ Chiến bí tàng, vậy chính là có một chỗ khác cổ chiến trường tồn tại."

Kim Diệt tại chỗ liền hưng phấn, "Lâm đạo hữu, ngươi nói thật là ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chỉ là một loại suy đoán, cụ thể còn muốn nghiệm chứng phía sau (tài năng)mới có thể biết."

310 Cổ Chiến bí tàng là hiện nay phát hiện, Bắc Châu một tòa duy nhất cổ chiến trường.

Nhưng bây giờ phát hiện, làm cho Lâm Mặc Ngữ suy đoán ra, ngoại trừ Cổ Chiến bí tàng ở ngoài, còn có một chỗ cổ chiến trường.

Cổ chiến trường giá trị rất cao, nhất là ở Kim Diệt như vậy đỉnh tiêm Đạo Tôn trong mắt, mỗi một tòa cổ chiến trường, đều có khó có thể cân nhắc giá trị. Cổ chiến trường là tiền sử chiến trường, có lẽ có thể ở bên trong chiến trường cổ, tìm được một ít thăng cấp Đại Đạo cảnh tin tức.

Đây cũng là mỗi lần Cổ Chiến bí tàng mở ra phía sau, vô số đỉnh tiêm Đạo Tôn đều sẽ chạy theo như vịt đi qua, vì chính là tìm kiếm đột phá Đạo Tôn phương pháp. Đáng tiếc, đã nhiều năm như vậy, đều không thể tìm được.

Nghe nói có mới cổ chiến trường, Kim Diệt trong mắt dâng lên ánh sáng khác thường, hận không thể lập tức tới ngay. Lâm Mặc Ngữ lúc này trong ánh mắt mang theo suy tư, hắn trong lòng đang suy tính một chuyện khác.

Tiền sử cổ chiến trường, Lâm Mặc Ngữ suy đoán có thể hay không cùng Vực Ngoại Thiên Thần có quan hệ.

Nhưng là bây giờ thấy, Bỉ Ngạn cảnh chiến đao, vô luận như thế nào, đều không thể đưa bọn họ cùng Vực Ngoại Thiên Thần liên hệ với nhau. Vực Ngoại Thiên Thần là Đại Đạo cảnh, cho dù là thần sủng, đều là Đạo Tôn bát cảnh hoặc Cửu Cảnh.

Bỉ Ngạn cảnh cùng Đạo Tôn chênh lệch khá xa, coi như nghìn vạn Bỉ Ngạn cảnh, cũng không có thể đánh được một gã Đạo Tôn. Đây chính là Lâm Mặc Ngữ nghi ngờ địa phương.

Trừ phi chiến trường cổ kia, không có quan hệ gì với Vực Ngoại Thiên Thần.

"Ngoại trừ Vực Ngoại Thiên Thần, tiền sử chẳng lẽ còn bùng nổ qua khác chiến tranh ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng đối với cổ chiến trường sinh ra hứng thú, dường như phát hiện một ít vật thú vị. ..