Chương 3096: Phải kỳ nhiên cũng biết nó vì sao.

Chương 3096: Phải kỳ nhiên cũng biết nó vì sao.

Lâm Mặc Ngữ cùng Kim Diệt quan tâm điểm bất đồng, Kim Diệt muốn thông qua cổ chiến trường, tìm được đi thông Đại Đạo cảnh đường.

Hiện tại, hắn tuy là bản năng hưng phấn, có thể quay đầu suy nghĩ một cái, kỳ thực đi qua tam tổ cũng có thể được tương ứng phương pháp, dường như cổ chiến trường cũng không có trọng yếu như vậy. Hơn nữa cổ chiến trường chỉ là có xác suất, mà tam tổ khối kia, chỉ cần bảng giá đầy đủ, trăm phần trăm có thể thu được.

So sánh mà nói, vẫn là tam tổ bên kia bảo hiểm một điểm. Trừ cái đó ra, Kim Diệt cũng có chính mình ý nghĩ.

Tam tổ là nhân tộc, phương pháp của hắn, không nhất định thích hợp bản thân, nếu là có thể ở Bắc Châu cổ chiến trường tìm được tương ứng phương pháp, tự nhiên là tốt hơn. Chí ít lưỡng chủng phương pháp có thể so bì lẫn nhau, lẫn nhau nghiệm chứng.

Còn như Lâm Mặc Ngữ, hắn càng muốn đuổi theo tìm bên trong chiến trường cổ tiền sử lưu lại vết tích, tìm kiếm năm đó đến cùng chuyện gì xảy ra, tìm kiếm bản nguyên đại lục chỗ căn nguyên. Hắn càng tin tưởng, muốn thăng cấp trở thành cường giả chân chính, đạt được cảnh giới chí cao, nhu cầu giải khai bản nguyên đại lục khởi nguyên.

Chỉ có giải khởi nguyên, đem phân tích rõ ràng, chân chính làm được biết nó như thế, cũng biết nó vì sao, (tài năng)mới có thể bước vào chân chính cảnh giới chí cao. Hai người mục tiêu bất đồng, nhưng mục đích cũng là tương đồng.

Kim Diệt nói, "Ta một hồi sau khi rời khỏi đây cũng làm người ta đi điều tra, cái này mấy bả chiến đao là từ nơi nào có được."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Thương khố không có nhập kho ghi chép, ngài muốn thế nào điều tra ?"

"Cái này. . ."

Kim Diệt thoáng cái sửng sốt, không biết nên làm thế nào cho phải.

Lúc này hắn mới ý thức tới, nguyên lai nhập kho cùng ra kho ghi chép, có trọng yếu như vậy. Hắn sờ sờ đầu, "Lâm đạo hữu, cũng xin làm phiền ngươi nghĩ biện pháp."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Kỳ thực rất đơn giản, ngài phát một treo thưởng là được rồi, đem cái này mấy bả đao treo ở trên thành đi, làm cho người đoạt giải tự đứng ra."

"Đương nhiên, ngài cũng muốn làm cái hạn chế, nếu như nói bậy bạ nói, vậy sẽ phải bị phạt, hơn nữa phải phạt được nặng."

"Nếu như nói được rồi, vậy trọng thưởng."

Kim Diệt vỗ đầu một cái, "Biện pháp tốt, đơn giản như vậy biện pháp, vì sao ta chỉ muốn không đến đâu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Chỉ là ngài không có suy nghĩ mà thôi, lấy ngài trí tuệ, ta không nói ngài cũng rất nhanh có thể nghĩ đến."

Kim Diệt cười ha ha, xem như là thừa hạ lần này nịnh bợ.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đưa tay nhẹ nhàng nhất chiêu, một cái hộp tự động bay đến trong tay.

Cái hộp này cùng phía trước ở Xích Diễm Thần Ưng tộc, bí mật không châu lấy được hộp giống nhau như đúc. Khác biệt duy nhất là, hộp bị long đong, hộp mặt ngoài đã chịu đến phá hư.

Theo Lâm Mặc Ngữ quan sát, hộp chắc là trải qua một lần tranh đoạt, mặt trên có mấy đạo bị công kích vết tích. Bất quá người công kích lực lượng cũng không mạnh mẽ, chỉ là thoáng có một ít vết tích, cũng không có chân chính chịu đến tổn thương.

Cái hộp này thập phần kiên cố, Đạo Tôn phía dưới, căn bản không khả năng làm cho hộp có chút tổn thương, tối đa cũng liền lưu lại một chút bé nhỏ không đáng kể vết tích. Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực khẽ động, kích hoạt rồi trên cái hộp trận pháp.

Trận pháp vận chuyển, hộp nở rộ hào quang, vẻn vẹn vài giây sau, hộp đã rực rỡ hẳn lên.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra phía trước thịnh phóng vẫn kiếm Tinh Quân hộp không, "Phiền phức tộc trưởng, ở treo thưởng thời điểm đưa cái này cũng thêm lên, nếu có người có thể cung cấp cái hộp này manh mối, hoặc là trực tiếp cung cấp hộp, ta Lâm Mặc Ngữ cũng có trọng thưởng."

"Nhưng nếu là có người cho ra tin tức giả, đồng dạng sẽ có trọng phạt."

Đối với Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn, Kim Diệt lại quá là rõ ràng.

Hắn lập tức nói, "Yên tâm, chuyện này giao cho ta, thưởng cùng phạt đều do chúng ta ra, Lâm đạo hữu không cần phải đi quản."

"Nếu là có người có thể xuất ra hộp, vậy thuộc về Lâm đạo hữu."

Cơ hội tốt như vậy, Kim Diệt làm sao sẽ buông tha, hắn lập tức đảm nhiệm nhiều việc, cùng Lâm Mặc Ngữ giao hảo. Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, "Cái kia lâm mỗ sẽ không khách khí."

Kim Diệt vẫy tay, "Chút chuyện nhỏ như vậy, khách khí gì!"

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sở hữu bay lên tài liệu Pháp Bảo toàn bộ hạ xuống, một lần nữa biến thành vài toà núi nhỏ.

"Phiền phức tộc trưởng lại mang lâm mỗ đi khác một cái rác rưởi trong kho hàng nhìn, có lẽ cũng sẽ có bắn tỉa hiện."

Kim Diệt tộc trưởng lập tức nói, "Tốt, không thành vấn đề!"

Hai người lập tức đi trước tộc nhân hệ thứ có rác rưởi thương khố, bên trong tài liệu Pháp Bảo rõ ràng lại thấp một cấp bậc. Tương tự Bỉ Ngạn cảnh chiến đao vừa tìm được hai thanh, còn như hộp cũng không có phát hiện.

Gần nửa ngày phía sau, Tử Kim thành bầu trời, đột nhiên xuất hiện bốn thanh chiến đao.

Bốn thanh chiến đao phân biệt ở vào Tử Kim thành tứ giác, treo ở trăm mét bên trên, chiếu lấp lánh.

Tiếp lấy Kim Diệt thanh âm vang vọng toàn thành, "Ai như biết trận chiến này đao từ chỗ nào phải đến, hội báo với trong tộc, sắp có trọng thưởng, nếu như nói dối tin tức, đem bị phạt nặng!"

Còn như thưởng cái gì vẫn là phạt cái gì, Kim Diệt không có nói tỉ mỉ.

Bất quá Hoàng Kim Sư tộc người đều biết, vô luận trọng thưởng vẫn là trọng phạt, cũng sẽ không nhẹ. Chiến đao phù không bên trong, lại có một cái tinh xảo hộp xuất hiện ở thành trì trung ương bầu trời.

Kim Diệt thanh âm lần thứ hai vang lên, "Ai nếu có thể cung cấp hộp này manh mối, hoặc là trực tiếp cung cấp hộp này, sắp có trọng thưởng. . ."

Giống nhau như đúc nói, Kim Diệt lại nói một lần.

Theo hắn ra lệnh, Tử Kim trong thành Hoàng Kim Sư tộc nhóm nhất thời động lên rồi. Đại lượng Hoàng Kim Sư tộc tộc nhân đi xem mấy chuôi chiến đao, sau đó đi thăm dò ký ức. Cũng có người đi xem cái kia Bảo Hạp, không ngừng ở trong trí nhớ thăm dò tin tức tương quan.

Nếu là có thể tìm được sợi tơ nhện, dấu chân ngựa, là có thể thu được trọng thưởng, chuyện tốt như vậy, ai không nguyện làm.

Lâm Mặc Ngữ trở lại sân, đem mới lấy được Bảo Hạp đem ra.

Cái này Bảo Hạp cùng phía trước lấy được giống nhau như đúc, chỉ là phía trên trận pháp hơi có phân biệt.

Lâm Mặc Ngữ nghiên cứu khoảng khắc về sau liền tìm được rồi mở ra phương pháp, vẽ ra một cái đặc thù phù văn, kích hoạt hộp ở trên trận pháp, đem phù văn dung nhập trong đó. Kèm theo một tiếng vang nhỏ, hộp ứng tiếng mở ra.

Một cỗ khí tức cường đại từ trong hộp chảy ra, một khối tinh xảo mảnh vỡ an tĩnh nằm ở trong đó.

"‖ lại là một khối Đại Đạo cảnh mảnh vỡ, đây rốt cuộc là cái gì mảnh vỡ."

Cùng đệ một cái hộp mảnh vỡ không xê xích bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ có thể phân biệt ra được, nó đến từ Đại Đạo cảnh, lại không cách nào phân tích ra nó là vật gì. Nhìn mấy lần, Lâm Mặc Ngữ đem hộp một lần nữa đóng kỹ thu vào.

"Xem ra, loại này hộp ở tiền sử thời đại bên trong, là bị gửi vật phẩm quý trọng."

"Chí ít cũng là Đại Đạo cảnh vật phẩm, chỉ có Đại Đạo cảnh vật phẩm, có thể không nhìn thời gian chi lực ảnh hưởng, ức vạn năm Bất Hủ."

"Bất quá coi như không có đồ đạc, chỉ là cái hộp này bản thân, giá trị đã không thấp."

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, cái này tài liệu của cái hộp, ẩn chứa một tia thời gian đại đạo lực lượng. Bản thân nó thì có thể làm cho vật phẩm ở bên trong một năm như một ngày.

Dùng để gửi một ít không đủ Đại Đạo cảnh đan dược, không thể tốt hơn, như vậy thì không cần lo lắng, thời gian lâu lắm đan dược mất đi tác dụng. Lâm Mặc Ngữ xuất ra một bộ đồ uống trà, bắt đầu chậm rì rì pha trà uống trà.

Còn như tìm kiếm chiến đao cùng Bảo Hạp chuyện, có Kim Diệt đang xử lý, không cần phải hắn quan tâm.

Mấy ngày nữa, Cổ Chiến bí tàng liền đem mở ra, đến lúc đó có thể đi nhìn Bắc Châu cổ chiến trường.

Ở Lâm Mặc Ngữ đến Tử Kim thành ngày thứ ba, treo thưởng ban bố phía sau một ngày, có người đi tới Lâm Mặc Ngữ sân. Lâm Mặc Ngữ thấy người đến, mỉm cười nói, "Nguyên lai là Kim Lan đại tộc lão, làm sao lúc rảnh rỗi tới tìm ta nhưng."

Kim Lan lộ ra cùng huyến nụ cười, "Nghe thấy được mùi trà, qua đây thảo chén trà uống."

Lâm Mặc Ngữ chìa tay ra, "Vậy liền mời ngồi, nếm thử lâm mỗ trà tư vị như thế nào.".