Chương 3097: Nghèo nhất Đạo Tôn Cửu Cảnh, Tinh Quân trở về vị trí cũ.

Chương 3097: Nghèo nhất Đạo Tôn Cửu Cảnh, Tinh Quân trở về vị trí cũ.

Kim Lan thưởng thức Lâm Mặc Ngữ tự tay sở ngâm vào nước trà, miệng vừa hạ xuống, Kim Lan ánh mắt nhất thời phát quang, "Trà ngon."

Lâm Mặc Ngữ trà là từ tam tổ địa phương phải đến, là chân chính đứng đầu trà ngon.

Mặc dù không tính cực phẩm nhất, ở bản nguyên trong đại lục cũng có thể đứng vào trước mấy. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nếu thích, đại tộc lão là hơn nếm một chút."

Kim Lan cũng không khách khí, "Lâm đạo hữu trà này, ở chúng ta Yêu Tộc có thể uống không đến, tự nhiên muốn nhiều nếm thử."

Kim Lan mặc dù là nữ tính, ngôn ngữ giữa cử chỉ mang theo anh khí, thường ngày cửu cư cao vị, cũng cho nàng khí chất cao quý. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Lấy đại tộc lão địa vị, chẳng lẽ muốn uống trà ngon, còn có thể không uống được ?"

Kim Lan nói, "Nếu là thật muốn uống, xác thực cũng có thể uống được, nhưng quá phiền phức, ta chán ghét phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Có gì phiền toái, cùng Lục Phong thương hội nói một tiếng, để cho bọn họ đưa tới cửa không phải tốt."

Kim Lan lắc đầu, "Ngươi không biết Lục Phong thương hội bên trong, những thứ kia trà ngon giá cả có bao nhiêu thái quá."

Nguyên lai không phải phiền phức, mà là giá cả vấn đề.

Bất quá một cái đường đường Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả đỉnh cao, dĩ nhiên tại vì giá cả khổ não, cái kia quả thật có chút thái quá.

Kim Lan nhìn lấy Lâm Mặc phiền biểu tình, "Ngươi nhất định là tại nghĩ, ta rõ ràng là Đạo Tôn Cửu Cảnh, làm sao có khả năng còn có thể suy nghĩ giá cả."

340 Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Không sai, lấy thân phận địa vị của ngài, chỉ cần ngài mở miệng, hoặc là tùy tiện đi nơi nào làm điểm tài liệu trở về, đều đủ ngài mua thật nhiều cực phẩm trà ngon."

Kim Lan thở dài, "Có một số việc, nói không rõ, ngược lại ta cũng có sự khó xử của ta."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đại tộc lão nếu không phải để ý, có thể nói một chút xem."

Kim Lan nói, "Kỳ thực đây cũng không phải là bí mật gì, rất nhiều người đều biết."

"Ta ở thăng cấp yếu đạo tôn Cửu Cảnh lúc gây ra rủi ro, thương tổn tới căn cơ. Tuy là thành công tấn thăng Đạo Tôn Cửu Cảnh, nhưng này cái tổn thương vẫn không có thể tốt xuyên thấu qua, cần thời gian dài uống thuốc tiến hành áp chế."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, "Cái này thuốc, không tiện nghi a ?"

Kim Lan gật đầu, "Rất đắt, dòng dõi của ta, hầu như đều dùng đến mua cái này thuốc."

Có thể áp chế Đạo Tôn Cửu Cảnh tổn thương, ít nhất cũng phải Đạo Tôn Thất Cảnh trở lên đan dược.

Tài liệu cũng tốt, Pháp Bảo cũng được, bao quát đan dược.

Một ngày tăng lên đến Đạo Tôn Thất Cảnh, bên ngoài giá cả cũng sẽ không thấp. Nếu như Đạo Tôn bát cảnh Cửu Cảnh, giá cả kia càng là kinh người.

Như Đạo Tôn Cửu Cảnh bên trong cực phẩm đan dược, Đại Đạo Đồng Thọ đan, bên ngoài giá cả liền vô cùng kinh người, liền tam tổ đều sẽ đau lòng. Còn có Đại Đạo Bất Diệt Đan, mặc dù so sánh lại Đại Đạo Đồng Thọ đan tiện nghi một chút, nhưng tương tự đắt dọa người.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Kim Lan, "Ngài ăn, không sẽ là Đại Đạo Đồng Thọ đan a."

Kim Lan con ngươi chợt bắn ra kim quang, "Lâm đạo hữu biết Đại Đạo Đồng Thọ đan ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tự nhiên là đã biết, trong lúc chữa thương cực phẩm đan dược, chẳng lẽ Đại Đạo Đồng Thọ đan còn trị không hết vết thương của ngài ?"

Kim Lan thở dài, "Chỉ có thể áp chế, không cách nào khỏi hẳn, cách mỗi mười năm đều muốn dùng một viên Đại Đạo Đồng Thọ đan."

Lấy Đại Đạo Đồng Thọ đan giá trị, mỗi mười năm dùng một viên, đúng là một món chi tiêu không nhỏ. Coi như đối với Kim Lan như vậy Đạo Tôn Cửu Cảnh, cũng có áp lực thật lớn.

Kim Lan cũng không khả năng đem này áp lực tái giá cho trong tộc, trong tộc cũng chỉ có thể cung cấp bộ phận trợ lực, đầu to còn là muốn nàng tự mình giải quyết. Thảo nào nàng nói mình nghèo, liền trà ngon đều uống không lên.

Có thể nói nghèo nhất đại đạo Cửu Cảnh!

Lâm Mặc Ngữ nói, "Kim Lan đại tộc lão, ngài bây giờ có thể nói rõ chân chính ý đồ."

Kim Lan hơi sững sờ, "Lâm đạo hữu là làm thế nào biết ta có chuyện khác."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Không khó đoán."

Kim Lan lật bàn tay một cái, xuất ra một cái tinh xảo hộp, "Đây là Lâm đạo hữu muốn tìm hộp a."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Không sai."

Kim Lan nói, "Cái kia Lâm đạo hữu có thể đoán được, vì sao ta không đem Bảo Hạp cho trong tộc, mà là trực tiếp tới cho Lâm đạo hữu sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Cái này cũng không cần đoán, Bảo Hạp cho trong tộc, trong tộc cấp cho trọng thưởng, thế nhưng ngài nhiều năm như vậy, đã từ trong tộc thu được rất nhiều, không muốn lại cho trong tộc tăng thêm áp lực, hơn nữa tay trái ngược lại tay phải sự tình, không có chút ý nghĩa nào."

"Vậy ngài không bằng tới tìm ta, trực tiếp đưa cái hộp cho ta, mặc dù ta không có đồ đạc trao đổi, chí ít cũng có thể bán một cái nhân tình."

Kim Lan cười nói, "Lâm đạo hữu quả nhiên thông minh."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chuyện này Kim Diệt tộc trưởng cũng không biết, nếu như hắn biết, chắc chắn sẽ không đồng ý."

Kim Lan nụ cười càng tăng lên, đem hộp đẩy tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, "Không sai, cũng xin Lâm đạo hữu giúp ta bảo mật."

Lâm Mặc Ngữ đưa tay tiếp nhận hộp, thu hồi hộp, Lâm Mặc Ngữ xuất ra một đóa linh hoa, đưa tới Kim Lan trước mặt.

Kim Lan chứng kiến linh hoa, lộ ra cổ quái màu sắc, "Lâm đạo hữu, hoa này. . . Nàng có thể nhìn ra linh hoa bất phàm, nhưng không biết, hoa này để làm gì."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Kim Lan đại tộc lão dùng một lát liền biết!"

Kim Lan tiếp nhận linh hoa, Linh Hồn Lực khẽ động, đem kích hoạt cấp tốc trưởng thành, tùy theo thịnh một cỗ khí tức ôn hòa từ hoa trung lộ ra, bọc lại Kim Lan.

Kim Lan nhất thời cảm nhận được phát ra từ linh hồn, khó có thể dùng lời diễn tả được thoải mái. Giờ khắc này, nàng đã biết linh hoa tác dụng.

Không có bất kỳ phản kháng, tùy ý linh hoa đem chính mình bọc lại.

Lâm Mặc Ngữ uống trà, đồng thời mở ra mới chiếm được hộp. Lái qua ba cái hộp, Lâm Mặc Ngữ đã quen thuộc.

Trong hộp trận pháp vận chuyển, kèm theo nhẹ - vang lên, hộp mở ra.

Đại Đạo cảnh khí tức lộ ra, lần này trong hộp không phải mảnh vỡ, mà là một khối tròn xoe ngọc thạch. Ngọc thạch phơi bày tất cả màu sắc, thập phần mỹ lệ.

Ngọc thạch xuất hiện thời gian, thiên tinh đại đạo lần thứ hai tự nhiên hiện lên.

Không chỉ là thiên tinh đại đạo, cái khác mấy cái đại đạo, cũng có chút rục rịch, bất quá động tĩnh không giống thiên tinh đại đạo mãnh liệt như vậy.

"Kỳ quái, chẳng lẽ đây cũng là Tinh Quân Truyền Thừa Chi Vật ?"

Lâm Mặc Ngữ tuy là xem không hiểu, nhưng hắn hay là đem ngọc thạch ném cho thiên tinh đại đạo. Trong sát na, trước mắt hắn Thiên Địa biến hóa, hắn phảng phất tiến nhập trong tinh không.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đứng một cái bên trên, bốn phía là đen nhánh tinh không.

Tiếp lấy, đen nhánh trong tinh không xuất hiện một điểm tia sáng, tiếp lấy, tia sáng càng ngày càng nhiều. Lâm Mặc Ngữ lúc này mới phát hiện, những thứ này tia sáng chính là từng viên một Tinh Thần.

Chu vi đen nhánh trong tinh không, cất dấu vô số Tinh Thần.

Hiện tại, có bộ phận Tinh Thần, bởi vì một loại đặc thù nào đó lực lượng bắt đầu khôi phục, mà cái này chủng đặc thù lực lượng, đến từ phía trước viên kia đặc biệt ngọc thạch. Tinh Thần quang từ yếu đến mạnh mẽ, cho đến cả viên Tinh Thần đều bị thắp sáng, sau đó Tinh Thần hóa thành Lưu Tinh, bay vào thiên tinh đại đạo bên trong.

"Huyền Băng Tinh Quân trở về vị trí cũ!"

Một đạo cảm ngộ từ Lâm Mặc Ngữ đáy lòng dâng lên.

"Đây là Tinh Quân trở về vị trí cũ!"

"Đã từng Tinh Quân, không chỉ có là ở bản nguyên trên đại lục lưu lại truyền thừa, còn có đại lượng Tinh Quân ở thâm không trung yên lặng."

"Không có Tinh Quân, thiên tinh đại đạo liền không hoàn chỉnh, đại đạo bị hư hỏng."

"Hiện tại Tinh Quân trở về vị trí cũ, đại đạo liền bắt đầu chân chính chữa trị."

"Viên này đặc biệt ngọc thạch, có chữa trị đại đạo hiệu quả."

Mắt thấy từng viên một Tinh Thần từ tịch ám đến sáng sủa, cuối cùng quay về thiên tinh đại đạo.

"Hỏa lệ Tinh Quân, hoàng hôn Tinh Quân, nứt Trái Đất quân. . ."

Từng cái Tinh Quân không ngừng trở về, thiên tinh đại đạo lực lượng từng bước tăng cường. Lâm Mặc Ngữ vào thời khắc này, quả thật có loại trở thành Đạo Chủ cảm giác.

Những thứ này Tinh Quân truyền thừa, đều muốn trở thành hắn nội tình.

Tương lai hắn thành Đạo Chủ, những thứ này Tinh Quân chính là của hắn thủ hạ.

Ngoại trừ vong linh quân đoàn, hắn còn đem có thể sở hữu một chi từ Tinh Quân tạo thành đại quân! ..