Chương 3098: Nguy hiểm Cổ Chiến bí tàng.

Chương 3098: Nguy hiểm Cổ Chiến bí tàng.

Trước sau, cùng sở hữu 18 khỏa Tinh Thần khôi phục, đại biểu cho 18 vị Tinh Quân truyền thừa trở về thiên tinh đại đạo.

Tinh Quân truyền thừa trở về càng nhiều, cũng ý nghĩa thiên tinh đại đạo khôi phục càng nhiều.

Một viên tiểu Tiểu Ngọc thạch, lại có thần hiệu như thế, hoàn toàn vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự liệu.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ vẫn dùng Linh Hồn Lực đang thức tỉnh lấy Tinh Thần, trước sau đã có mấy viên Tinh Thần khôi phục, chỉ là quá trình này cực kỳ thong thả.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực tuy là vô cùng vô tận, tùy thời ở bổ sung, nhưng cũng không thể tùy ý đại lượng dùng linh tinh, phải giữ vững một cái tốc độ.

Hiện tại một viên tiểu Tiểu Ngọc thạch, liền đền bù hắn trăm năm công lao, không thể không nói, thực sự là đồ tốt.

Làm đã không còn Tinh Thần sáng lên, Lâm Mặc Ngữ ý thức từ thiên tinh đại đạo trung trở lại hiện thực.

Lúc này ngọc trong tay thạch đã hóa thành phấn bọt, nó lực lượng tiêu hao hầu như không còn, cuối cùng theo một trận gió nhẹ, tiêu tán ở không trung.

Tuyệt đẹp trong hộp rỗng tuếch, Lâm Mặc Ngữ trong lòng bộc phát muốn tìm kiếm loại này hộp, có lẽ còn có thể tìm được càng nhiều hơn thứ tốt.

Tiền sử thời đại, thứ tốt rất nhiều, chỉ là không biết có bao nhiêu có thể bị bảo lưu đến nay.

Lúc này Kim Lan như trước bị linh hoa bao phủ lấy, linh hoa đang ở từng bước tiêu tán, theo linh hoa tiêu tán, Kim Lan thương thế cũng ở khôi phục.

Linh hoa đối với Đại Đạo cảnh hiệu quả khó coi, nhưng đối với Đạo Tôn mà nói, cũng là kỳ vật.

Coi như Kim Lan như vậy Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả, một đóa linh hoa nếu không phải đủ, có thể lại tới một đóa.

Lâm Mặc Ngữ nhàn nhã tự đắc uống trà, kiên trì chờ đợi.

Sau một lát, linh hoa hoàn toàn biến mất trong tầm mắt, Kim Lan chậm rãi giương đôi mắt, trong mắt bắn ra hai đạo màu vàng quang mang, một mạch bay đến chân trời.

Nóc đình bị kim quang quét trúng, trực tiếp hóa thành bụi bay.

Khổng lồ lực lượng không tự chủ từ trong cơ thể nàng tuôn ra, cả viện đều ở đây chấn động rung động, hồ nước nhân tạo bên trong dòng sông trùng thiên, trên hồ nước cầu đá liền hành lang đang chấn động trung sụp đổ.

Thoáng cái, nguyên bản hoàn cảnh đẹp đẽ sân, hầu như thành phế tích.

Thái dương bổn nguyên quang mang trực tiếp rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được tình cảm ấm áp, đồng thời cũng có chút bất đắc dĩ, "Đáng tiếc một tòa sân."

Kim Lan thật dài thở ra một hơi, triệt để hoàn hồn, đem khí tức thu liễm.

Nàng đối với mình tạo thành phá hư không có cảm giác chút nào, loại sự tình này, bé nhỏ không đáng kể.

Nàng trong ánh mắt mang theo vui sướng, bỗng nhiên đứng dậy, hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Đa tạ Lâm đạo hữu, ân này Kim Lan nhớ kỹ, tương lai Lâm đạo hữu có bất kỳ sự tình, xin cứ việc phân phó, Kim Lan tất sẽ không thoái thác."

Lâm Mặc Ngữ ngồi không nhúc nhích, thoải mái thừa nhận rồi Kim Lan đại lễ, cái lễ này hắn chịu nổi.

"Kim Lan tộc lão, không biết thương thế của ngươi như thế nào ?"

Kim Lan nói, "Đã tốt lắm cửu thành, về sau hẳn là mỗi trăm năm dùng một lần Đại Đạo Đồng Thọ đan liền có thể."

Nàng là Đạo Tôn Cửu Cảnh, một đóa linh hoa cũng không có thể đem thương thế của nàng hoàn toàn chữa cho tốt.

Bất quá có thể từ mười năm phục một lần thuốc, biến thành trăm năm một lần, đã tốt lắm nhiều lắm.

Kể từ đó, Kim Lan thừa nhận áp lực lớn biên độ giảm bớt, chí ít nàng không cần làm tiếp nghèo nhất Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Đột nhiên, nàng cả người cứng ở tại chỗ, lăng lăng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ trong tay lại xuất hiện một đóa linh hoa, sau đó linh hoa hướng cùng với chính mình bay tới.

Lâm Mặc Ngữ thanh âm đồng thời vang lên, "Lại tới một đóa, Kim Lan tộc lão ứng với có thể khỏi hẳn."

Kim Lan cả người hơi run, thanh âm cũng bởi vì kích động trở nên có chút run rẩy, "Lâm đạo hữu, hoa này quá quý trọng. . ."

Nàng rất rõ ràng, linh hoa giá trị so với Đại Đạo Đồng Thọ đan đều phải quý trọng nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Xác thực rất quý giá, nhưng có thể giúp Kim Lan tộc lão chữa cho tốt tổn thương, coi như là vật tẫn kỳ dụng."

"Kim Lan tộc lão cũng không nên khách khí, trước chữa cho tốt tổn thương, một hồi còn có việc làm phiền ngươi."

Kim Lan tiếp nhận linh hoa, cưỡng ép áp chế lấy nội tâm kích động, "Lâm tiên sinh có gì phân phó, cứ việc nói, Kim Lan không ai dám không theo."

Nàng đối với Lâm Mặc Ngữ xưng hô, từ Lâm đạo hữu biến thành Lâm tiên sinh.

Từ giờ khắc này, nàng đã triệt để nhận rồi Lâm Mặc Ngữ.

Phần lớn Yêu Tộc người không có quá nhiều cong cong lượn quanh, từ một cái xưng hô có thể phân biệt ra được, trong lòng bọn họ là địa vị gì.

Cũng không phải là mọi người, đều có thể xưng là một câu tiên sinh, nhất lại là giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng. người ngoại tộc, linh hoa lần thứ hai thịnh trưởng, đem Kim Lan bao vây lại.

Lần này, linh hoa trị liệu tốc độ so trước đó nhanh hơn rất nhiều, phía trước một đóa linh hoa, đã trị đầu to, hiện tại đệ nhị đóa linh hoa, xem như là kết thúc công việc.

Vẻn vẹn mười phút, linh hoa tiêu tán, Kim Lan thương thế triệt để khỏi hẳn.

Kim Lan hướng về phía Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai được rồi đại lễ, "Đa tạ tiên sinh."

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, "Kim Lan tộc lão quá khách qua đường khí, kế tiếp chính là ta tới làm phiền ngươi."

Kim Lan nói, "Tiên sinh xin cứ việc phân phó."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chuyện thứ nhất, chính là Kim Lan tộc lão có thể hay không nói một chút, là từ nơi nào đạt được cái hộp này ?"

Kim Lan không cần (phải) nghĩ ngợi, "Cổ Chiến bí tàng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có thể nói cụ thể một chút không ?"

Kim Lan trong mắt mang theo hồi ức, đem tình huống lúc đó nói một lần, "Cái kia thời gian, ta mới vừa đột phá tới Thất Cảnh lão tổ, vừa lúc Cổ Chiến bí tàng mở ra, ta liền tiến vào. . ."

Ở sự miêu tả của nàng trung, Lâm Mặc Ngữ đã biết toàn bộ quá trình, cũng đúng Cổ Chiến bí tàng có hiểu hoàn toàn mới.

. . .

Cổ Chiến bí tàng là một mảnh bí tàng đàn, bên trong rốt cuộc có bao nhiêu bí tàng không được biết.

Có người nói sở dĩ có thể như vậy, là bởi vì ở chiến trường cổ này bên trong, chết đi cường giả nhiều lắm.

Rất nhiều cường giả ở sau khi chết, lực lượng không có tan hết, thi thể Bất Hủ, cuối cùng tạo thành một cái lại một cái bí tàng.

Bởi vì mỗi cá nhân công pháp tu luyện bất đồng, lực lượng tầng thứ bất đồng, lúc còn sống tính cách ý thức bất đồng, sở dĩ hình thành bí tàng cũng hoàn toàn khác biệt.

Kim Lan tiến vào cái kia bí tàng là một cái đơn giản nhất chiến tranh bí tàng, không có gì mê đoàn, nàng ở bí tàng bên trong đánh tan một chi trăm người quân đội, cuối cùng từ quân đội trong đại bản doanh, thu được cái này Bảo Hạp.

Lúc đó nàng đối mặt chi này trăm người đại quân, cầm đầu là một vị Thất Cảnh lão tổ, còn lại binh sĩ đều là Đạo Tôn Ngũ Cảnh cường giả, bất quá vẫn không có ngăn trở nàng. . .

Sau lại, Kim Lan lại trải qua mấy lần Cổ Chiến bí tàng, có thể cái kia mấy lần, cũng không có quá nhiều thu hoạch.

Từ Kim Lan trong miệng Lâm Mặc Ngữ mới biết được, Cổ Chiến bí tàng cũng phân là tầng thứ, bị phân chia thành bốn khối khu vực. Nhập môn khu vực đối ứng Đạo Tôn phía dưới.

Đê giai khu vực đối ứng Đạo Tôn vừa tới Tam Cảnh, trung giai khu vực bốn bề giáp giới Lục Cảnh, cao giai khu vực đối ứng Thất Cảnh bên trên.

Ở mới vừa gia nhập Cổ Chiến bí tàng thời điểm, biết căn cứ mỗi tu vi cá nhân cảnh giới bất đồng, bị truyền tống đến cảnh giới tương ứng khu vực.

Tiến nhập giả, có thể ở khu vực của mình bên trong hoạt động, nếu như muốn đi trước cao cấp hơn khu vực, liền cần tìm được con đường chính xác, đồng thời đi qua một ít khảo nghiệm mới được. Cổ Chiến bí tàng địa phương sở tại, là một tòa cổ chiến trường.

Ngoại trừ có đại lượng bí tàng, còn có rất nhiều ly kỳ cổ quái sinh linh. Những sinh linh này có một cái thống nhất tên, được xưng là Chiến Thú.

Chiến Thú nguyên bản phải là linh thú, ở bên trong chiến trường cổ, bị chiến trường oán khí cùng cường giả lực lượng ảnh hưởng, diễn biến thành Chiến Thú. Chiến Thú so với đồng cảnh linh thú càng mạnh, hơn nữa thường thường là thành quần kết đội xuất hiện, không dễ dàng đối phó.

Trừ cái đó ra, ở Cổ Chiến bí tàng ngoại vi, có lúc còn có thể đụng tới quân đội.

Cổ Chiến bí tàng cũng không phải nhất thành bất biến, có lúc bí tàng biết nghiền nát, lúc mặt Chiến Thú quân đội sẽ lao tới. Đôi khi bí tàng không có nghiền nát, bí tàng bên trong tồn tại cũng đồng dạng biết lao tới.

Sở dĩ toàn bộ Cổ Chiến bí tàng tràn đầy không xác định tính, mỗi lần mở ra, đi vào người, có ít nhất ba đến tứ thành, sẽ chết ở bên trong, tỉ lệ tử vong cũng không thấp. Thương vong thảm trọng nhất một lần, một chi Đạo Tôn Thất Cảnh cầm đầu quân đội chạy ra khỏi bí tàng, đồng thời sát tiến trung giai khu vực.

Một lần kia, trung giai trong khu vực Đạo Tôn, chết rồi có bảy thành ở trên xuyên. ..