Chương 3099: Quá nhiều người, sẽ bị vây xem.

Chương 3099: Quá nhiều người, sẽ bị vây xem.

Rất nguy hiểm, tỷ số thương vong lại cực cao, có thể mỗi lần Cổ Chiến bí tàng mở ra, như trước có vô số người muốn tễ phá đầu đi vào. Coi như là chủng tộc khác, đều có người nghĩ trăm phương ngàn kế muốn thu được danh ngạch.

Nguyên nhân cũng là bởi vì Cổ Chiến bí tàng bên trong bảo vật nhiều lắm, luôn là có thể có khiến người ta ngạc nhiên thu hoạch. Đồng thời loại thu hoạch này, thường thường biết vượt lên trước tự thân cảnh giới.

Cũng tỷ như ở Đạo Tôn cảnh phía dưới nhập môn khu vực, có Thiên Tôn đã từng từng thu được Đạo Tôn tứ cảnh bảo vật, một đêm chợt giàu. Cũng có Đạo Tôn Tam Cảnh nhân, thu được Đạo Tôn Thất Cảnh tài liệu.

Còn có một chút cường đại bí pháp truyền thừa chờ (các loại) cùng loại chuyện như vậy nhiều lắm.

Nghe xong Kim Lan giảng thuật, Lâm Mặc Ngữ đối với Cổ Chiến bí tàng có càng sâu tầng thứ giải khai. Lâm Mặc Ngữ nói, "Đa tạ Kim Lan tộc lão tướng cáo."

Kim Lan tâm tình lúc này cực tốt, trận năm vết thương cũ tốt lắm, nàng đối với Lâm Mặc Ngữ càng là cảm kích không gì sánh được, vội vàng nói, "Tiên sinh ngài quá khách khí, ngài trực tiếp gọi ta Kim Lan liền có thể, không cần khách khí như thế."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vậy bây giờ phiền phức Kim Lan tộc. . . Chuyện thứ hai, giúp ta đổi một sân a, nơi đây đã không thể dùng."

Cả viện đều đã đổ nát, không sai biệt lắm thành phế tích.

Liền bọn họ đang ngồi đình, nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ dùng tự thân lực lượng duy trì, cũng đã sớm băng.

Kim Lan ngượng ngùng cười nói, "Vừa rồi quá kích động, trong lúc nhất thời không có khống chế tốt, cái này liền làm đầu sinh đổi một sân."

"Không biết tiên sinh có còn hay không phân phó khác, cứ mở miệng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tạm thời không có, nếu có cần ta tìm ngươi nữa."

Kim Lan xuất ra một khối Hoàng Kim bài tử, "Đây là lệnh bài của ta, cũng xin tiên sinh cất xong, nếu có sự tình, trực tiếp đi qua lệnh bài liên hệ ta."

Trên lệnh bài khắc lục lấy trận pháp, có thông tin công năng, nhưng khoảng cách hữu hạn, một dạng vượt lên trước trăm ngàn dặm, liền vô tác dụng.

Yêu Tộc một dạng cũng không dựa vào loại lệnh bài này đưa tin, cùng nhân tộc không quá giống nhau. Lâm Mặc Ngữ thu hồi lệnh bài, "Vậy đa tạ Kim Lan đạo hữu."

Kim Lan khiến người ta an bài một tòa mới sân, so với phía trước ở tòa kia, càng tinh mỹ hơn. Lâm Mặc Ngữ ở Tử Kim trong thành ở ba ngày, cũng là khó được lúc nghỉ ngơi quang.

Cái này trong ba ngày, Lâm Mặc Ngữ cái kia đều không có đi, mà là ngồi ở trong sân, thưởng thức phong cảnh, đồng thời chậm rì rì thưởng thức trà. Thời gian nhìn qua có chút nhàn nhã, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không có thực sự nhàn rỗi, hắn đang nghiên cứu trận pháp.

Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận cho hắn một cái linh cảm, trận pháp không nhất định phải hoàn mỹ, đôi khi cũng có thể không hoàn mỹ. Không hoàn mỹ trận pháp, có lúc cũng có thể hoàn thành một sự tình.

Tỷ như thu thập oán niệm, đem oán niệm thu tập, có thể cung cấp Phật Quốc Vu Yêu Vĩnh Hằng Phật Quốc, cũng có thể cho Hài Cốt Địa Ngục, thậm chí còn có thể luyện chế một ít Âm Tà Pháp Bảo Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận sự thiếu sót này, còn có thể dùng ở cái khác trên trận pháp.

Trận đại đạo, đồng dạng là mênh mông vô biên, cần phải năm này tháng nọ tiến hành lĩnh ngộ, (tài năng)mới có thể có thu hoạch. Đang nghiên cứu trận pháp đồng thời, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không quên ngưng tụ đạo vân.

Ngưng tụ đạo vân với hắn mà nói, cũng không trắc trở, ngưng tụ quá trình đều hết sức thuận lợi, thậm chí không cần chiếm giữ hắn bao nhiêu tâm thần. Duy nhất phiền phức chính là thời gian, tuy là ngưng tụ quá trình không phí sức, nhưng ngưng tụ thời gian như cũ không cách nào lẩn tránh.

Đây là đại đạo cho sở hữu tu luyện giả định xong đường, mọi người đều giống nhau, đạo văn càng nhiều, cần thời gian thì càng nhiều.

Đúng là như vậy, làm cho rất nhiều thiên tài tu luyện giả, ở cuối cùng không thể chịu đựng được càng ngày càng thời gian rất dài, không thể chịu đựng được những thứ kia rõ ràng thiên tư không bằng người của chính mình, về mặt cảnh giới đều rối rít siêu việt chính mình.

Sở dĩ đây cũng là đại đạo đối với tu luyện giả đạo tâm khảo nghiệm, muốn bảo trụ thiên tài thân phận, nhất định phải không ngừng đi tìm cơ duyên, đi qua cơ duyên tiến hành bù đắp. Chỉ là ngồi ở trong nhà tu luyện, cuối cùng đều là khó có được đại đạo.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ trong linh hồn, cùng sở hữu 54 miếng đạo văn chiếu lấp lánh.

Nếu như đặt ở tiền sử thời đại kia, Lâm Mặc Ngữ đạo văn số lượng, đã vượt qua rất nhiều Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả. Số lượng kinh người đạo văn, cũng cho Lâm Mặc Ngữ khó có thể tưởng tượng dài dằng dặc thời gian.

Trước mắt hắn mỗi ngưng tụ một viên đạo văn, liền cần hai trăm năm, tái ngưng tụ 18 miếng đạo văn, (tài năng)mới có thể thăng cấp Đạo Tôn tứ cảnh. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, chính là trọn 3600 năm.

Có lẽ đối với người khác mà nói, 3600 năm có thể đề thăng một cảnh giới, đã không tính là chậm. Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, thật sự là quá chậm.

Hắn từ tu luyện đến nay, cũng liền hơn 3 nghìn năm.

Huống chi, kế tiếp ngưng tụ đạo vân càng ngày sẽ càng chậm, có lẽ dưới một cảnh giới liền muốn 5000 năm, sau đó một vạn năm, hai vạn năm. . .

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không nghĩ như thế chi chậm tu luyện, sở dĩ hắn muốn đi tìm các loại cơ duyên, tăng thêm tốc độ tu luyện. Sau ba ngày, Kim Lan lần nữa đi tới sân.

Lần này thấy Kim Lan, nàng tinh khí thần đã cùng phía trước hoàn toàn bất đồng, trên mặt cũng tràn đầy sắc mặt vui mừng. Không hề bị thương thế quấy nhiễu, về sau rốt cuộc không cần hạp dược, đối với nàng mà nói, đây là thiên đại chuyện tốt. Mà hết thảy này, đều thua thiệt Lâm Mặc Ngữ.

Kim Lan đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, "Tiên sinh, Kim Lan lại đến đòi uống trà. . . . . Lâm Mặc Ngữ cười cười, "

"Vậy ngồi xuống uống đi."

Một cái Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả đỉnh cao vì mình pha trà, nếu như đổi thành người khác đã sớm thụ sủng nhược kinh.

Có thể Lâm Mặc Ngữ một chút cũng không có cảm giác, đừng nói là Kim Lan, coi như là Yêu Hoàng tự mình làm hắn pha trà, nhiều lắm cũng chính là khách khí hai câu. Kim Lan động tác hơi lộ ra mới lạ, dù sao loại sự tình này nàng rất ít làm.

Pha trà đồng thời, Kim Lan mở miệng hỏi, "Tiên sinh, tộc trưởng phía trước có truyền tin trở về, ngày mai Cổ Chiến bí tàng sắp chạy."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng, "Chúng ta đây khi nào khởi hành."

Kim Lan nói, "Nửa ngày sau a, không cần quá đi sớm, đi cũng là chờ đấy. Quá nhiều người, quá mới đến biết bị người vây xem."

"Tộc trưởng ở mấy ngày trước đã qua, làm một ít chuẩn bị."

Cổ Chiến bí tàng mỗi lần mở ra đều có vạn danh ngạch, trong đó mười cái vương tộc muốn phân đi phân nửa, còn lại phân nửa mới là cho tộc khác hệ đi phân. Có chút nhỏ yếu tộc hệ, phân đến danh ngạch chỉ có mấy cái, những thứ kia tộc hệ quá mức nhỏ yếu, trong tộc liền một cái Đạo Tôn đều không có.

Đơn giản bọn họ liền trực tiếp đem danh ngạch bán ra tới, chính mình vô căn cứ kiếm một khoản.

Mà Lục Phong thương hội hàng năm đều sẽ đi thu mua danh ngạch, cho giá cả cũng rất công đạo.

Thu được danh ngạch phía sau, Lục Phong thương hội lại sẽ qua tay bán đi, Lục Phong thương hội sinh ý trải rộng bản nguyên đại lục, bọn họ bán danh ngạch đối tượng, các tộc đều có. Sở dĩ ở Cổ Chiến bí tàng mở ra lúc, các tộc đều sẽ có người tới.

Đối với lần này, Yêu Tộc sẽ không tiến hành can thiệp. 0. 4

Đối với Yêu Tộc mà nói, bách chiến bí tàng, không chỉ là tầm bảo, càng là một chỗ thực tập. Lấy Yêu Tộc nuôi cổ một dạng trưởng thành phương thức, căn bản không sợ hãi chém giết.

Một ngày tiến nhập bí tàng, cái kia chính là sinh tử tự phụ.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Mấy ngày nay, nhưng có bốn chuôi chiến đao tin tức."

Kim Lan khẽ gật đầu, "Đã có, nhưng bởi vì Cổ Chiến bí tàng mở ra sắp đến, tộc trưởng dự định ở Cổ Chiến bí tàng phía sau, lại đi xử lý việc này."

"Còn có tiên sinh muốn tìm Bảo Hạp manh mối, rất đáng tiếc, hiện nay không có tin tức."

"Bất quá tộc trưởng nói qua, hắn biết tận lực hỏi thăm, lần này đi Cổ Chiến bí tàng, những người khác Vương Tộc tộc trưởng tộc lão cũng sẽ đến, đến lúc đó tộc trưởng sẽ đi hỏi, nếu có tin tức, nhất định sẽ nói cho tiên sinh."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Kim Diệt tộc trưởng có lòng."

Kim Lan cười nói, "Ngài quá khách khí, so với ngài làm, chúng ta việc này đều không coi vào đâu.".