Chương 3100: Tam tổ liền người chết tiền đều kiếm.

Chương 3100: Tam tổ liền người chết tiền đều kiếm.

Nửa ngày sau, Kim Lan mang theo Lâm Mặc Ngữ đi trước Cổ Chiến bí tàng.

Kim Lan lợi dụng Tử Kim dưới thành bản nguyên Linh Mạch tiến hành truyền tống, trong nháy mắt truyền tống mấy triệu dặm, đi tới Hoàng Kim Sư tộc địa mâm bên bờ giải đất. Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc, hắn biết Tử Kim dưới thành có bản nguyên Linh Mạch, hơn nữa còn là phẩm cấp cực cao bản nguyên Linh Mạch, phỏng chừng có bát giai . bình thường mà nói, bản nguyên Linh Mạch là do tộc trưởng luyện hóa, cũng chỉ có tộc trưởng mới có thể đi vào hành truyền tống.

Không nghĩ tới Kim Lan dĩ nhiên cũng có thể lợi dụng bản nguyên Linh Mạch truyền tống, hơn nữa trực tiếp truyền tống mấy triệu dặm.

Có thể lan tràn mấy triệu dặm, xác thực ấn chứng Lâm Mặc Ngữ suy đoán, điều này bản nguyên Linh Mạch, đúng là bát giai.

Kim Lan giải thích, "Ở chúng ta Yêu Tộc, bản nguyên Linh Mạch đều là do tộc trưởng cùng tộc lão cùng nhau luyện hóa, sở dĩ ta cũng có thể lợi dụng bản nguyên Linh Mạch tiến hành truyền tống, lúc đầu tiên sinh ở diệt Xích Diễm Thần Ưng tộc lúc, cho nên ta có thể nhanh như vậy chạy tới, cũng là bởi vì bản nguyên Linh Mạch."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nhiều người cùng nhau luyện hóa bản nguyên Linh Mạch, loại phương pháp này, cũng là lần đầu tiên nghe nói, lại kiến thức rộng."

Kim Lan nói, "Đây là Yêu Hoàng truyền xuống phương pháp, xác thực rất tiện dụng."

Nguyên lai là Yêu Hoàng truyền xuống, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể lý giải.

Phương pháp này đối với Yêu Hoàng bản thân không có uy hiếp, có thể tăng cường yêu tộc thực lực, cớ sao mà không làm.

Kim Lan phất tay diễn hóa xuất một đầu Hoàng Kim Cự Sư, nàng 21 đứng ở mình sư tử bên trên mời Lâm Mặc Ngữ, "Tiên sinh mời lên."

Lâm Mặc Ngữ rơi xuống mình sư tử bên trên, Hoàng Kim Cự Sư nhất thời hóa thành một vệt kim quang, hướng về phương xa bắn nhanh mà đi.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Đều nói Yêu Tộc không có phi hành Pháp Bảo, ta xem đường lớn này chân thân diễn biến phương pháp, tuyệt không so với phi hành Pháp Bảo chậm."

Kim Lan nói, "Đây cũng là Yêu Hoàng truyền xuống, chúng ta biết ngưng tụ một cái phân thân, thông qua nữa phân thân diễn biến đại đạo chân thân, đi đường lúc có thể coi làm thành Pháp Bảo dùng, lúc chiến đấu cũng có thể giúp đỡ chúng ta, tuy là thực lực hơi yếu, nhưng dầu gì cũng là một giúp đỡ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Yêu Hoàng xác thực hảo thủ đoạn."

Yêu Hoàng ngồi ở vị trí cao, cũng không phải không hề làm gì.

Hắn vì yêu tộc kỳ thực cũng đã làm nhiều lần sự tình, chỉ là truyền xuống bí pháp thì có không ít, những bí pháp này, tăng cường thật nhiều yêu tộc thực lực. Lại tăng thêm Yêu Hoàng thực lực của bản thân, Yêu Tộc lấy người mạnh là vua lý niệm, Yêu Hoàng có thể có hôm nay địa vị, cũng không khó tưởng tượng.

Hoàng Kim Sư Tử bay vọt mấy triệu dặm, đi tới Bắc Châu góc tây bắc, đi tới Cổ Chiến bí tàng chỗ.

Ở cách Cổ Chiến bí tàng còn có trăm ngàn dặm lúc, Lâm Mặc Ngữ đã cảm nhận được một cỗ cường đại chiến ý. Đây là trong chiến trường, (tài năng)mới có thể có đặc thù khí tức.

Đã từng bên trong đại thế giới, một ít cổ lão chiến trường bên trong, liền tồn tại loại này khí tức.

Xa xa, có thể chứng kiến đám mây đen lớn, mây đen bên trong thổi mạnh màu đen gió, những thứ này gió thổi xương phệ thịt, thập phần khủng bố.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, trong gió kinh khủng nhất là trớ chú, trong gió tràn đầy Chiến Sĩ nhóm chấp niệm oán khí, vô số năm đều chưa từng tiêu tán. Ở cách còn có vạn dặm lúc, đã có thể nghe được vô số khóc thét âm thanh.

Kim Lan nói, "Những thứ này gió rất nguy hiểm, tiên sinh vào Cổ Chiến bí tàng sau đó, nhất định phải cẩn thận những thứ này gió."

"Những thứ này gió sẽ không ở địa phương cố định, bọn họ sẽ tới chỗ loạn thoan, tận lực không muốn bị bọn họ quét đến."

"Nếu như thực sự tránh không thoát, có thể phụ cận tìm kiếm bí tàng tiến nhập, hoặc là tìm tương tự với sơn động địa phương chui vào, cũng có thể tách ra."

Kim Lan nói cùng với chính mình kinh nghiệm, lúc này Hoàng Kim Sư đã bắt đầu cấp tốc giảm xuống, từ cao mấy ngàn thước địa phương hạ xuống, tiến nhập tầng trời thấp phi hành, tốc độ cũng từng bước chậm lại. Khoảng cách Cổ Chiến bí tàng càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến từ bốn phương tám hướng, không ngừng có người chạy tới.

Cổ Chiến bí tàng tuy lớn, có thể nhập miệng lại chỉ có một cái, muốn đi vào bí tàng vạn người, đều sẽ từ cùng là một cái nhập khẩu đi vào. Có thể tưởng tượng, cái này nhập khẩu trước, tất nhiên kín người hết chỗ.

Vạn danh ngạch, hơn chín mươi phần trăm tất cả thuộc về Yêu Tộc sở hữu.

Yêu tộc thể hình dáng dấp, có bất đồng riêng, có chút Yêu Tộc bản thể có vài chục mét cao, dù cho hóa thành hình người, cũng vượt lên trước mười thước. Kể từ đó, vạn người nhét chung một chỗ, nhìn qua so với trong nhân tộc mấy trăm ngàn người đều muốn nhiều.

Xa xa, Lâm Mặc Ngữ thấy được lối vào.

Toàn bộ Cổ Chiến bí tàng, đều bị một cổ vô hình lực lượng bao phủ, chỉ có một chỗ, chớp động như sóng lớn ánh sáng lộng lẫy, chỗ đó chính là nhập khẩu. Nhập khẩu chiều rộng vài trăm thước, cao siêu quá ngàn mét, vô hình lực lượng như sóng biển, từng làn sóng cổn động.

Đang đến gần cửa vào địa phương, có từng cục cự đại sắt đá bay ở giữa không trung. Sắt đá số lượng rất nhiều, cao có thấp có, có gần có xa, có lớn có nhỏ.

Ở cách nhập khẩu gần nhất, đồng thời giác đại mấy khối sắt đá bên trên, đã trú có doanh địa. Yêu Tộc trung tối cường đại thập đại vương tộc, liền chiếm cứ lớn nhất gần nhất mười khối sắt đá. Sau đó còn lại một chút tất cả lớn nhỏ sắt đá bên trên, cũng đứng đầy từng cái Yêu Tộc.

Tuy là danh ngạch chỉ có một vạn, thế nhưng người tới cũng không chỉ một vạn, mặc dù không có tỉ mỉ số lượng, nhưng năm sáu chục ngàn khẳng định không chỉ.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết, vì sao kim nửa nói đến sớm sẽ bị vây xem. Đến từ từng cái tiểu tộc hệ Yêu Tộc người, bọn họ thích rất yêu thích xem thập đại vương tộc, trong ánh mắt đều mang theo ước ao.

Hơn nữa những yêu tộc kia còn có thể đối với thành viên vương tộc chỉ trỏ, thật không có ác ý, mà là ở thảo luận những thứ kia thành viên vương tộc thực lực như thế nào, ai nhất có thể trở thành người thừa kế.

Đơn giản mà nói, chính là bát quái.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Không phải chỉ có một vạn danh ngạch sao? Tại sao phải tới nhiều người như vậy."

Kim Lan nói, "Đây là bởi vì Cổ Chiến bí tàng quy tắc cùng với nó bí tàng bất đồng, nó mỗi lần mở ra, thời gian kéo dài cũng không tương đồng. Có ghi chép thời gian dài nhất là hơn năm trăm ngày, ngắn nhất chỉ có trăm ngày."

"Ở bí tàng mở ra lúc, nếu có chết ở bên trong, hắn "

Biết trống ra

"Cũng chính bởi vì quy tắc này, Yêu Hoàng chế định tương ứng quy tắc."

Kim Lan vì Lâm Mặc Ngữ giải thích Cổ Chiến bí tàng cặn kẽ quy tắc.

Như Hoàng Kim Sư tộc bọn họ phân phối đạt được 500 danh ngạch, cái này 500 danh ngạch vẫn là bọn hắn.

Nếu như tộc nhân của bọn họ chết ở bên trong, 500 danh ngạch trống đi một cái, cũng sẽ từ Hoàng Kim Sư tộc người bù vào, đừng 467 người không thể đi cướp. Điều này cũng làm cho giải thích, Hoàng Kim Sư tộc người tới, viễn siêu danh ngạch có hạn.

Những người này, kỳ thực chính là thay thế bổ sung. . .

Còn như những thứ kia bị tiểu tộc bán đi danh ngạch, bên ngoài quyền sở hữu liền trở về Lục Phong thương hội sở hữu.

Nếu như từ Lục Phong thương hội trong tay mua sắm danh ngạch người chết ở tại bên trong, Lục Phong thương hội thì có thể làm cho người một nhà đi vào, hoặc là đem danh ngạch lại bán một lần. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng co quắp một hai lần, "Tam tổ, thật đúng là liền người chết tiền đều kiếm a."

Không cần phải nói, loại này buôn bán, cũng chỉ có tam tổ sẽ đi làm. Tam tổ bất kể chết hay không chết người, kiếm tiền mới là đạo lý cứng rắn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết tam tổ vì sao nghĩ như vậy phải kiếm tiền, rõ ràng đã là toàn bộ bản nguyên đại lục người giàu có nhất, người khác phách rắm cũng không đuổi kịp hắn, nhưng là hắn tuyệt không thoả mãn, vẫn là như vậy khôn khéo.

Lâm Mặc Ngữ tọa lấy Hoàng Kim Sư Tử mà đến, lập tức đưa tới rất nhiều yêu tộc chú ý. Vô số tiểu tộc hệ Yêu Tộc người, bát quái chi hỏa nhất thời cháy hừng hực.

"Người kia là ai à? Làm sao có thể cưỡi Hoàng Kim Sư Tử."

"Hắn là ai vậy ta không biết, nhưng ta biết bên cạnh hắn người, đó là Hoàng Kim Sư tộc Kim Lan đại tộc lão, Đạo Tôn Cửu Cảnh đỉnh tiêm cường nhân."

"Ngoan ngoãn, lợi hại như vậy, nhưng là ta xem Kim Lan đại tộc lão, đối với hắn giống như còn rất khách khí."

"Ta cũng chú ý tới, cái gia hỏa này đến cùng là thân phận gì a."

"Kim Diệt tộc trưởng dĩ nhiên tự mình ra nghênh tiếp.".