Chương 3101: Hết thảy đều là số trời.

Chương 3101: Hết thảy đều là số trời.

Thập đại vương tộc, ở rất nhiều Yêu Tộc người trong mắt, đó là khó có thể sánh bằng tồn tại.

Nhất là trong vương tộc dòng dõi đích tôn, đã là bọn hắn cả đời không cách nào chạm đến đỉnh phong, càng chưa nói trong vương tộc tộc lão, tộc trưởng nhân vật như vậy. Vương tộc tộc trưởng, đó chính là gần với Yêu Hoàng nhân vật, nhưng là bây giờ, dĩ nhiên tự mình ra nghênh tiếp một cái nhân tộc.

Mà nhân tộc này, chỉ là nói tôn Tam Cảnh.

Lũ yêu tộc nhân đã bối rối, lấy đầu óc của bọn họ, căn bản là không có cách hiểu thành cái gì sẽ như thế. Nhân tộc này coi như thân phận đặc thù đi nữa, cũng không trở thành làm cho vương tộc tộc trưởng tự mình ra nghênh tiếp. Không phải đã nói, thực lực vi tôn sao?

Chính là một cái Đạo Tôn Tam Cảnh nhân tộc, tính là cái gì.

Không có ai sẽ cho bọn họ giải thích, vấn đề này, không có bất luận cái gì đáp án.

Không chỉ là một ít thông thường Yêu Tộc người cảm giác kỳ quái, liền một ít không rõ vì sao thành viên vương tộc, đồng dạng cảm thấy kỳ quái. Kim Diệt đem Lâm Mặc Ngữ nghênh vào nơi dừng chân, biến mất ở trước mắt mọi người.

Mà đồng thời, Lâm Mặc Ngữ tồn tại, cũng truyền đến những người khác Vương Tộc cao tầng trong tai.

Nơi dừng chân bên trong, Kim Diệt khách khí vô cùng cùng Lâm Mặc Ngữ nói chuyện với nhau, cùng Kim Diệt cùng nhau, còn có Kim Lan ở bên trong bảy vị tộc lão.

Ở chỗ này, Kim Diệt cùng Kim Lan thân phận không thể nghi ngờ là tối cao, mấy vị tộc lão cũng không có nhiều lời, chỉ là nhãn mang tò mò đánh giá Lâm Mặc Ngữ. Kim Diệt tộc trưởng hắng giọng nói, "Ít nhiều Lâm tiên sinh a, Kim Lan tổn thương cuối cùng là trị."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Việc nhỏ mà thôi, không đáng nhắc đến."

Mấy vị tộc lão dồn dập mặt lộ vẻ kinh sắc, bọn họ cũng đều biết Kim Lan bị thương sự tình, hơn nữa thương tổn tới căn cơ, cần dùng Đại Đạo Đồng Thọ đan áp chế. Đại Đạo Đồng Thọ đan đã là đứng đầu nhất chữa thương đan dược, liền nó đều chỉ có thể áp chế, mà không cách nào chữa trị.

Không nghĩ tới, khó như vậy thương thế, lại bị Lâm Mặc Ngữ chữa khỏi. Bọn họ lúc này mới ý thức được, vì sao tộc trưởng đối với hắn khách khí như vậy.

Chỉ là tay này trị thương thủ đoạn, liền đủ để chứng minh toàn bộ, còn như thực lực, hoàn toàn không trọng yếu.

Kim Diệt đem một khối ghi chép tin tức ngọc phiến đưa cho Lâm Mặc Ngữ, "Nơi này là chúng ta qua nhiều năm như vậy, tổng kết ra được bách chiến bí tàng tư liệu, hy vọng đối với Lâm tiên sinh có chút trợ giúp."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận ngọc phiến, tra xét một phen.

Lấy năng lực của hắn, chỉ là mấy phút đồng hồ, đã đem trong mảnh ngọc nội dung toàn bộ ghi lại tiêu hóa. Trong mảnh ngọc là Hoàng Kim Sư tộc nhiều năm như vậy tổng kết xuống kinh nghiệm, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút dùng.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Lần này Cổ Chiến bí tàng, Kim Diệt tộc trưởng cùng Kim Lan đại tộc lão, nhưng đánh tính đi vào ?"

Kim Diệt nói, "Lần này ta liền không vào, Kim Lan biết đi vào, hai người chúng ta, cuối cũng vẫn phải lưu một cái ở bên ngoài."

Cổ Chiến bí tàng có nguy hiểm, dù cho đối với Đạo Tôn Cửu Cảnh mà nói, cũng đồng dạng không an toàn.

Hoàng Kim Sư tộc hiện tại chỉ có hai người bọn họ Đạo Tôn Cửu Cảnh, hai người nếu như cùng nhau đi vào, một phần vạn hãm ở bên trong, cái kia Hoàng Kim Sư tộc có thể từ trong vương tộc xoá tên. Không có Đạo Tôn Cửu Cảnh trấn giữ vương tộc, thời gian liền khó qua.

Sở dĩ hai người từ trước đến nay đều chỉ vào một cái, không chỉ là bọn họ, khác vương tộc đều là như vậy.

Oanh

Tiếng sấm vang rền, Tử Lôi chớp động, một đầu tử sắc mãnh hổ người khoác lôi đình, từ trên trời giáng xuống, đi thẳng đến trú điểm ở ngoài. Kim Diệt mí mắt vừa nhấc, "Lôi Thiên lão gia hỏa, ngươi tới liền tới, động tĩnh có thể hay không ít một chút."

Lôi Thiên cùng Kim Diệt quan hệ không tệ, hai tộc quan hệ giữa cũng giống như thế, đối với Lôi Thiên đến, mấy vị tộc lão đều tập mãi thành thói quen. Lôi Thiên sải bước đi tiến đến, trong miệng cười ha ha, "Lâm tiên sinh, ngài đã tới làm sao cũng không tới lên tiếng kêu gọi."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đứng dậy, hướng về phía Lôi Thiên chào hỏi, "Lôi Thiên tộc trưởng, ngài cũng tới a."

Lôi Thiên một điểm không khách khí, trực tiếp ngồi vào Lâm Mặc Ngữ bên cạnh, "Đừng ngài không phải ngài, tiếng kêu Lôi Thiên liền được."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, "Lần này là ngươi muốn đi vào sao?"

Lôi Thiên lắc đầu, "Ta không vào, Lôi Lạc đại tộc lão đi vào, bất quá chúng ta có vào hay không cũng không đáng kể, chẳng qua là đi thử thời vận mà thôi."

Hắn nói chuyện gian cho Lâm Mặc Ngữ nháy mắt.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết hắn trong lời nói ý tứ, bởi vì hắn đã biết như thế nào thu được đột phá Đạo Tôn phương pháp. Như vậy Cổ Chiến bí tàng dĩ nhiên là không có trọng yếu như vậy, thực sự chính là đi thử thời vận.

Dù cho không có thu hoạch cũng không có gì, sau đó hỏi tam tổ đi mua là được.

Lúc này Kim Diệt bỗng nhiên nói, "Ngươi tới đúng dịp, ngươi giúp ta nhìn, có hay không vật này."

Kim Diệt lấy ra một cái tuyệt đẹp hộp, chính là Lâm Mặc Ngữ làm cho hắn tìm hộp. Hắn phía trước cũng đã nói, muốn đi hỏi một chút tộc khác hệ tộc trưởng.

Hiện tại vừa lúc Lôi Thiên tới rồi, còn ngay Lâm Mặc Ngữ mặt, tại chỗ liền hỏi. Kim Diệt không ngu ngốc, cũng hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

Lôi Thiên tiếp nhận hộp quan sát một phen, không phải rất khẳng định nói, "Dường như đã gặp qua ở nơi nào."

Kim Diệt nhãn tình sáng lên, "Vậy thì nhanh lên ngẫm lại."

Lôi Thiên cau mày, "Vội vã như vậy, ngươi tìm thứ này có ích lợi gì ?"

Kim Diệt nói, "Để cho ngươi nghĩ đã nghĩ, không nên nói nhảm nhiều như vậy."

Hai người quan hệ đủ tốt, nói cũng thập phần tùy ý.

Lôi Thiên cười hắc hắc, "Lão gia hỏa, ngươi gấp đúng không, ngươi càng sốt ruột, lão tử lại càng không muốn."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ mở miệng nói, "Nhưng thật ra là ta muốn tìm thứ này, Kim Diệt tộc trưởng là thay ta hỏi."

Lôi Thiên nụ cười im bặt mà ngừng, "Là tiên sinh muốn tìm ?"

Kim Diệt hừ một tiếng, "Bây giờ có thể suy nghĩ a."

Lôi Thiên đốt lão hổ đầu, "Đương nhiên có thể, tiên sinh muốn tìm, nói sớm đi."

Hắn lập tức nhắm mắt suy tư, ở hạo như yên hải trong trí nhớ sưu tầm.

Sau một lát, hắn thấp giọng nói, "Hình như là ở đâu cái tộc lão trong tay gặp qua, nhưng là chỉ là nhìn sang, ấn tượng không sâu."

"Không bằng cái này dạng, ta đem thứ này mang về hỏi một chút."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có thể, vậy phiền phức Lôi Thiên tộc trưởng."

Lôi Thiên khoát tay, "Không phải phiền phức không phải phiền phức, ta cũng hỏi một chút tộc khác gia hỏa, nhìn người khác có thể hay không có."

Sau khi nói xong Lôi Thiên liền mang theo hộp đi, Lâm Mặc Ngữ chuyện, vậy đại sự hàng đầu.

Kim Diệt mắng, "Đáng chết lão gia hỏa, còn đem hộp mang đi, lão tử cái này làm như thế nào hỏi a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không có việc gì, hộp ta còn có."

Nói Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra một cái hộp không cho Lôi Thiên, Lôi Thiên tiếp nhận hộp, "Ta đây cũng đi hỏi một chút người khác."

Nói hắn cũng đi, đi hỏi tộc khác hệ.

Có hai cái vương tộc tộc trưởng đứng ra, cái khác vương tộc hoặc nhiều hoặc ít biết cho chút mặt mũi. Chỉ cần hỏi tới, cùng lắm thì mua là được.

Nếu không phải bằng lòng bán, Lâm Mặc Ngữ cùng lắm thì mặt dày làm cho Yêu Hoàng đứng ra thỉnh cầu, không sợ không cho. Đôi khi, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cũng cố gắng không biết xấu hổ.

Thế nhưng đại đạo tranh phong, đôi khi vì đại đạo, không biết xấu hổ cũng không cần khuôn mặt a. Lâm Mặc Ngữ đi tới nơi dừng chân ở ngoài, ánh mắt nhìn về phía Cổ Chiến bí tàng.

Cổ Chiến bí tàng lối vào cuộn sóng cuồn cuộn biên độ đang ở từng bước biến lớn, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, một cỗ cổ cường đại lực lượng từ bên trong chiến trường cổ bộ phận lộ ra tới.

Kim Lan đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người, thấp giọng nói, "Xem cửa vào cuồn cuộn tần suất, có nữa nửa ngày tả hữu, nên mở ra, cũng không biết lần này có thể mở ra bao lâu. Hy vọng không muốn quá lâu a, nhưng là không muốn quá ngắn."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch nàng ý tứ trong lời nói, Cổ Chiến bí tàng duy trì liên tục quá lâu, ngoài ý muốn sẽ nhiều, Yêu Tộc tử thương sẽ tương đối thảm trọng. Quá ngắn lời nói, lại rất khó có tốt thu hoạch nó.

Cho nên nói, vừa phải là tốt nhất.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hết thảy đều là số trời, đôi khi chúng ta chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu.".