Chương 3102: Nhân tình càng đắt, bí tàng mở ra.

Chương 3102: Nhân tình càng đắt, bí tàng mở ra.

Kim Diệt cùng Lôi Thiên gần như cùng lúc đó trở về, xem sắc mặt của bọn họ, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, hai người đều có thu hoạch. Lôi Thiên xuất ra hai cái hoàn toàn mới Bảo Hạp, "Lâm tiên sinh, hỏi một trận, mới tìm được hai cái."

Kim Diệt lúc này cũng xuất ra một cái hoàn toàn mới Bảo Hạp, "Thời gian có chút đuổi, chỉ tìm được một cái, chờ(các loại) Cổ Chiến bí tàng sau khi kết thúc, ta sẽ tìm tìm."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Nhị vị tộc trưởng đều bỏ ra một chút đền bù a, cần bao nhiêu tiền ?"

Hai người liền vội vàng lắc đầu, trăm miệng một lời, "Tiên sinh quá khách khí."

Vừa mới dứt lời, hai người liếc nhau, lần thứ hai trăm miệng một lời, "Ngươi vì sao học ta nói chuyện."

Kim Diệt hừ một tiếng, không để ý tới Lôi Thiên, "Cái này Bảo Hạp tuy là hi hữu, nhưng đối với chúng ta mà nói giá trị cũng không cao, sở dĩ không tốn bao nhiêu tiền."

Lôi Thiên cũng nói theo, "Cùng tiên sinh cho tộc ta làm sự tình so sánh với, chút chuyện nhỏ này, không đáng kể chút nào."

Hai người đồng thời đem Bảo Hạp đưa đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt, một bộ hy vọng Lâm Mặc Ngữ lập tức nhận lấy dáng dấp.

"Được rồi, cái kia lâm mỗ sẽ không khách khí."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Bảo Hạp, cũng không nhắc lại chuyện tiền. Hắn biết, kỳ thực không phải trả tiền, so với trả tiền càng đắt.

Không phải trả tiền, trả chính là nhân tình, nhân tình của mình, tương lai giá trị, có lẽ không cách nào đánh giá. Không chỉ hắn biết, Lôi Thiên cùng Kim Diệt cũng hiểu đạo lý trong đó.

Bất quá bây giờ là tối trọng yếu không phải tiền cùng là, mà là hắn có thể thu hoạch Bảo Hạp.

Cổ Chiến bí tàng cửa vào ba động bắt đầu biến đến kịch liệt, một cỗ 800 cổ cường đại lực lượng từ vào trong miệng tuôn ra, đồng thời chấn động Thiên Chung vang ở trong thiên địa quanh quẩn.

Tiếng chuông một tiếng tiếp lấy một tiếng, qua lại xao động, mọi người nghe được tiếng chuông sau đó, ý thức đều chợt kích linh một cái, dù cho nguyên bản đang tu luyện nhân, lúc này cũng tỉnh táo lại.

Tiếng chuông vang liên tục mười tiếng, tiếp lấy tiếng trống trận trận.

Tiếng trống cấp tốc lạc hướng kịch liệt, mỗi cá nhân cũng cảm giác mình hóa thân trở thành chiến trường bên trong binh sĩ, chuẩn bị thẳng hướng trận địa địch, có loại nhiệt huyết sôi trào xung động.

Lâm Mặc Ngữ cũng có cảm giác tương tự, ở thầm nghĩ trong lòng, "Đây cũng là hai cái cường đại Pháp Bảo, có rõ ràng thưởng thức khích lệ hiệu quả, lưỡng chủng Pháp Bảo phối hợp phía dưới, có thể ở một mức độ nào đó đề thăng sức chiến đấu."

"Bất quá đây cũng là trên chiến trường Pháp Bảo, cũng không thích hợp đơn đả độc đấu."

Lúc này Kim Diệt nhìn về phía Lôi Thiên, "Đã đến giờ, chúng ta cũng nên chuẩn bị một chút."

Lôi Thiên khẽ hừ một tiếng, "Lão tử đã sớm chuẩn bị xong."

Kim Diệt nói, "Vậy ngươi còn không mau cút đi, ở lại chỗ này làm cái gì."

Lôi Thiên tuyệt không khách khí, "Ngươi cho rằng lão tử nguyện ý ở lại chỗ này."

Nói hắn hướng Lâm Mặc Ngữ ôm quyền, "Tiên sinh, ta liền cáo từ trước."

Cùng Lâm Mặc Ngữ sau khi nói xong, Lôi Thiên xoay người rời đi.

Kim Diệt cũng nói, "Ta cũng muốn đi chuẩn bị một chút, tiên sinh có gì phân phó, có thể tìm Kim Lan tộc lão."

Nói xong Kim Diệt cũng đi ra nơi dừng chân, mang theo một đạo nhân mã bay về phía bí tàng nhập khẩu.

Không chỉ là Kim Diệt, thập đại vương tộc, đều có đội ngũ bay về phía bí tàng nhập khẩu.

Các tộc dẫn đội người, không phải tộc trưởng chính là đại tộc lão, đều là Đạo Tôn Cửu Cảnh. Hơn nữa bọn họ mang đội ngũ, cũng đều vượt lên trước Đạo Tôn tứ cảnh.

Trong nháy mắt, mười chi đội ngũ đã ở bí tàng nhập khẩu hội hợp, bọn họ phân bố với nhập khẩu các nơi, tạo thành một tòa chiến trận. Chiến trận mắt trận hạch tâm, là mười vị Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả đỉnh cao, này tọa chiến trận uy lực có thể tưởng tượng được.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết bọn họ muốn làm cái gì, hắn tuy là đã thu được đại lượng Cổ Chiến bí tàng tư liệu, thật có chút tỉ mỉ, vẫn là không rõ lắm.

Kim Lan đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người, nhẹ giọng nói, "Mỗi lần bí tàng mở ra, sẽ có một chi quân đội giết ra tới, chỉ có đánh tan chi quân đội này, mới có thể đi vào bí tàng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Quân đội đến từ bí tàng ?"

Kim Lan nói, "Cũng không phải chân thật quân đội, mà là từ cổ chiến trường chiến ý chấp niệm biến thành, chi quân đội này sẽ đem giữ bí mật giấu vào miệng, muốn đi vào nhất định phải đánh tan bọn họ Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "

"Chi quân đội này rất mạnh sao?"

Kim Lan nói, "Cũng không phải quá mạnh mẽ, chính là nhân số nhiều điểm, chúng ta mười cái vương tộc cũng không muốn một mình đối mặt, sở dĩ liền đi ra lực."

"Kỳ thực đã có chút giết gà dùng đao mổ trâu, bất quá tộc trưởng bọn họ sẽ không xuất thủ, đây cũng là một lần cơ hội rèn luyện, chân chính xuất thủ chính là bọn hắn."

Chân chính xuất thủ, đều là mỗi cái vương tộc mang đi Đạo Tôn, tộc trưởng đám người chỉ là tọa trấn mà thôi.

Bí tàng cửa vào ba động càng ngày càng kịch liệt, từng vòng Liên Y rậm rạp chằng chịt nhộn nhạo đi ra, giảo động không gian. Không gian bị bóp méo, mỗi cá nhân đều có chủng đặt mình trong lãng bên trong cảm giác.

Làm cuộn sóng đạt được cực hạn sau đó, bỗng nhiên tất cả vặn vẹo trong nháy mắt tiêu thất.

Ngay sau đó, bí tàng cửa vào không gian nứt ra khỏi một cái khe hở, từng cổ một chiến ý từ trong khe hở dũng mãnh tiến ra.

"Răng rắc!"

Kim loại tiếng va chạm vang lên, tiếp lấy chính là tiếng bước chân. Tiếng bước chân càng ngày càng nặng, đinh tai nhức óc.

Một chi ăn mặc phong cách cổ xưa khôi giáp quân đội, từ trong khe đi ra.

Động tác của bọn nó đều nhịp, tuy có năm trăm người nhưng phát sinh tiếng bước chân, cũng chỉ có một tiếng, tựa như một cái người đang bước đi. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến ở bên trong khôi giáp, cũng không có chân thực người, mà là một đoàn đoàn chiến ý cùng chấp niệm hỗn hợp mà thành hắc sắc khối không khí. Quân đội sau khi xuất hiện, cấp tốc bày ra trận thế, riêng phần mình chỗ đứng, coi chừng bí tàng nhập khẩu.

"Bọn họ sẽ không chủ động công kích người khác, có người muốn tiến nhập bí tàng "

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, hắn có thể cảm giác được chi quân đội này sức chiến đấu cũng không yếu.

"Động thủ!"

Mấy vị vương tộc tộc trưởng đồng thời quát lên, đã sớm chuẩn bị xong chiến trận ầm ầm phát động, ở phía sau bọn họ Đạo Tôn nhóm cấp tốc giết ra, từ phương vị khác nhau tấn công về phía bí tàng Thủ Quân. Bí tàng Thủ Quân có phản ứng, cấp tốc phản kích.

Tuy là bọn họ chỉ có năm trăm người, so với thập đại Ngũ Tộc Đạo Tôn thiếu mất một nửa, nhưng bọn họ là một chi chiến ý cường đại chân chính quân đội. Lẫn nhau trong lúc đó phối hợp ăn ý, phát huy ra được chiến lực, dĩ nhiên cùng ngàn tên Đạo Tôn chênh lệch không bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, chi quân đội này thực tế chiến lực cũng không cao, miễn cưỡng có thể chen vào Đạo Tôn tứ cảnh.

Bọn họ cũng không phải sinh linh, chỉ là chiến ý cùng chấp niệm dung hợp, có thể có chiến lực như vậy, đã thập phần nghịch thiên. Nếu như đơn đả độc đấu, bất luận cái gì một cái, cũng không bằng Đạo Tôn tứ cảnh, càng chưa nói Vương Tộc Đạo Tôn tứ cảnh, hoàn toàn có thể nghiền ép bọn họ.

Có thể hình thành quân đội phía sau, mặc dù Vương Tộc Đạo Tôn số lượng gấp mấy lần với bọn họ, bọn họ cũng có thể đánh không rơi xuống hạ phong.

Kim Lan thấp giọng nói, "Đây chính là quân đội a, tuy là một người thực lực không được tốt lắm, có thể tổ hợp đến cùng nhau, lại có thể vượt cảnh mà chiến."

"Tiên sinh vào bí tàng cũng muốn cẩn thận, bí tàng bên trong cũng có quân đội như vậy, hơn nữa so với hiện tại càng đáng sợ hơn."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận rồi Kim Lan có hảo ý, "Ta minh bạch."

So nhiều người hắn chưa bao giờ sợ, chính là mấy trăm người tính là gì, quân đội của mình, đều theo ức để tính. Coi như ngươi phối hợp ăn ý, ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, đồng dạng không đáng chú ý.

Còn như chiến trận, hắn Long Kỵ quân đoàn đồng dạng sở hữu chiến trận. Chính mình đại đạo chiến trận, cũng sẽ không so với chúng nó yếu.

Ở Cổ Chiến bí tàng trong tư liệu, bí tàng trung có rất lớn xác suất đụng tới loại này quân đội. Nếu như quân đội số lượng hơn trăm, dung hợp chiến trận lực lượng có thể vượt cảnh mà chiến đây cũng là rất nhiều người tu luyện ác mộng, thấy rồi liền muốn trốn, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng không coi vào đâu.

Bí tàng cửa vào đại chiến duy trì liên tục không ngừng, từ lúc mới bắt đầu giằng co không nghỉ, thập đại Vương Tộc Đạo Tôn nhóm từng bước thích ứng, bắt đầu chiếm thượng phong. Vương tộc tóm lại là vương tộc, các loại bí pháp liên tiếp xuất hiện.

Mà đối phương chiến trận tuy mạnh, có thể phương thức chiến đấu tương đối chất phác.

Đại chiến đang kéo dài mười phút sau, chi này từ chiến ý cùng chấp niệm tạo thành đại quân, rốt cuộc bị đánh tan. Bí tàng cửa vào vết nứt cấp tốc mở rộng, chân chính biến thành nhập khẩu. ..