Chương 3103: Tiền sử Anh Linh, cùng ta có quan hệ gì đâu.

Chương 3103: Tiền sử Anh Linh, cùng ta có quan hệ gì đâu.

Thập đại vương tộc duy trì tiến nhập bí tàng trật tự.

Sở hữu tiến nhập bí tàng giả, đều phải tiến hành ghi chép.

Ghi chép phương thức, là ở một khối Cự Đại Thạch Bi trước lưu lại Linh Hồn Ấn Ký.

Thạch Bia là một kiện chuyên môn vì Cổ Chiến bí tàng luyện chế Pháp Bảo, lưu lại Linh Hồn Ấn Ký phía sau, Thạch Bia biết bên trên hiển lộ ra tương ứng chữ số, mấy cái chữ này chính là "Đánh số. Mỗi cái đánh số, lại sẽ đối ứng tương ứng tộc hệ."

Nếu như tiến nhập giả ở bí tàng trung bỏ mình, như vậy trên tấm bia đá tương ứng đánh số sẽ biến thành xám lạnh. Đi qua đánh số, cũng có thể biết đây là thuộc về một tộc kia danh ngạch, lại do tương ứng người bù vào.

Có thập đại vương tộc trấn thủ lấy bí tàng nhập khẩu, không có bất kỳ người nào dám ở chỗ này làm càn, liền cao ngạo Long Tộc, lúc này đều rất tuân theo quy củ. Mỗi một người đều ở trên tấm bia đá lưu lại Linh Hồn Ấn Ký, sau đó tiến vào bí tàng, toàn bộ quá trình vẫn duy trì hài lòng trật tự.

Lâm Mặc Ngữ cũng cũng ở trên tấm bia đá để lại ấn ký, hắn đánh số là 2 001, mà Kim Lan đánh số tức là 200 2. Đánh số cũng có nhất định hàm nghĩa, từ 2 số 001 đến 2.500 hào, là thuộc về Hoàng Kim Sư tộc đánh số.

Kim Diệt cố ý đem Lâm Mặc Ngữ liệt vào 2 số 001, đây cũng là ở nói cho người khác biết, Lâm Mặc Ngữ là bên trong tộc mình nhất tôn quý khách nhân. Liền Kim Lan như vậy Cửu Cảnh đại tộc lão, đều muốn xếp hạng Lâm Mặc Ngữ sau đó.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ cùng Kim Lan cùng nhau đến tới, Kim Diệt tự mình đi nghênh đón, đã làm cho một số người cảm thấy giật mình. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ đánh số càng xếp hạng Kim Lan phía trước, càng làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đây là xưa nay chưa từng xảy ra qua sự tình, cho dù có nhân tộc cùng Yêu Tộc quan hệ không tệ, thu được danh ngạch, đánh số cũng không khả năng như thế phía trước. Huống chi, Lâm Mặc Ngữ vẫn chỉ là Đạo Tôn Tam Cảnh.

Mấy vị Vương Tộc tộc trưởng nhìn lấy một màn này, trong mắt như có điều suy nghĩ. Bọn họ nghĩ đến càng nhiều, biết trong đó tất nhiên có chuyện.

Thần Tượng tộc tộc trưởng đối với Kim Diệt truyền âm, "Kim Diệt tộc trưởng, người này rốt cuộc là thân phận như thế nào ?"

Xanh lam Thiên Mãng tộc tộc trưởng cũng hướng Kim Diệt truyền âm, "Kim Diệt tộc trưởng, vì sao tên nhân tộc này đánh số, biết xếp hạng quý tộc hạng nhất."

Tương tự truyền âm rất nhiều, Kim Diệt đồng thời tiếp thu được rất nhiều.

Kim Diệt thống nhất hồi phục, "Người này thân phận không bình thường, cụ thể ta không thể nói, nếu muốn biết, có thể đi hỏi Yêu Hoàng."

Kim Diệt trực tiếp mang ra Yêu Hoàng cái này đại thần, xem làm cho đám kia gia hỏa ngậm miệng lại.

Nếu như cùng Yêu Hoàng có quan hệ, cái kia không quản xếp hàng ở nơi đó, đều rất bình thường. Cổ chiến trường khí tức hết sức đặc thù, cùng ngoại giới hoàn toàn bất đồng.

Bén nhạy linh giác nói cho Lâm Mặc Ngữ, ở chỗ này đã từng phát sinh qua kinh thiên đại chiến, hơn nữa không chỉ một lần.

Trong thiên địa tràn ngập mùi máu tươi, đại địa phơi bày ám hồng sắc, không phải đại địa nên có nhan sắc, mà là bị máu nhuộm. Phóng tầm mắt nhìn tới, lọt vào trong tầm mắt chỗ đại địa đều là như vậy.

Nếu như mấy triệu dặm Cổ Chiến bí tàng đều là như vậy, cái kia ở chỗ này nên chết bao nhiêu người! Trận đại chiến này quy mô, sợ rằng phải vượt lên trước tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ nội tâm không hề sóng lớn, nghĩ đến chính mình từng làm qua chuyện, trong tay mình nhuộm qua huyết, dường như càng sâu, đầy đủ đem cái này phiến đại địa hóa thành Huyết Hải.

"Xem ra, ta mới thật sự là Sát Nhân Cuồng Ma!"

"Vậy làm Sát Nhân Cuồng Ma a, ta không giết người, người liền giết ta. Lâm Mặc Ngữ mặt mang cười khẽ, hắn tuyệt không chán ghét nơi đây."

Giơ chân lên, xuống phía dưới đạp một cái.

Một cỗ lực lượng từ lòng bàn chân bạo phát, thẳng vào đại địa.

Muộn hưởng tiếng truyền đến, đại địa bên trên xuất hiện một cái vết chân.

"Quả nhiên, cái này phiến đại địa trải qua đại chiến, không biết bị cày bao nhiêu lần, lại bị cường giả tiên huyết sũng nước, đã xảy ra biến chất."

"Bên ngoài cường độ, sợ rằng đã vượt qua Đạo Tôn Tam Cảnh, muốn đem phá hư, không gì sánh được trắc trở."

"Hơn nữa trong đất, tràn ngập chiến ý chấp niệm, coi như muốn lấy ra luyện khí đều không được."

Nơi này đại địa, tuy là thập phần kiên cố, thậm chí đã vượt qua một ít Đạo Tôn cảnh tài liệu, có thể bởi vì tính chất quá mức pha tạp, cũng không thích hợp luyện khí. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ biết mình hiện nay đang chỗ, chỉ là đê giai khu vực.

Chờ đến trung giai cùng cao giai khu vực, đại địa chỉ biết càng kiên cố hơn, dù sao nơi đó cường giả tiên huyết, cũng càng cường đại hơn, đủ để khiến đại địa phát sinh biến chất. Lâm Mặc Ngữ quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, tại hắn cách đó không xa, nổi lơ lửng một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy phun ra nuốt vào hắc quang, cùng đỏ sậm đại địa hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, càng là lộ ra vài phần huyết tinh. Lâm Mặc Ngữ biết, đây chính là trong đó một cái bí tàng lối vào.

Ở phía trên chiến trường cổ này, như vậy bí tàng có vô số cái.

Mỗi cái bí tàng vẻ ngoài đều là giống nhau, chỉ có đi vào, mới biết được bên trong là cái gì. Có thể là rỗng tuếch, cũng có thể cực kỳ nguy hiểm.

Bộ phận bí tàng thậm chí liền là cái Truyền Tống Trận, có thể đi thông khu vực khác.

Lâm Mặc Ngữ đi tới vòng xoáy trước, cũng không có đi vào, ánh mắt nhìn về phía phía dưới đại địa. Vòng xoáy phía dưới thổ địa, cùng những địa phương khác thổ địa, có nhỏ bé phân biệt. Vậy người nhìn không ra loại này phân biệt, có thể Lâm Mặc Ngữ có thể xem vòng xoáy phía dưới thổ địa nhan sắc càng đậm, đồng thời tản mát ra chiến ý cùng chấp niệm cũng mãnh liệt hơn.

. . .

"Nếu như không có đoán sai, năm đó phải có người chết ở nơi này ."

"Trước mắt bí tàng, chính là người này sau khi chết diễn biến mà đến."

"Bí tàng bên trong có cái gì, cùng người này trải qua tính cách đều có quan hệ."

"Như người này là hiếu chiến người, bí tàng tính nguy hiểm sẽ tăng nhiều, phản chi 4, bí tàng bên trong thì hội an toàn rất nhiều."

Lâm Mặc Ngữ ném ra một đoàn Bất Tử Hỏa Diễm, rơi vào vòng xoáy phía dưới đại địa bên trên.

Bản nguyên cấp thuật pháp: Người chết phục sinh!

Sử dụng người chết phục sinh, Lâm Mặc Ngữ muốn thử một chút, có thể hay không phục sinh tiền sử cường giả. Mặc dù biết bọn họ đã hôi phi yên diệt, nhưng một phần vạn đâu ?

Hơn nữa đại địa chính là bị máu tươi của bọn họ sở tiêm nhiễm, tuy là tiên huyết cùng đại địa hòa làm một thể phía sau, đã xảy ra biến chất, có thể một phần vạn đâu ? . . . .

Một phần vạn có thể phục sinh tiền sử cường giả, cái kia rất nhiều đáp án không biết đều có thể giải quyết dễ dàng, cũng không dùng chính mình từng cái suy nghĩ đi đoán đi đau đầu. Bất Tử Hỏa Diễm ở đại địa bên trên cháy hừng hực, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi sáng, "Có hi vọng!"

Nếu như thuật pháp thất bại, Bất Tử Hỏa Diễm duy trì liên tục không phải lâu như vậy.

Giữa lúc hắn cảm giác có hi vọng thời điểm, đại địa bỗng nhiên chấn động, toát ra đại lượng huyết sắc khí độ, huyết sắc khí độ hóa thành Thần Long nhằm phía Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt lui lại vài trăm thước tránh thoát huyết sắc Thần Long.

Huyết sắc Thần Long đuôi đảo qua Bất Tử Hỏa Diễm, Bất Tử Hỏa Diễm nhất thời dập tắt.

Huyết sắc Thần Long treo ở giữa không trung, một đôi mắt đỏ gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, mắt đỏ bên trong mang theo phẫn nộ.

"Khinh nhờn Anh Linh, không thể tha thứ!"

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, huyết sắc Thần Long lần nữa nhằm phía Lâm Mặc Ngữ, trong miệng càng là phun ra đầy trời Long Tức. Lâm Mặc Ngữ lần này không có tránh, thân hình của hắn trong nháy mắt biến lệ, diễn biến lực lượng đại đạo chân thân.

Hắn trong nháy mắt đạt tới trăm mét, khí huyết ầm vang, đấm ra một quyền.

Một quyền này giống như lôi đình, đánh xuyên Long Tức, trùng điệp đánh vào huyết sắc Thần Long trên đầu. Huyết sắc Thần Long phịch một tiếng nổ tan, bị một quyền đánh nát bấy.

Lâm Mặc Ngữ giá giá quả đấm, mang theo một tia trào phúng, "Chính là một cái Đạo Tôn Tam Cảnh, cũng dám làm càn!"

"Khinh nhờn Anh Linh ? Tiền sử Anh Linh, cùng ta có quan hệ gì đâu!"

"Huống chi, là địch là bạn đều không biết, không nên cái gì khinh nhờn!"

Điều này huyết sắc Thần Long, kỳ thực cũng là bên trong chiến trường cổ chiến ý cùng chấp niệm biến thành, bất quá lực lượng không mạnh, chỉ có Đạo Tôn Tam Cảnh, tự nhiên gánh không được Lâm Mặc Ngữ một quyền. Lâm Mặc Ngữ thật đang tò mò là, nó dĩ nhiên có thể dập tắt Bất Tử Hỏa Diễm bói! ..