Chương 3104: Cổ Chiến bí tàng bên trong vết nứt.

Chương 3104: Cổ Chiến bí tàng bên trong vết nứt.

Bất Tử Hỏa Diễm bị dập tắt, chuyện này làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái.

Bất Tử Hỏa Diễm tuy là có thể thấy, có thể bản thân nó vô hình vô chất, bình thường mà nói, không nên sẽ bị dập tắt mới đúng. Người chết phục sinh thuật pháp cũng không có thất bại, nhưng cũng không có thành công.

Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ suy tư lúc, đại địa bỗng nhiên chấn động.

Huyết Tinh Chi Khí đột nhiên tăng cường mấy lần, phía trước Huyết Tinh Chi Khí chỉ là như có như không, hiện tại bỗng nhiên biến thành nồng nặc lên. Một tia huyết khí từ đại địa bên trên lan tràn, cấp tốc hợp thành từng cái cả người xuyên khôi giáp Chiến Sĩ.

Bọn họ ăn mặc giống nhau như đúc áo giáp, có không sai biệt lắm thân cao, cầm hoàn toàn giống nhau chế thức binh khí.

"Tiền sử sĩ binh!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt vi ngưng.

Xuất hiện trước mắt binh sĩ vượt lên trước trăm tên, toàn bộ sở hữu Đạo Tôn Tam Cảnh khí tức, trăm tên binh sĩ hợp thành chiến trận, đã đủ cùng Đạo Tôn tứ cảnh chống đỡ được ở bản nguyên đại lục bên trong, trăm tên Đạo Tôn Tam Cảnh, bình thường mà nói là đánh không lại Đạo Tôn tứ cảnh.

Nhưng là ở trên chiến trường, đây chính là một chuyện khác.

Binh lính nhóm có thể đem lực lượng dung hòa đến cùng nhau, dựa vào chiến trận phát huy ra viễn siêu tự thân thực lực, có thể hoàn thành vượt cảnh mà chiến. Đây chính là quân đội ý nghĩa chỗ.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết, hắn cũng sẽ không đem trước mắt cái này trăm tên binh sĩ, trở thành Đạo Tôn Tam Cảnh đến xem.

"Khinh nhờn Anh Linh, ngươi đáng chết!"

Tiếng oanh minh vang lên, binh lính nhóm cùng kêu lên gầm lên, đồng thời quơ lên trong tay binh khí, hướng phía Lâm Mặc Ngữ chém ra. Từng đạo đen nhánh đao mang, xẹt qua chân trời.

Khí huyết ầm vang, Lâm Mặc Ngữ lại đấm một quyền đánh ra. Toàn thân khí huyết hóa thành Thần Long, nhằm phía những binh lính này.

Nhục thân đã đạt tới Đạo Tôn Ngũ Cảnh, lực lượng đại đạo hội tụ toàn thân khí huyết, Lâm Mặc Ngữ một quyền này cũng đồng dạng đạt tới Đạo Tôn Ngũ Cảnh. Đen nhánh đao mang bị tức Huyết Thần Long va nát, sau đó khí Huyết Thần Long vọt vào binh sĩ đàn, nghiền ép mà đi.

Trong sát na, trăm tên binh sĩ bị triệt để nghiền nát, tiêu thất ở trong thiên địa. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía viễn phương.

Một cổ vô hình lực lượng từ phương xa mà đến, xa xa tập trung cùng với chính mình.

Viễn phương có càng khí tức cường đại truyền tới, hơn nữa số lượng không ít, trung giai khu vực Đạo Tôn tứ cảnh ở trên binh sĩ tới rồi. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, cấp tốc thu liễm hơi thở của mình, xoay người ly khai.

Lúc này hắn đã minh bạch chuyện gì xảy ra, cũng biết vì sao Bất Tử Hỏa Diễm sẽ bị dập tắt, thuật pháp vì sao không thể thành công. Thịt nát xương tan mai táng ở chỗ này cường giả, có vô số.

Hầu như mỗi một tấc đại địa bên trên, đều không ngừng có một giọt tiên huyết.

Hắn trước đây Bất Tử Hỏa Diễm bao trùm khối kia khu vực, khả năng có mấy cái thậm chí mấy chục cái cường giả máu. Như vậy người chết phục sinh tự nhiên sẽ thất bại, nó căn bản không biết muốn phục sinh cái nào.

Hơn nữa những cường giả này quá mức cổ xưa, cổ xưa đến đã không cách nào nữa tìm nguồn gốc tìm nguồn gốc.

Cái tòa này cổ chiến trường cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác rất kỳ quái, nó nhìn như tạo thành vô số bí tàng, nhưng toàn bộ cổ chiến trường, tựa hồ là một cái chỉnh thể. Đầu tiên là xuất hiện huyết sắc Thần Long, tận lực bồi tiếp binh sĩ, sau đó càng cường đại binh sĩ, từ phương xa mà đến.

Chính mình một đoàn Bất Tử Hỏa Diễm, giống như là chọc tổ ong vò vẽ giống nhau.

"Chiến trường cổ này, có chút lạ!"

"Ở không có làm rõ ràng căn nguyên trước, vẫn là phải cẩn thận một chút."

Lâm Mặc Ngữ càng chạy càng xa, rời đi xa xa.

Rốt cuộc, mình bị khóa chặt cảm giác tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ biết vô sự, lúc này mới thả chậm tốc độ. Hắn không có dừng, đi rất xa, ven đường trải qua hơn mười bí tàng, đều không có đi vào.

Đê giai khu vực bí tàng hắn không có hứng thú, coi như muốn vào, cũng là từ trung giai khu vực bắt đầu. Hắn hiện tại đang tìm kiếm, đi trước trung giai khu vực con đường.

Ở tập trung sau khi biến mất, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu phóng xuất Khô Lâu Thần Tướng, vạn con Khô Lâu Thần Tướng trợ giúp hắn cùng nhau tìm kiếm, hiệu suất đại biên độ tăng thêm. Căn cứ lấy được tư liệu, ở hai cái khu vực trong lúc đó, sẽ có thông đạo.

Chỉ cần có thể tìm được thông đạo, có thể đi trước khác một cái khu vực.

Thông đạo có rất nhiều, có chút thông đạo có thể trực tiếp thông hành, mà có chút thông đạo, thì sẽ có một ít trở ngại, muốn đi qua, nhất định phải giải quyết hết những thứ này trở ngại. Lâm Mặc Ngữ đang tìm thông đạo phương diện này, có quá mức kinh nghiệm.

Phía trước cái này cổ phong tỏa mình khí tức, chắc là đến từ trung giai khu vực, sở dĩ cái hướng kia, cũng được Lâm Mặc Ngữ trọng điểm lục soát phương hướng. Hắn ở tập trung sau khi biến mất, cũng vẫn hướng phía cái hướng kia đi tới.

Cổ chiến trường phi thường lớn, tiến vào mặc dù có vạn người nhiều, có thể sau khi đi vào, liền như cùng hạt cát tán lạc tại hải lý, cũng không dễ dàng đụng tới. Nhất là đê giai khu vực, nhân số ít hơn.

Phần lớn người tu vi đều tập trung ở Đạo Tôn tứ cảnh đến Lục Cảnh trong lúc đó, trung giai khu vực người là nhiều nhất, đê giai khu vực người tương đối hơi ít. Cao giai khu vực ít hơn một điểm, còn như nhập môn khu vực bên ngoài, có thể nói là nhân số ít nhất một vòng.

Gần gần nửa ngày phía sau, Khô Lâu Thần Tướng liền truyền đến tin tức, có Khô Lâu Thần Tướng đụng phải không gian bình chướng Lâm Mặc Ngữ cấp tốc chạy tới, Khô Lâu Thần Tướng đụng tới không gian bình phong che chở địa phương, có một cái cái khe to lớn.

Vết nứt bề rộng chừng trăm mét, sâu không thấy đáy.

Cường đại lực lượng từ trong khe lao ra, nơi này mùi máu tươi so với những địa phương khác muốn nồng nặc nhiều, đứng ở vết nứt sát biên giới, thậm chí có thể nghe được tiếng sóng. . Lâm Mặc Ngữ cuối cùng thị lực hướng vết nứt dưới đáy nhìn lại, như trước không cách nào chứng kiến vết nứt phần đáy tình huống.

Bất quá từ mơ hồ nghe được tiếng sóng cùng mùi máu tanh nồng nặc, Lâm Mặc Ngữ suy đoán, vết nứt dưới đáy, khả năng có một cái huyết hà, vô hình lực lượng từ trong khe tràn lan lên tới, một mạch bay đến chân trời, biến thành không gian bình ngọc chương. Người mang không gian đại đạo, hắn có thể cảm nhận được không gian truyền tới ba động.

Không gian bình chướng cũng không cường đại, hắn toàn lực phía dưới có thể đánh nát nói cách khác, hắn có thể tiến nhập trong cái khe, cũng có thể đi trước kẽ hở bờ bên kia.

Nếu như không có đoán sai, kẽ hở đối diện, chính là trung giai khu vực.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ cũng không có động thủ, bởi vì hắn ở trên không gian trong bình chướng, cảm thụ một ít không giống bình thường đồ đạc.

Lâm Mặc Ngữ một tay đặt tại vô hình không gian bình chướng bên trên, hai mắt khép hờ, "Không gian trong bình chướng, ẩn chứa một cổ ý chí cường đại."

"Cổ ý chí này, hẳn là đến từ một vị đáng sợ cường giả, ít nhất là Đạo Tôn Cửu Cảnh nhân vật mạnh mẽ."

"Nếu như ta đánh nát không gian bình chướng, có thể sẽ đưa tới sự chú ý của nó, phát sinh một ít chuyện không tốt."

"Hơn nữa. . . Trong cái khe, dường như cũng có một chút không tốt lắm đồ đạc."

Lâm Mặc Ngữ suy tư sau đó, quyết định vẫn là buông tha không đi đường thường ý tưởng, tìm kiếm bình thường thông đạo.

Đôi khi xác thực cần mạo hiểm, nhưng mạo hiểm cũng không có thể vô não, một ngày vô não, vậy không gọi mạo hiểm, được kêu là liều lĩnh, kết quả thường thường chính là chết.

Làm cho Khô Lâu Thần Tướng dọc theo vết nứt, hướng phía hai bên đi về phía trước thăm dò, rất nhanh đã tìm được bình thường thông đạo.

Lâm Mặc Ngữ gặp được một tòa cầu đá, 3. 7 cầu đá liên tiếp vết nứt hai đầu, tạo thành một con đường.

Ở trên cầu đá, trú đóng một chi quân đội.

Quân đội số lượng không nhiều lắm, khoảng chừng trăm người, bởi vì không gian bình phong che chở quan hệ, Lâm Mặc Ngữ không cảm giác được thực lực của bọn họ.

Quân đội trang phục giống nhau như đúc, đứng ở cầu bên, liền như cùng trấn thủ thành tường binh sĩ.

Ở trong quân đội, còn có một vị thủ lĩnh bộ dáng nhân vật.

Hắn ở trên cầu đi qua đi lại, phảng phất tại dò xét.

Lâm Mặc Ngữ không có lập tức tới gần, mà là xa xa quan sát, những binh lính này mang đến cho hắn một cảm giác có chút kỳ quái.

Binh sĩ cũng không phải là nhìn về phía cầu lưỡng đoan, mà là phân bố với cầu hai bên, nhìn về phía dưới cầu.

Dưới cầu là vết nứt, những binh lính này, phòng thủ là vết nứt.

"Trong cái khe có cái gì!"

Đang nghĩ ngợi, ầm vang một tiếng thật lớn, đại địa chấn động kịch liệt đứng lên.

Cuộn sóng tiếng trong nháy mắt biến lớn, mùi hôi thối xông vào mũi, một đạo huyết lãng từ trong khe lao ra. ..