Chương 3105: Trấn thủ Thanh Thạch Cầu, huyết tinh quân đoàn.

Chương 3105: Trấn thủ Thanh Thạch Cầu, huyết tinh quân đoàn.

Huyết lãng trùng thiên, trong nháy mắt chiếm giữ toàn bộ ánh mắt, không gian bình chướng bên trên treo đầy tinh hồng máu.

Nếu không phải không gian bình chướng tồn tại, những thứ này huyết đã sớm tiên khắp mặt đất.

Lúc này không gian bình chướng bắt đầu tỏa ra ánh sáng, mặt trên xuất hiện vô số phù văn, phù văn rậm rạp, mỗi một cái phù văn đều là tối tăm khó hiểu.

"Đây là tiền sử phù văn!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, hắn tuy là trong lúc nhất thời không thể xem hiểu đến từ tiền sử phù văn, nhưng là lại có thể phân biệt ra được, những thứ này phù văn cũng không bình thường. Phù văn trải rộng không gian bình chướng, đem không gian bình chướng ở trên tiên huyết toàn bộ tinh lọc.

Toàn bộ không gian bình chướng đều tản ra nồng nặc quang mang, che cản Lâm Mặc Ngữ ánh mắt.

Lâm Mặc Ngữ cũng không còn cách nào thấy rõ không gian bình chướng bên trong chuyện gì xảy ra, bất quá hắn mơ hồ nghe được tiếng rống giận dữ, còn có chiến đấu tiếng. Sau một lát, toàn bộ bình tĩnh lại.

Không gian bình chướng ở trên phù văn tiêu thất, lúc này đã không có vết máu.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Quả nhiên, ta không có đánh nát không gian bình chướng đúng, cái không gian này bình phong che chở tồn tại, là vì phòng ngừa dưới cái khe một thứ gì đó vọt tới."

"Tòa kia cầu. . ."

Trên cầu, binh sĩ như trước trấn thủ lấy, bất quá số lượng so trước đó thiếu. Phía trước binh sĩ chừng trăm người, nhưng bây giờ chỉ còn lại có chừng nửa số.

Sau đó ở Lâm Mặc Ngữ trong con mắt, từ cầu 21 một đầu khác, có binh sĩ đã đi tới. Mới tới binh sĩ, đầu tiên là đi tới cầu trung ương thủ lĩnh trước mặt, hình như là ở báo danh.

Báo danh sau đó, binh sĩ một lần nữa đứng ở đầu cầu bên trên, thay thế phía trước binh lính vị trí, trấn thủ đại kiều.

Lâm Mặc Ngữ biết vừa rồi trên cầu chắc là đã trải qua một trận chiến đấu, vết nứt phía dưới đồ vật đi lên, cùng trên cầu quân đội đại chiến. Quân đội đánh lui đối phương, nhưng là bỏ ra đại giới, tử thương gần nửa.

Bất quá rất nhanh thì có hậu viện đến, tổn thất nhân viên cấp tốc được bổ sung. Không ngừng có người qua đây báo danh, vẻn vẹn mấy phút, người liền bổ đủ.

Chi quân đội này sẽ tiếp tục trấn thủ cầu đá, chờ đấy trong cái khe quái vật xuất hiện lần nữa, lần nữa đại chiến.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng tâm tư, lẩm bẩm, "Chiến đấu như vậy cũng không biết giằng co bao nhiêu năm."

"Cũng không biết, chiến đấu song phương đến cùng là thân phận gì."

"Bất quá chi quân đội này thể hình, cùng nhân tộc có chút tương tự."

Lâm Mặc Ngữ đi về phía trước, khoảng cách cầu đá càng ngày càng gần.

Ở cầu đá trước, hắn thấy được một cái vòng xoáy, vòng xoáy này cùng bí tàng vòng xoáy giống nhau như đúc. Lâm Mặc Ngữ cau mày, "Tại sao lại ở chỗ này sẽ có một bí tàng nhập khẩu."

Cũng không có tiến nhập bí tàng, mà là trước tiên ở bốn phía tìm một phen, xác định không cách nào đi qua bình thường phương pháp tốc hành cầu đá. Cuối cùng Lâm Mặc Ngữ xác định, muốn đi vào cầu đá, nhất định phải đi qua bí tàng.

"Bí tàng nhập khẩu, cũng không nhất định là bí tàng, cũng có thể là một môn hộ."

"Đi vào trước thử xem!"

Lâm Mặc Ngữ đi tới bí tàng trước, linh hồn câu thông vòng xoáy.

Vòng xoáy chuyển động tốc độ lập tức tăng nhanh một chút, Lâm Mặc Ngữ đồng thời thu đến một cái tin tức.

« tham dự trấn thủ Thanh Thạch Cầu nhiệm vụ, hiệp trợ quân đội bảo vệ Thanh Thạch Cầu, sau khi hoàn thành có thể thông qua Thanh Thạch Cầu. »

Vòng xoáy cho Lâm Mặc Ngữ một lựa chọn, nếu như hắn muốn đi vào, liền cần tham dự trong đó nhiệm vụ.

Nhiệm vụ hoàn thành, hắn có thể vào đi qua Thanh Thạch Cầu, tiến nhập trung giai khu vực. Bằng không hắn liền muốn đi tìm lối đi khác.

"Vừa lúc, ta cũng nghĩ biết rõ một dưới, đến cùng là dạng gì chiến đấu."

"Huyết tinh quân đoàn, nghe vào dường như thật lợi hại, đi biết một chút về!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, tuyển trạch đồng ý tham gia nhiệm vụ.

Vòng xoáy sản sinh một cỗ hấp lực, đem Lâm Mặc Ngữ hút vào.

Trước mắt hình ảnh từ mơ hồ biến đến rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, mình đã đi tới trên cầu đá. Tại hắn bên cạnh có một khối Thạch Bia, trên tấm bia đá có khắc Thanh Thạch Cầu ba chữ to.

Cái này ba chữ to khí thế bàng bạc, hiển nhiên khắc chữ người, là một cái cường giả.

Lâm Mặc Ngữ từ trên tấm bia đá cảm nhận được khí tức cường đại, đây không chỉ là một tòa Thạch Bia, càng là một chỗ mắt trận. Lấy Thạch Bia là trận nhãn, trận pháp trải rộng với cả tòa Thanh Thạch Cầu.

Trước mắt Thanh Thạch Cầu, hoàn toàn không phải hắn đi qua không gian bình chướng thấy tòa kia. Trước mặt Thanh Thạch Cầu, chiều rộng vượt lên trước trăm mét, chiều dài chừng mấy ngàn thước.

Mặt trên đứng đầy binh sĩ, xa không chỉ trăm người.

Thanh Thạch Cầu hai bên, cách mỗi hai thước đứng lấy một người, chỉ là thủ cầu binh sĩ, liền có hơn mấy ngàn người. Lại tăng thêm Thanh Thạch Cầu bên trên, còn có đại lượng binh sĩ qua lại tuần tra, cả tòa trên cầu sĩ binh vượt lên trước vạn người.

Binh lính nhóm ăn mặc thống nhất áo giáp, trong tay nắm lấy thống nhất binh khí, binh khí của bọn họ là trường thương, đều là Đạo Tôn Tam Cảnh Pháp Bảo.

Mỗi một vị binh lính tu vi, đều có Đạo Tôn Tam Cảnh, mười ngàn tên binh sĩ nếu như hợp thành chiến trận, hoàn toàn có năng lực hợp thành Đạo Tôn tứ cảnh cường giả, thậm chí có thể cùng Đạo Tôn Ngũ Cảnh đụng với vừa đụng.

Ở cầu trung ương, một người quan quân đứng ở nơi đó.

Sĩ quan tu vi so với binh sĩ cao hơn nhị cảnh, đạt tới Đạo Tôn Ngũ Cảnh.

Chỉ là nhìn như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng biết chi quân đội này tố chất cực cao, chiến lực rất mạnh.

Đáng tiếc, bọn họ đều chết trận, hiện tại lưu lại chỉ là đã từng vô thượng chiến ý, còn có bọn họ chấp niệm. Lúc này có người đi tới, đem một thanh trường thương một bộ áo giáp nhét vào Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Tuy là cái gì cũng chưa nói, nhưng Lâm Mặc Ngữ biết mình muốn làm cái gì.

Mặc vào áo giáp, cầm lấy trường thương, Lâm Mặc Ngữ bước trên Thanh Thạch Cầu, đi tới quan quân trước mặt. Hắn học những binh lính khác dáng dấp, hướng phía quan quân được rồi một cái chào theo nghi thức quân đội.

Quan quân không nói gì, chỉ là hướng phía cầu bên một cái phương hướng chỉ đi. Nơi đó đúng là có một chỗ ghế trống, hắn ý bảo Lâm Mặc Ngữ đi vào trong đó trấn thủ. Lâm Mặc Ngữ cũng không nói chuyện, xoay người đi hướng ghế trống chi vị.

Thanh Thạch Cầu bên trên vắng vẻ không tiếng động, chỉ có qua lại binh lính tuần tra, trên người áo giáp biết phát sinh tế vi tiếng va chạm. Lâm Mặc Ngữ đứng ở Thanh Thạch Cầu bên trên, nhìn về phía dưới cầu vết nứt.

Trong cái khe, một đoàn đoàn sương mù màu đen bao phủ, nhìn không thấy đáy.

Bất quá ở chỗ này, tiếng sóng thập phần rõ ràng, mùi máu tươi cũng cực kỳ nồng nặc, Lâm Mặc Ngữ có chín mươi phần trăm chắc chắn có thể khẳng định, dưới cái khe có một cái bàng bạc huyết hà. Khoảng chừng nửa giờ sau, Thanh Thạch Cầu bỗng nhiên bắt đầu chấn động, trên cầu sáng lên vô số phù văn, trận pháp ầm ầm vận chuyển.

Tiếp lấy, bầu trời trên đỉnh, bốn sườn không 173 gian bên trong, đều sáng lên phù văn.

Mùi máu tanh nồng nặc từ vết nứt dưới đáy dâng lên, mùi máu tươi mang theo tanh tưởi, so với Lâm Mặc Ngữ phía trước ngửi được qua muốn nồng nặc gấp trăm lần. Loại này mùi hôi thối một mạch Xung Linh hồn, nếu như linh hồn không phải đạt đến Đạo Tôn cảnh, chỉ là cái này mùi hôi thối, cũng đủ để cho linh hồn thụ thương.

Hơn nữa hôi thối mùi máu tươi bên trong, còn mang theo khủng bố nào đó đặc biệt lực lượng, đối với linh hồn có ăn mòn tác dụng. Tiếp lấy sóng lớn tiếng càng ngày càng vang, càng về sau dường như Lôi Minh một dạng.

"Sắp tới!"

Lâm Mặc Ngữ ý niệm mới vừa nhuốm, ánh mắt chợt đông lại một cái.

Huyết lãng ngập trời, từ dưới cầu xông thẳng mà lên, trùng điệp đánh vào trên cầu.

Thanh Thạch Cầu bị huyết lãng đụng phải chấn động không ngừng, trên cầu trận pháp duy trì liên tục vận chuyển, không ngừng tinh lọc huyết lãng. Tinh hồng huyết, lộ ra một vẻ hắc sắc, ý đồ muốn ăn mòn Thanh Thạch Cầu, lại bị trận pháp ngăn trở.

Đại lượng huyết lãng đánh vào không gian bốn phía bình chướng bên trên, đụng ở trên trời trận pháp, đồng dạng bị cản lại. Huyết lãng trên không trung quay đầu, hóa thành một cái đại thủ trùng điệp chụp được.

Lúc này cầu bên trong quan quân, rút ra chiến đao, hướng về huyết thủ một chỉ. Thanh Thạch Cầu ông nở rộ kim quang, đem huyết thủ đánh tan.

Huyết thủ hóa thành vô số huyết đoàn hạ xuống, từng cái cả người đầy máu tươi quái vật từ huyết đoàn trung lao tới.

Bọn họ trạng thái như dã thú, đầu dường như con chuột, có mỏ nhọn, chân trước bên trên dài một đôi sắc bén ở dao nhọn, trên lưng cũng dài lấy một đôi dao nhọn, dáng dấp hết sức cổ quái.

Giết

Quan quân phát ra đệ một mệnh lệnh, cũng là duy nhất một mệnh lệnh! ..