Chương 3106: Một quyền một cái, tới bao nhiêu chết bao nhiêu.

Chương 3106: Một quyền một cái, tới bao nhiêu chết bao nhiêu.

Như quái vật một dạng quân tinh quân đoàn, từ trong cơn sóng máu chen chúc mà ra, số lượng chừng mấy nghìn, cũng không so với thủ cầu binh sĩ thiếu. Nhưng những thứ này tên là huyết tinh quân đoàn quái vật, cảnh giới chừng Đạo Tôn tứ cảnh.

Hơn vạn danh Đạo Tôn Tam Cảnh sĩ binh, mặc dù hợp thành chiến trận, cũng không khả năng và mấy ngàn Đạo Tôn tứ cảnh địch nhân đối kháng, đây là tràng phải chết chiến đấu. Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, cũng không có lập tức triệu hoán vong linh quân đoàn.

Nếu quân đội có thể ở nơi đây trấn thủ lâu như vậy, nhất định phải có tương ứng cách đối phó. Chỉ không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình cái này nhiệm vụ, tám chín phần mười có thể hoàn thành.

Bất quá từ khác một góc độ suy nghĩ, nếu là nhiệm vụ, vậy tất nhiên sẽ có độ khó. Tỷ như, như thế nào ở trong chiến đấu bảo trụ cái mạng nhỏ của mình.

Bằng không, là một người đều có thể hoàn thành, nhiệm vụ cũng liền mất đi ý nghĩa.

Quan quân gầm lên một tiếng "Giết" ra lệnh một tiếng, hắn chiến đao trú ở mặt đất, trận pháp kịch liệt tăng cường. Mỗi cái quân nhân áo giáp đều chiếu lấp lánh, cùng trận pháp nối liền nhất thể.

Lâm Mặc Ngữ đang ở trong trận, cảm thụ hết sức rõ ràng.

Chính mình đi qua áo giáp, cùng trận pháp liên thành nhất thể, khôi giáp sức mạnh lớn biên độ tăng cường, đồng thời cũng tăng lên chính mình lực lượng. Tuy là cảnh giới hay là đạo tôn Tam Cảnh, thế nhưng đi qua áo giáp, lại có thể phát huy ra Đạo Tôn tứ cảnh chiến lực.

Bởi vì Lâm Mặc Ngữ bản thân liền là Đạo Tôn Tam Cảnh, đồng thời còn sở hữu Đạo Tôn Ngũ Cảnh chiến lực, cho nên đối với chiến lực biến hóa, thập phần rõ ràng. Có Đạo Tôn tứ cảnh chiến lực, lại phối hợp tương ứng chiến trận, hoàn toàn có thể cùng mấy nghìn huyết tinh quân đoàn đối kháng.

Trên cầu quân nhân cấp tốc phối hợp trận pháp, hợp thành chiến trận, hình thành trận trung trận chi cục. Sở hữu lực lượng tập hợp thành một luồng, cùng huyết tinh quân đoàn chính diện xông tới.

Đây hoàn toàn chính là lực lượng cùng lực lượng va chạm, đại chiến ầm ầm bạo phát.

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng là phi thường không nói, hắn rốt cuộc biết, cái này nhiệm vụ chỗ khó ở nơi nào.

Tuy là hắn cũng thu được lợi ích, chiến lực đề thăng, nhưng là hắn không thông chiến trận, không cách nào cùng những người này quân sĩ tiến hành phối hợp. Nói cách khác, hắn lạc đàn.

Không có chiến trận, hắn liền thành toàn bộ Thanh Thạch Cầu bên trên, yếu nhất một vòng. Mà huyết tinh quân đoàn quái vật, tất nhiên sẽ hướng hắn động thủ.

Đây chính là nhiệm vụ trắc trở chỗ, muốn hoàn thành nhiệm vụ, nhất định phải từng có người thực lực, ít nhất có thể kiên trì đến trận chiến đấu này kết thúc. Lâm Mặc Ngữ cảm giác có mấy cái huyết tinh quân đoàn quái vật đã để mắt tới rồi chính mình.

Nếu như phổ thông Đạo Tôn Tam Cảnh, bị mấy cái Đạo Tôn tứ cảnh quái vật để mắt tới, dù cho có áo giáp tăng cường lực lượng, giống nhau vô dụng. Nhất đối nhất còn có thể đánh một chút, một chọi hai liền trên cơ bản muốn chết.

Người khác không quá, không có nghĩa là Lâm Mặc Ngữ không quá.

Mấy con quái vật tựa như tia chớp nhào tới, trên mu bàn tay lợi nhận cắt thật dài không, bên trong chiến trường cổ không gian đều tạo nên Liên Y. Bọn họ rất mạnh, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ càng mạnh.

Khí huyết ầm vang, Lâm Mặc Ngữ ra quyền như điện, hợp với số lượng quyền đánh ra, mấy con quái vật lợi nhận bị Lâm Mặc Ngữ dùng quả đấm trực tiếp đánh bể. Quyền thế không giảm, đánh nát lợi nhận phía sau lại rơi vào trên người bọn họ, trực tiếp đem thân thể của bọn họ cũng đã có nát bấy.

Lâm Mặc Ngữ nhục thân đã Đạo Tôn Ngũ Cảnh, nhất lực phá vạn pháp dưới, chính là Đạo Tôn tứ cảnh quái vật, căn bản không chịu nổi. Lực lượng đại đạo bá đạo, vào thời khắc này triệt để triển lộ.

Mấy quyền dứt khoát, giết chết số lượng con quái vật, lập tức lại có càng nhiều quái vật để mắt tới rồi lạc đàn Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình giống như là chiếu lấp lánh bóng đèn, đặc biệt làm người khác chú ý.

Cũng mặc kệ bao nhiêu quái vật qua đây, Lâm Mặc Ngữ đều là một quyền một cái.

Kỳ thực hắn biết rõ, cái này nhiệm vụ phi thường khó, coi như là trong nhân tộc thiên kiêu tới, phỏng chừng đều khó thuận lợi hoàn thành.

Đạo Tôn Tam Cảnh tiếp nhiệm vụ, đi qua áo giáp tăng cường đến Đạo Tôn tứ cảnh, nhưng phải đối mặt nhiều như vậy Đạo Tôn tứ cảnh quái vật, rất khó kiên trì đến cuối cùng. Cũng chỉ có hắn, (tài năng)mới có thể đơn giản hoàn thành, biến thành người khác cũng khó như lên trời, liều mạng cũng rất khó hoàn thành.

Từng quyền đánh ra, huyết tinh quân đoàn quái vật tới mấy cái chết mấy cái, Lâm Mặc Ngữ thậm chí không nhúc nhích chút nào quá một bước. Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình giết bao nhiêu quái vật, ở trước mặt hắn, đã máu chảy thành sông.

Quái vật bỏ mình, nổ thành bùn máu, rơi vào trên cầu.

Bùn máu cấp tốc bị trận pháp hấp thu, trận pháp cũng theo đó biến cường.

Thủ cầu quân đội từng bước chiếm thượng phong, trận chiến đấu này từ từ đi tới hồi cuối. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nhiệm vụ liền muốn kết thúc.

Đột nhiên, thanh âm the thé từ dưới cầu không đáy vết nứt truyền đến, thanh âm chấn động Nhiếp Linh hồn, liền Lâm Mặc Ngữ cũng không nhịn được linh hồn chấn động vài cái.

"Quả nhiên không có dễ dàng như vậy, "!"

Trong khi đang suy nghĩ, huyết lãng phóng lên cao, xông thẳng đến bầu trời đụng tới trận pháp bình chướng, ầm ầm nổ tung. Trong cơn sóng máu, xuất hiện một chỉ Cự Đại Quái Vật.

Quái vật cùng phía trước chuột hình quái vật giống nhau đến bảy tám phần, chỉ là hình thể càng lớn, lực lượng cũng càng cường đại hơn. Tại quái vật phía sau, dài một đôi cánh khổng lồ, không ngừng vuốt.

Mỗi lần vỗ, đều có thể phát sinh cự đại sóng gió, thổi thủ cầu binh sĩ đứng cũng không vững.

"Cái quái vật này, có đạo tôn Lục Cảnh!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, thủ cầu trong quân đội, mạnh nhất quan quân cũng chỉ có Đạo Tôn Ngũ Cảnh, nhất cảnh kém, rất khó đánh. Lúc này thủ cầu quan quân gầm lên một tiếng, quơ lên chiến đao, "Chiến!"

Chiến đao chiếu lấp lánh, đồng thời trận pháp kịch liệt vận chuyển, sĩ quan khí tức kịch liệt tăng lên, cấp tốc tới gần Đạo Tôn Lục Cảnh hắn đạt tới Đạo Tôn Ngũ Cảnh đỉnh phong, khoảng cách Lục Cảnh còn kém một tia, nhưng chính là cái này một tia, quyết định hắn không phải quái vật đối thủ.

Quái vật vỗ cánh xông lại, quan quân cũng là quơ lên chiến đao, cùng quái vật chiến thành một đoàn.

Trận pháp kịch liệt vận chuyển, liên tục không ngừng lực lượng đi qua trận pháp rót vào sĩ quan áo giáp bên trên, vì quan quân cung cấp lực lượng.

Sĩ quan lực lượng liên tục không ngừng, đáng tiếc trong cảnh giới thủy chung hơi yếu một chút, đang cùng quái vật giao thủ thời điểm, thủy chung bị đè ép một đầu, chỉ có thể nỗ lực duy trì. Trên cầu chiến đấu đã sắp phải kết thúc, huyết tinh quân đoàn phổ thông quái vật vật trên cơ bản bị giết chết.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chỉ cần thiên thượng không có phân ra thắng bại, trận chiến đấu này không coi là kết thúc, nhiệm vụ cũng không coi xong thành.

Những quân nhân giải quyết hết đối thủ của mình, từng cái ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, sau đó bọn họ hợp thành chiến trận, phóng hướng thiên không, trợ giúp chính mình quan quân.

Đáng tiếc, bọn họ lực lượng yếu hơn, chiến trận cường thịnh trở lại cũng vô pháp bù đắp trong cảnh giới chỗ thiếu hụt, chỉ là dư ba để chiến trận khó có thể tới gần. Chiến trận không ngừng bị đánh tan, đại lượng quân nhân bị thương, thậm chí bỏ mình.

Nhưng là bọn họ như trước không sao cả sợ, lần lượt một lần nữa hợp thành chiến trận, lần lượt xông lên phía chân trời.

Toàn bộ quá trình, không người kêu thảm thiết, không người gào thét, cũng không có người lên tiếng.

Trận chiến đấu này, an tĩnh có chút quỷ dị.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, như có điều suy nghĩ, hắn đã trải qua các loại các dạng phó bản, các loại các dạng bí cảnh, các loại nhiệm vụ làm rất nhiều.

Đã từng kinh nghiệm nói cho hắn biết, rất nhiều nhiệm vụ đều có ẩn dấu điều kiện.

Nhiệm vụ độ hoàn thành, là không cùng một dạng, có thông thường, cũng có ưu tú, càng có vượt mức. Vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, thường thường có thể có khen thưởng thêm.

Thủ Thanh Thạch Cầu nhiệm vụ, hắn hiện tại cơ bản đã hoàn thành.

Quan quân cùng con quái vật kia bất phân thắng bại, nhưng Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, quái vật lực lượng đang chậm rãi yếu bớt, mà quan quân tuy là bị áp chế, có thể bằng vào trận pháp, lại có thể kiên trì thật lâu.

Chỉ cần từ lâu rồi, con quái vật kia lực lượng không ngừng giảm xuống, tự nhiên sẽ rút đi quang.

Như vậy hắn nhiệm vụ liền hoàn thành, nhưng này dạng hoàn thành nhiệm vụ, tuyệt đối không thể tính vượt mức.

Lại nhìn thấy những quân nhân không ngừng hợp thành chiến trận, không ngừng xông lên thiên đi giúp quan quân đại chiến, kỳ thực cái này thực đã là cho mình gợi ý.

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ trên người tuôn ra một cỗ đặc thù khí tức, cảnh giới của hắn bắt đầu kịch liệt đề thăng. ..