Chương 3107: Thần Phù quân, tam đẳng binh sĩ.

Chương 3107: Thần Phù quân, tam đẳng binh sĩ.

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Lâm Mặc Ngữ không có triệu hồi ra vong linh quân đoàn, hắn chuẩn bị tự mình động thủ.

Bởi vì hắn không biết, đi qua vong linh quân đoàn hoàn thành nhiệm vụ, có tính không vượt mức hoàn thành, một phần vạn không tính là đâu, vừa rồi liền phí công tử. Sở dĩ, hắn quyết định chính mình bên trên.

Nơi đây không có người ngoài, hắn có thể không cố kỵ chút nào sử dụng bản Nguyên thuật pháp. Cảnh giới của hắn kịch liệt đề thăng, cấp tốc tăng lên tới Đạo Tôn Lục Cảnh.

Phối hợp lực lượng đại đạo, còn có trận pháp cung cấp cho khôi giáp tăng phúc, chiến lực của hắn đã tới gần Đạo Tôn Thất Cảnh. Hắn kỳ thực còn có thể tiếp tục đề thăng, đột phá Đạo Tôn Thất Cảnh, một quyền miểu sát con kia cánh quái vật cũng không thành vấn đề. Nhưng không cần thiết, hơn nữa cũng không nhất định tốt.

Hiện tại loại trạng thái này, vừa vặn vượt lên trước con quái vật kia, là Lâm Mặc Ngữ cho rằng, trạng thái tốt nhất.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng nhớ kỹ, hắn nhiệm vụ là trấn thủ Thanh Thạch Cầu, hiệp trợ quân đội bảo vệ Thanh Thạch Cầu. Trong đó vô cùng trọng yếu hai chữ hiệp trợ, mà không phải đảo khách thành chủ.

Lâm Mặc Ngữ bay lên bầu trời, cùng quan quân chiến đấu với nhau.

Hắn vững vàng nhớ kỹ hiệp trợ hai chữ, cũng không giọng khách át giọng chủ, hết thảy đều lấy quan quân làm chủ đạo, chỉ ở lúc nên xuất thủ xuất thủ. Có sự giúp đỡ của hắn, quan quân áp lực giảm nhiều, bắt đầu từ hoàn cảnh xấu chuyển thành ưu thế, từng bước chế trụ đối phương.

Như vậy giao chiến mấy phút sau, con kia cánh quái vật đột nhiên phát sinh một tiếng thét chói tai, xoay người hướng phía dưới cầu bay đi. Nó chạy trốn, cùng Lâm Mặc Ngữ đoán giống nhau.

Nguyên bản nó sẽ trốn, chỉ là trốn chạy thời gian nói 0 93 sớm.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, trấn thủ Thanh Thạch Cầu, vô luận có hay không chính mình tham dự, đều sẽ hoàn thành.

Chỉ bất quá sự gia nhập của mình, giảm bớt thương vong của quân đội, cũng rút ngắn cả trận chiến thời gian kéo dài.

"Nhiệm vụ, nên tính là hoàn thành a."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, rơi xuống từ trên không, trở lại mình nguyên lai vị trí. Quan quân cũng từ không trung chậm rãi hạ xuống, chiến đao trú ở mặt đất, trận pháp kèm theo tiếng oanh minh, từng bước ngừng lại.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, ở cầu một chỗ khác, xuất hiện một cái vòng xoáy. Đó là cửa ra, đi qua vòng xoáy mình có thể tiến nhập trung giai khu vực.

Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình nhiệm vụ hoàn thành.

Thế nhưng hắn cũng không có lập tức tới ngay, mà là lẳng lặng chờ đợi. Sau một lát, quan quân đột nhiên hướng phía Lâm Mặc Ngữ đi tới.

Từ tiến nhập Thanh Thạch Cầu phía sau, quan quân ngoại trừ đang cùng quái vật đại chiến lúc, liền không từng rời đi chính mình vị trí. Hắn vị trí là mắt trận một trong, hắn muốn tại nơi này chưởng khống trận pháp, sẽ không tùy tiện di chuyển.

Nhưng là bây giờ hắn động rồi.

Hắn đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, nâng lên bị áo giáp bao gồm tay, quang mang chớp di chuyển, hội tụ thành một cái tứ tứ phương phương con dấu. Cái này con dấu chỉ lớn chừng bàn tay, thập phần tinh mỹ.

Sau đó trên con dấu xuất hiện mấy cái văn tự. Trong đó một mặt, xuất hiện là một cái "Sĩ" chữ.

Đối ứng mặt khác, xuất hiện một cái "Ba" chữ.

Tả hữu hai mặt thì vẽ lấy một ít Lâm Mặc Ngữ không nhận biết phù văn, phù văn cùng Thanh Thạch Cầu trên trận pháp phù văn rất giống nhau. Sau đó ở con dấu dưới đáy, xuất hiện mặt khác hai cái văn tự: "Mười hai" .

Quan quân đem con dấu đưa cho Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận con dấu, một cỗ tin tức từ con dấu lưu chuyển qua đây.

"Thần Phù quân, tam đẳng binh sĩ."

Cái này con dấu đại biểu cho Lâm Mặc Ngữ thân phận, ở bên trong chiến trường cổ thân phận. Hắn tương ứng quân đội, tên là Thần Phù quân.

Hắn bây giờ là tam đẳng binh sĩ, không phải kém nhất, nhưng cũng là tương đối cấp thấp tồn tại. Thấp hơn điểm, chính là không có đẳng cấp binh sĩ, hắn muốn khá một chút.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, nếu như mình chỉ là hoàn thành nhiệm vụ, chắc là sẽ không có con dấu. Liền là bởi vì mình vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, cho nên mới phải thu được con dấu.

Còn như thu được con dấu phía sau có ích lợi gì, không có bất kỳ giải thích.

Cái này tồn tại vô số năm lại yên lặng vô số năm cổ chiến trường, rất nhiều chuyện đều muốn chính mình đi phân tích đi tìm hiểu, đã sẽ không còn có nhân cùng mình làm giải thích nói rõ. Đem con dấu giao cho Lâm Mặc Ngữ phía sau, quan quân giơ tay lên chỉ hướng vòng xoáy, ý bảo Lâm Mặc Ngữ có thể rời đi.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía quan quân được rồi một cái chào theo nghi thức quân đội, lúc này mới hướng phía vòng xoáy đi tới.

Tại hắn bước ra Thanh Thạch Cầu trong nháy mắt đó, trên người áo giáp cùng trường thương, đồng thời biến mất, trong tay con dấu cũng không có tiêu thất. Tiến nhập vòng xoáy, truyền tống ly khai Thanh Thạch Cầu.

Hình ảnh trước mắt, lần thứ hai từ mơ hồ biến đến rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ đã trải qua một hồi thập phần ngắn ngủi truyền tống.

Cổ chiến trường khí tức từ bốn phương tám hướng vọt tới, Lâm Mặc Ngữ biết mình đã tiến nhập trung giai khu vực, nơi này khí tức, so với đê giai khu vực càng mạnh, cũng càng nguy hiểm. Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Thanh Thạch Cầu chỗ ở phương vị, xuyên thấu qua vô hình không gian bình chướng, có thể thấy rõ ràng Thanh Thạch Cầu.

Không hỏi tầng chướng dưới ảnh hưởng.

Chỉ có tiến nhập bình chướng nội bộ, (tài năng)mới có thể chân chính xem Thanh Thanh cầu đá.

Lâm Mặc Ngữ nhìn trong tay tiểu Tiểu Ấn chương, lẩm bẩm, "Chẳng lẽ nói, năm đó phát sinh đại chiến song phương, một trong số đó chính là huyết tinh quân đoàn ?"

"Cái này máu tanh quân đoàn, rốt cuộc là đến từ nơi nào ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác tiền sử trận kia chiến tranh, càng thêm khó bề phân biệt. Từng cho rằng, là Vực Ngoại Thiên Thần cùng bản nguyên đại lục giữa chiến tranh.

Nhưng là bây giờ xem ra, dường như không có đơn giản như vậy, ngoại trừ Vực Ngoại Thiên Thần, lại thêm một cái huyết tinh quân đoàn. Giữa hai người, sẽ hay không có liên hệ gì.

Hiện nay vẫn chỉ là suy đoán, hết thảy đều là không biết.

Tiền sử thời đại đến tột cùng chuyện gì xảy ra, chỉ có từng bước thăm dò xuống phía dưới, (tài năng)mới có thể biết. Con dấu "Sĩ" cùng "Ba" đều đã minh bạch, ấn bộ mười hai lại đại biểu có ý tứ.

"Bình thường mà nói, con dấu dưới đáy chắc là người sử dụng tính danh, mà ta ở chỗ này không có họ danh, chỉ có đánh số."

"Đè này suy đoán, mười hai chắc là một cái đánh số, ta là thứ mười hai hào."

"Như vậy, ở ta phía trước, có hay không ý nghĩa, còn có mười một người chiếm được con dấu."

"Nhưng là ở ta được đến trong tư liệu, cũng không có cùng con dấu có liên quan tin tức, có hay không ý nghĩa, cái này mười một người cũng không có đem con dấu tin tức nói ra."

"Lần này Cổ Chiến bí tàng mở ra, những người này là hay không cũng ở trong đó."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác sự tình càng ngày càng thú vị, khóe miệng không khỏi hơi vung lên, lộ ra mỉm cười. Rõ ràng có chút phát hiện, lại không nói ra, trong đó tất nhiên ẩn chứa bí mật.

Lâm Mặc Ngữ tay cầm con dấu, cũng không có đem thu hồi, sau đó phái ra Khô Lâu Thần Tướng, bắt đầu trong thăm dò giai khu vực.

Nếu chiếm được con dấu, thành Thần Phù quân một thành viên, nói rõ hắn đây con dấu ở bên trong chiến trường cổ tất nhiên có thể dùng, sở dĩ không thể nhận bắt đầu. Bởi vì niên đại xa xưa, muốn giải khai bí mật trong đó, nhất định phải chú ý tới mỗi một chi tiết.

Trung giai khu vực rất an tĩnh, đại bộ phận tu luyện giả sau khi đi vào, đều sẽ tiến nhập phụ cận bí tàng tiến hành thăm dò. Kể từ đó, bí tàng bên ngoài khu vực, ngược lại rất ít có thể nhìn thấy những người khác.

Khô Lâu Thần Tướng dọc theo đường đi thấy được không ít bí tàng, nhưng đều không để ý đến, nó nhóm nhiệm vụ là tìm kiếm đi thông cao giai khu vực con đường. Cao giai khu vực, mới là Lâm Mặc Ngữ chuyến này mục tiêu, cũng là có khả năng nhất thu được Bảo Hạp địa phương.

Hống

Dã thú rống lên một tiếng vang vọng chiến trường, cường đại lực lượng tịch quyển một khu vực lớn.

Một chỉ Khô Lâu Thần Tướng, đột nhiên bị một đầu từ bí tàng trung lao ra quái vật giết chết.

Toàn bộ quá trình không có dấu hiệu nào, tới không gì sánh được đột nhiên, Khô Lâu Thần Tướng căn bản chưa kịp làm ra phản ứng, đã bị chém thành mảnh vỡ. ..