Chương 3108: Thập Phu Trưởng mới nhiệm vụ.

Chương 3108: Thập Phu Trưởng mới nhiệm vụ.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt vi ngưng, cái này chỉ Khô Lâu Thần Tướng đi ngang qua một cái bí tàng lúc, đột nhiên từ bí tàng trung lao ra một con quái vật, như chém dưa thái rau vậy đem Khô Lâu Thần Tướng chém thành mảnh vỡ.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên liên tiếp đến cái này chỉ Khô Lâu Thần Tướng phạm vi nhìn, đồng thời Khô Lâu Thần Tướng cũng ở Bất Tử Vong Linh dưới tác dụng phục sinh.

Sống lại sát na, Lâm Mặc Ngữ thấy được bộ dáng của đối phương.

Không có Linh Hồn Hỏa Diễm, chỉ là một đoàn dịch thể.

Khô Lâu Thần Tướng phạm vi nhìn, vật nhìn cùng nhìn bằng mắt thường đến cũng không giống nhau.

Bọn họ thấy chỉ là đường nét, hoặc là linh hồn.

Ở Khô Lâu Thần Tướng trong tầm nhìn, đối phương là một đoàn dịch thể.

Tiếp lấy trước mắt quang mang sáng choang, từ trong chất lỏng đột nhiên toát ra sắc bén hàn quang, Khô Lâu Thần Tướng lần nữa bị chặt thành mảnh vỡ.

Khô Lâu Thần Tướng là Đạo Tôn tứ cảnh, có thể dứt khoát như vậy đem Khô Lâu Thần Tướng chém giết, chí ít cũng là Đạo Tôn Ngũ Cảnh.

Lâm Mặc Ngữ ở liên tiếp Khô Lâu Thần Tướng tầm mắt thời điểm, đã triển khai thời gian chi dực chạy tới.

Ở bên trong chiến trường cổ, không thể ở giữa trời cao phi hành, thiên thượng bao phủ mây đen, mây đen phía dưới là đen nhánh gió, những thứ này gió phệ cốt mất hồn, coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh, đều không kiên trì được lâu lắm.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể tầng trời thấp phi hành, không cao hơn mười thước, ở trong rừng rậm cực nhanh xuyên toa.

May mắn con kia Khô Lâu Thần Tướng bỏ mình địa điểm cũng không xa, Lâm Mặc Ngữ không bao lâu liền đã tới mục đích.

Hắn xa xa thấy được cái kia bí tàng, bí tàng ở ngoài, có một đoàn hắc dòng máu màu đỏ.

Cái này đoàn huyết dịch không sai biệt lắm có người đầu lớn như vậy, liền an tĩnh phiêu phù bí tàng ở ngoài.

Chính là cái này đoàn hắc dòng máu màu đỏ, giết chết Khô Lâu Thần Tướng.

Vì nhìn càng thêm rõ ràng chút, con kia chết đi Khô Lâu Thần Tướng, lần nữa đi qua Bất Tử Vong Linh phục sinh.

Ở Khô Lâu Thần Tướng sống lại trong nháy mắt, đỏ thẫm huyết dịch nhất thời có phản ứng.

Nó trong nháy mắt biến thành một con quái vật, con quái vật này toàn thân huyết sắc, dáng dấp cùng Thanh Thạch Cầu nhìn lên đã gặp con chuột quái vật hầu như một màn đồng dạng. Chỉ là nó cảnh giới càng cao, lực lượng càng mạnh.

Trên mu bàn tay lợi nhận so trước đó sở kiến càng thêm sắc bén, trên lưng một đôi lợi nhận biến thành hai đôi, thế nhưng nó không có cánh.

Hàn quang bạo khởi, ở Khô Lâu Thần Tướng còn phản ứng không kịp nữa lúc, nó đã đem Khô Lâu Thần Tướng chém thành mảnh vỡ.

Tiếp lấy nó lại khôi phục thành máu tươi dáng dấp, phiêu phù ở giữa không trung, dường như tất cả mọi chuyện đều chưa từng xảy ra giống nhau.

Toàn bộ quá trình, trước sau không đến một giây.

Lâm Mặc Ngữ triệt để thấy rõ, "Đúng là huyết tinh quân đoàn, huyết tinh quân đoàn không gần như chỉ ở dưới cái khe, vẫn còn ở bí tàng bên trong."

"Lấy huyết hóa hình, cảnh giới là Đạo Tôn Ngũ Cảnh, so với Thanh Thạch Cầu cái đám kia càng mạnh."

"Thế nhưng không có cánh, không bằng con kia mang cánh gia hỏa."

"Huyết tinh quân đoàn từ bí tàng trung xuất hiện, cái này có phải hay không nói rõ, bí tàng bên trong còn có nhiều hơn huyết tinh quân đoàn thành viên."

Đang ở Lâm Mặc Ngữ suy tư thời điểm, bỗng nhiên bí tàng nhập khẩu sáng lên, trong lúc nhất thời mùi máu tươi Đại Thịnh ở.

Tiếp lấy lại có một đoàn đỏ thẫm máu từ đó chảy ra, cái này đoàn đỏ thẫm máu so trước đó lớn hơn không ít.

Nó chảy ra sau đó, cấp tốc chia ra làm bốn, biến thành bốn đám như đúc khuông một dạng huyết đoàn.

Huyết đoàn từng bước tản ra, giống như là binh sĩ giống nhau vây quanh bí tàng nhập khẩu đảo quanh, có lúc còn có thể bay đến trên cây, sau đó lại bay xuống.

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Bọn họ đây là đang tuần tra ?"

Huyết đoàn động tác làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, dường như binh sĩ tuần tra, lúc này, một cỗ khí tức cường đại từ phương xa phi phác mà đến.

Một chi quân đội, lấy tốc độ kinh người từ không trung bay tới.

Bọn họ không thèm để ý chút nào không trung cái kia Phệ Hồn tiêu tan xương Hắc Phong, cứ như vậy lăng lập ở giữa không trung.

Đỏ thẫm huyết đoàn giống như là xù lông lên giống nhau, diễn biến thành năm con chuột hình dáng quái vật, cùng quân đội tiến hành giằng co.

Chi này chạy tới quân đội chỉ là một chi tiểu đội, cầm đầu là một vị Đạo Tôn Lục Cảnh cường giả, sau lưng mười cái binh sĩ, đều là Đạo Tôn Ngũ Cảnh tồn tại.

Trên người bọn họ mặc áo giáp, cùng Thanh Thạch Cầu bên trên những binh lính kia giống nhau như đúc, đều là Thần Phù quân thành viên.

Đại chiến hết sức căng thẳng, sĩ quan chỉ huy nhắc tới chiến đao xuống phía dưới một chỉ, phía sau mười tên binh sĩ đồng thời giơ lên trường thương, phát động công kích.

Cường đại lực lượng như Lưu Tinh, từ trên trời giáng xuống.

Năm con chuột hình dáng quái vật cũng đồng dạng phát động công kích, tiến hành phản kích.

Mười tên binh sĩ hợp thành đơn giản chiến trận, ở một mức độ nào đó tăng phúc tự thân chiến lực, lại tăng thêm số liệu ưu thế, từ giao phong lần đầu bọn họ liền chiếm cứ ưu thế.

Vẻn vẹn nửa phút, năm con chuột hình dáng quái vật đã bị kích sát, hóa thành máu đặc hạ xuống đại địa.

Toàn bộ quá trình rất thuận lợi, có thể Lâm Mặc Ngữ trong mắt đã có vẻ khiếp sợ.

Hắn khiếp sợ không phải cái khác, mà là những thứ này Thần Phù quân đến từ phương nào.

Ở tại bọn hắn xuất hiện trước, mình cũng không có thể phát giác.

Nếu như ngay cả linh giác của chính mình đều không phát hiện được, vậy người khác càng không cần phải nói phát hiện bọn họ.

Đồng thời Thần Phù quân có thể phi hành trên không trung, không nhìn không trung Phệ Hồn tiêu tan xương Hắc Phong, đây cũng là Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ chỗ.

Lúc này, tên quan quân kia quay đầu nhìn về Lâm Mặc Ngữ xem ra.

...

"Bị phát hiện a!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có ẩn dấu, từ phía sau cây đi ra.

Tên quan quân kia ánh mắt rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, tựa hồ là đang đánh giá Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, đối phương nhìn cũng không phải là mình, mà là trong tay mình con dấu. Hắn đang quan sát Lâm Mặc Ngữ đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng đánh giá hắn.

Quan quân trên người áo giáp, tuy là nhìn qua cùng trấn thủ Thanh Thạch Cầu tên quan quân kia không sai biệt lắm, nhưng chỗ rất nhỏ vẫn có thể nhìn ra phân biệt. Tuy là trước mắt người sĩ quan này lực lượng càng mạnh, đạt tới Đạo Tôn Lục Cảnh, so với trấn thủ Thanh Thạch Cầu cái kia vị cao hơn một cảnh giới.

Nhưng là ở khôi giáp tinh mỹ trong trình độ, vẫn là Thanh Thạch Cầu cái kia vị càng tốt hơn.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ còn chứng kiến, vị quan quân này áo giáp cổ áo, có khắc một cái thập tự...

Ở Thanh Thạch Cầu vị kia lĩnh trung, có khắc một cái vạn chữ.

Lâm Mặc Ngữ lập tức hiểu được, trước mắt vị này Đạo Tôn Lục Cảnh, là vị Thập Phu Trưởng. Mà Thanh Thạch Cầu cái kia vị, là danh Vạn Phu Trưởng.

Cái này cũng ý nghĩa, cũng không phải là cảnh giới càng cao, quan quân giai bậc lại càng cao.

Sau một lát, Thập Phu Trưởng thu hồi chiến đao, sau đó hướng phía Lâm Mặc Ngữ vẫy tay, ý bảo Lâm Mặc Ngữ đi lên. Lâm Mặc Ngữ mang theo nghi hoặc bay đi lên, thiên thượng tràn đầy Hắc Phong, Lâm Mặc Ngữ vẫn duy trì cảnh giác.

Bất quá kỳ quái là, Hắc Phong ở nhích lại gần mình thời điểm, đột nhiên tiêu tán. Trong tay con dấu hơi phát ra ánh sáng, chính là cái này ánh sáng nhạt triệt tiêu mất Hắc Phong.

Coi như Lâm Mặc Ngữ đều không nghĩ đến, trong tay con dấu, lại chính là bên trong chiến trường cổ có thể bay được giấy thông hành. Điểm này, liền các đại vương tộc đều không biết, bằng không, trong tư liệu đã sớm viết.

Nếu là có thể phi, ở chỗ này hành động liền thuận tiện hơn nhiều.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Thập Phu Trưởng trước mặt, hướng phía Thập Phu Trưởng được rồi một cái chào theo nghi thức quân đội.

Thập Phu Trưởng ý bảo Lâm Mặc Ngữ đem con dấu cho hắn, Lâm Mặc Ngữ cũng không có hoài nghi, trực tiếp đem con dấu đưa tới. Thập Phu Trưởng cầm con dấu, sau đó đặt ở trước ngực của mình, cùng áo giáp tiếp xúc.

Áo giáp nhất thời nhất thời sáng lên, con dấu cũng đồng dạng đang chiếu lấp lánh. Như vậy giằng co mấy giây, Thập Phu Trưởng mới đưa con dấu trả lại cho Lâm Mặc Ngữ.

Trên con dấu biến hóa gì đều không có, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết hắn làm cái gì. Tiếp nhận con dấu lúc, một cỗ tin tức mới truyền tới.

« tiêu diệt 36 số 653 bí tàng bên trong huyết tinh quân đoàn, sau khi hoàn thành có thể được thưởng cho. Linh »..