Chương 3109: Đã như vậy, vậy thỏa mãn các ngươi.

Chương 3109: Đã như vậy, vậy thỏa mãn các ngươi.

Nhìn lấy con dấu bên trong truyền tới tin tức, Lâm Mặc Ngữ hơi sửng sốt.

Cái này nhiệm vụ độ khó, rõ ràng đã vượt qua chính  cảnh giới.

Chính mình chỉ có Đạo Tôn Tam Cảnh, thế nhưng bí tàng bên trong huyết tinh quân đoàn, mặc dù không biết số lượng nhiều quả, có thể tùy tiện cái kia một cái, chí ít cũng là Đạo Tôn Ngũ Cảnh. Mình tại sao đánh ?

Bất quá nhiệm vụ cũng không phải cưỡng chế, cũng có thể không tiếp, cũng sẽ không có nghiêm phạt.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, đổi thành người khác nhất định là sẽ không nhận, tiếp nhiệm vụ tương đương với chịu chết.

Những thứ kia đã từng đã từng được qua con dấu nhân, nhất định sẽ mang tính lựa chọn nhận nhiệm vụ, chỉ tiếp những thứ kia có thể an toàn thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ. Đương nhiên, cái loại này thích hợp nhiệm vụ khẳng định không nhiều lắm.

Hơn nữa nhiệm vụ gây ra cơ chế là cái gì ? Lâm Mặc Ngữ còn không phải rất rõ. Có lẽ bỏ qua lần này nhiệm vụ, lần sau nhiệm vụ phải đợi thật lâu.

Từ trên tổng hợp lại, Lâm Mặc Ngữ làm ra quyết định, hắn tiếp nhận rồi cái này nhiệm vụ.

Đang tiếp thụ nhiệm vụ sát na, cái kia bên ngoài Thập Phu Trưởng đột nhiên giơ lên chiến đao, nhắm thẳng vào bầu trời. Sau lưng mười tên binh sĩ, đồng dạng giơ trường thương, nhắm thẳng vào bầu trời.

Toàn bộ quá trình, không hề có một chút âm thanh phát sinh, có vẻ hơi quỷ dị, có thể lại khiến người ta cảm thấy nào đó nhiệt huyết.

Lâm Mặc Ngữ có thể tưởng tượng, nếu là ở tiền sử, Thần Phù quân đám người còn may mắn còn tồn tại lúc, có lẽ động tác mới vừa rồi biết kèm theo gầm lên giận dữ, lấy chấn động tâm thần. Nhưng bây giờ, thanh âm mình theo tuế nguyệt trôi qua.

Không trung trong mây đen, bỗng nhiên hiện lên một đạo Lôi Quang.

Lôi Quang bên trong, hiện ra nhất kiện tuyệt đẹp áo giáp, còn có một cây trường thương.

Áo giáp trực tiếp rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, trường thương cũng tới đến rồi Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Ở mặc vào áo giáp cầm trường thương sát na, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình lực lượng kịch liệt đề thăng. Tuy là hắn như trước chỉ là nói tôn Tam Cảnh, lại có thể phát huy ra Đạo Tôn Ngũ Cảnh chiến lực.

Bộ áo giáp này cùng trường thương, vì mình mang đến kinh người tăng phúc. Không chỉ là áo giáp, trường thương cũng thần kỳ giống vậy.

Lâm Mặc Ngữ đối với trường thương có loại dễ sai khiến cảm giác. Không có luyện hóa đều có thể có loại này cảm giác, thực sự đặc biệt. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được từ áo giáp cùng trường thương truyền tới lực lượng, thì thầm tự nói.

"Đây là, thời gian đại đạo lực lượng!"

"Không phải, ngoại trừ thời gian đại đạo, còn có khác đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác trong khải giáp ẩn chứa thời gian đại đạo lực lượng, đồng thời còn có một cái những thứ khác đại đạo. Chỉ là con đường lớn kia quá mức mịt mờ, Lâm Mặc Ngữ không có thể nhận ra.

Nhưng vô luận như thế nào, bộ áo giáp này rất thần kỳ, dĩ nhiên có thể đề thăng trọn nhị cảnh chiến lực, không phải bình thường Pháp Bảo có thể làm được. Chí ít hiện nay bản nguyên trên đại lục, không có gì Pháp Bảo có thể đạt được hiệu quả như thế.

Hiển nhiên, tiền sử cái thời đại kia Pháp Bảo, thật sự có rất nhiều là hiện tại không thể so được.

Ở Lâm Mặc Ngữ nhận rồi nhiệm vụ, mặc vào áo giáp, cầm lên trường thương sau đó, Thập Phu Trưởng cũng mang theo đội ngũ rời đi.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại đại khái đã biết mình muốn làm cái gì, cái tòa này cổ chiến trường, là một chi tên là Thần Phù quân đội cùng huyết tinh quân đoàn đại chiến địa phương. Đến sau này, hắn đầu tiên là là muốn gia nhập vào Thần Phù quân, trở thành một thành viên trong đó.

Muốn gia nhập vào Thần Phù quân, nhất định phải gây ra một lần nhiệm vụ.

Gây ra nhiệm vụ phía sau, còn nhất định phải vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, mới có thể thu được con dấu, con dấu là hắn gia nhập vào Thần Phù quân thân phận chứng minh. Sau đó hắn muốn tăng lên chính mình quân hàm, muốn đề thăng quân hàm, liền muốn gây ra nhiệm vụ, tiếp thu nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ.

Quân hàm càng cao, lấy được quyền lực cũng khẳng định càng lớn.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, chỉ có cao đẳng giai quân hàm (tài năng)mới có thể cởi ra cái này tràng chiến tranh bí ẩn.

Hơn nữa cao đẳng giai quân hàm, ở phía sau cao giai trong khu vực, tất nhiên sẽ có tác dụng khác.

Chỉ là Thần Phù quân cũng không dễ dàng gia nhập vào, qua nhiều năm như vậy, hắn là cái thứ mười hai đạt được con dấu, thành công gia nhập vào Thần Phù quân người.

"Đã như vậy, vậy thì nhìn một chút, ta có thể làm được một bước kia a."

"Ngược lại là phải nhìn, nơi này chiến tranh, cùng Vực Ngoại Thiên Thần, cùng bản nguyên đại lục tan vỡ, có quan hệ hay không."

Ăn mặc áo giáp, tay cầm trường thương, Lâm Mặc Ngữ từ không trung chậm rãi hạ xuống, sau đó tiến nhập bí tàng.

Ngắn ngủi truyền tống, một cỗ gay mũi mùi máu tươi truyền đến.

Năng lượng cường đại ba động, từng đợt sóng vọt tới, ánh mắt cấp tốc khôi phục, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến cách đó không xa, một trận đại chiến đang ở kịch liệt tiến hành. Đại chiến song phương, chính là Thần Phù quân huyết tinh quân đoàn.

Lúc này Thần Phù quân nhân số đã không nhiều lắm, chỉ có hơn trăm người.

Mà huyết tinh quân đoàn lại có mấy trăm người, thắng lợi Thiên Bình, đã hướng về huyết tinh quân đoàn nghiêng.

Còn thừa lại Thần Phù quân đã bị vây vây vây quanh, bọn họ vẫn còn ở kiên trì, nhưng là không kiên trì được lâu lắm. Trên không trung, một chỉ thể hình to lớn quái vật, đang cùng một vị quan quân kịch chiến.

Bất quá quan quân đã bị trọng thương, bị áp chế hoàn toàn, lúc nào cũng có thể sẽ chết trận.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ nhìn qua một khắc kia, con quái vật kia lợi nhận xẹt qua sĩ quan thân thể, sĩ quan thân thể tứ phân ngũ liệt, từ không trung trụy lạc. Chữ chết trận, thần ký quân thành viên nhất thời sức mạnh giảm mạnh Thần Phù quân chiến trận rất mạnh, nhưng chiến trận là lấy quan quân làm trụ cột, quan quân vừa chết, chiến trận uy lực lập tức giảm đi. Nguyên nay đã bị bao vây Thần Phù quân, nhất thời tràn ngập nguy cơ. . . .

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng là Thần Phù quân một thành viên, mắt thấy quan quân chết trận, trong lòng dĩ nhiên không rõ cảm nhận được một trận khó chịu cùng bi thống. Trong đau buồn, áo giáp chiếu lấp lánh, bạo phát ra càng cường đại lực lượng.

Không chỉ là hắn, cái khác Thần Phù quân thành viên cũng đồng dạng bộc phát ra kinh người lực lượng.

Vốn nên nên hỏng mất Thần Phù quân, dĩ nhiên triển khai phản công. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch rồi, cái này cổ ẩn tàng tại trong khải giáp đại đạo là cái gì, bi thương đại đạo. Đây là chủng đặc thù đại đạo, có thể đem bi thương hóa thành cường đại lực lượng.

Trong lòng càng bi thương, lực lượng càng mạnh.

Hiện tại Thần Phù quân mượn bi thương chi lực triển khai phản công, nhưng Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, loại này phản công không cách nào kéo dài, cuối cùng bọn họ còn là muốn bị vây giết. Trong lòng hơi động, vong linh quân đoàn xuất động.

Đối mặt mấy nghìn Đạo Tôn Ngũ Cảnh huyết tinh quân đoàn quái vật, không trung còn có một chỉ nói tôn Lục Cảnh cánh quái vật, Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục tuyển trạch đơn đả độc đấu. Lần này nhiệm vụ là tiêu diệt bí tàng bên trong huyết tinh quân đoàn, cũng không có khác hạn chế.

Hoàn cảnh bất đồng, nhiệm vụ bất đồng, tuyển trạch tự nhiên bất đồng.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng, mang theo hắn Long Kỵ quân đoàn giết đi ra.

Hơn triệu Long Kỵ quân, trong nháy mắt chiếm cứ mênh mông bầu trời, từ bốn phương tám hướng đem huyết tinh quân đoàn vây quanh.

Đối mặt đột nhiên vong linh quân đoàn, huyết tinh quân đoàn quái vật không có chút nào đình trệ, như trước chiến đấu không ngừng.

"Đây là không có suy nghĩ quái vật, chỉ còn lại có chấp niệm cùng chiến ý."

"Bọn họ tồn tại duy nhất mục đích, chính là chiến đấu, chiến đấu không ngừng."

"Đã như vậy, vậy thỏa mãn các ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ xông đến chiến trường nhất 1. 5 phía trước, tay cầm trường thương, hoành tảo thiên quân. Lực lượng đại đạo gia trì, trường thương như điện, đem số lượng chỉ huyết tinh quái vật quét bay.

Thân thể của bọn họ trên không trung tứ phân ngũ liệt, thời gian đại đạo gia trì, trưởng tốc độ của súng dường như thuấn di, căn bản liền Thương Ảnh đều nhìn không thấy. Lâm Mặc Ngữ vừa động thủ, nhất hào Quân Đoàn Trưởng cũng ra lệnh.

Long Kỵ quân đoàn hợp thành đại đạo chiến trận, phát động huyết tinh xung phong.

Hạo hạo đãng đãng huyết tinh Bạch Cốt đại đạo tràn ngập giữa thiên địa, Long Kỵ quân đoàn hóa thành huyết sắc hồng thủy sát tiến chiến trường, trong lúc nhất thời khó có thể phân rõ, người nào mới thật sự là huyết tinh quân đoàn.

Bạch Cốt trắng như tuyết, nhất hào Quân Đoàn Trưởng chỉ huy cả tràng chiến đấu, đem huyết tinh quân đoàn quái vật chia ra bao vây, phân mà diệt chi.

Tuy là Long Kỵ quân đoàn cảnh giới chiến lực không như máu tinh quân đoàn quái vật, nhưng là số lượng thực sự nhiều lắm, chỉ cần chỉ huy làm, vẫn là có thể hoàn thành trảm sát. Lâm Mặc Ngữ triển khai thời gian chi dực, như kiểu thuấn di xuất hiện ở không trung, thẳng hướng con kia mọc ra cánh quái vật thủ lĩnh! ..