Chương 3110: Làm trắc trở nhiệm vụ gặp phải biến thái.

Chương 3110: Làm trắc trở nhiệm vụ gặp phải biến thái.

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Lâm Mặc Ngữ cảnh giới kịch liệt đề thăng, trong nháy mắt tăng lên tới Đạo Tôn Lục Cảnh. Tiếp lấy bình cảnh bị đánh toái, hắn chính thức bước vào Đạo Tôn Thất Cảnh.

Ở cái này trong nhiệm vụ, hoàn toàn không có hạn chế, hơn nữa đối mặt địch nhân cũng chỉ là huyết tinh quân đoàn, hắn có thể không cố kỵ gì. Đúng vào lúc này, mi tâm hơi phát nhiệt, Thái Âm phù xuất hiện.

Một cỗ lực lượng từ Thái Âm phù tràn ra, trong nháy mắt chảy - khắp toàn thân, chiến lực lại tăng lên nữa ba thành. Lâm Mặc Ngữ biết, ngoại giới lại đến Thái Âm bản nguyên chấp chưởng thiên địa thời điểm.

Không chỉ có là chính mình lực lượng đề thăng ba thành, liền vong linh quân đoàn cũng hưởng thụ Thái Âm chi tử mang tới chỗ tốt, lực lượng đồng dạng đề thăng ba thành. Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt xông đến cánh trước mặt quái vật, trường thương trong tay tựa như tia chớp thùng ra.

Trong lúc nhất thời sát ý trùng thiên, bầu trời đột nhiên xuất hiện sát ý chi mây. Bí pháp: Phá thiên chém!

Lâm Mặc Ngữ lấy tay trung chi thương, huy ra đến từ Giác Giao Tinh Quân bí pháp.

Trưởng có cánh quái vật, không tránh không né, dường như liều mạng vậy cùng Lâm Mặc Ngữ đối kháng chính diện. Sát khí như dao, trong nháy mắt đem thôn phệ.

Nó lợi nhận như là đậu hũ nghiền nát, sát khí như nước thủy triều, đưa nó đâm thiên sang bách khổng, trường thương vỹ 24 theo tới đâm vào thân thể của nó. Khổng lồ lực lượng bạo phát, cánh quái vật thân thể ầm ầm nổ nát vụn, tại chỗ bỏ mình.

Đạo Tôn Lục Cảnh cùng Thất Cảnh trong lúc đó, tồn tại chênh lệch thực sự quá lớn, căn bản không khả năng so sánh.

Di

Một thương giết chết cánh quái vật, Lâm Mặc Ngữ không thể không biết kỳ quái, Đạo Tôn Thất Cảnh giết Lục Cảnh, tự nhiên dễ dàng.

Có thể kỳ quái là, sát ý của mình, dĩ nhiên đem con quái vật này chiến ý chấp niệm toàn bộ thôn phệ hấp thu, sát ý lại có từng tia biến cường. Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ngoài ý muốn.

Ở đi tới bản nguyên đại lục phía sau, tuy là không ít giết người, nhưng so với ở bên trong đại thế giới, giết người số lượng khả năng liền ít hơn nhiều. Sát ý vẫn tăng trưởng thong thả, phá thiên chém cũng chỉ là theo cùng với chính mình cảnh giới đề thăng, uy lực có chút đề thăng.

Nhưng chân chính muốn cho phá thiên chém thăng biến hóa, cần chính là sát ý vô biên. Mà muốn sát ý vô biên, cần tàn sát rộng lượng sinh linh.

Trước mắt mà nói, cũng không có tương ứng hoàn cảnh.

Không nghĩ tới, trong lòng nhất niệm vận dụng phá thiên chém, đánh chết huyết tinh quân đoàn quái vật, dĩ nhiên làm cho sát ý có chút đề thăng.

"Đã như vậy. . ."

Lâm Mặc Ngữ giống như một tôn tiên thần dựng thân giữa không trung, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía phía dưới.

Sát ý hội tụ thành sát ý chi mây, ở Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh xoay quanh, cả tòa bí tàng đều ở đây chấn động. Tàn sát vô cùng sinh linh tích lũy sát ý, vào giờ khắc này không kiêng nể gì cả bạo phát.

Thuật pháp: Phá thiên chém!

Trường thương trong tay chợt vung lên, sát khí ầm ầm xuống, trong sát na nuốt sống tảng lớn huyết tinh quân đoàn quái vật.

Ở Đạo Tôn Thất Cảnh lực lượng vung ra cái này nhất trảm, hơn nữa Lâm Mặc Ngữ bộc phát ra toàn bộ sát khí, uy lực vô cùng kinh người. Đại lượng quái vật bị sát khí thôn phệ, thân thể vỡ nát, tại chỗ bỏ mình.

Trong đó chiến ý cùng chấp niệm, đều bị sát khí bao phủ thôn phệ.

Một kích này, chí ít trên trăm huyết tinh quân đoàn quái vật bị giết, bọn họ chiến ý cùng chấp niệm thành Lâm Mặc Ngữ sát ý chất dinh dưỡng, lệnh sát ý tăng cường một ít. Phát hiện phá thiên chém có thể hấp thu chiến ý cùng chấp niệm, do đó đề thăng sát ý sau đó, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ra lệnh.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng lập tức chỉ huy Long Kỵ nhóm cấp tốc phân tán, đem bọc nhỏ vòng vây biến thành bọc lớn vòng vây. Mỗi cái vòng vây đều bao quanh trăm con huyết tinh quái vật.

Lâm Mặc Ngữ ra thương như điện, thân lập giữa không trung, lần lượt vung ra phá thiên chém.

Phỏng chừng Giác Giao Tinh Quân cũng không nghĩ tới, chính mình giữ nhà bí pháp, lại vẫn có thể như thế dùng.

Lâm Mặc Ngữ cảnh giới không bằng thời kỳ toàn thịnh Giác Giao Tinh Quân, nhưng là đơn thuần so đấu sát ý, Giác Giao Tinh Quân so với Lâm Mặc Ngữ, còn hơi kém hơn một ít. Lâm Mặc Ngữ sát ý chi nồng nặc, kinh thiên động địa.

Ở phát hiện phá thiên chém diệu dụng sau đó, những thứ này huyết tinh quân đoàn quái vật, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ liền thay đổi thân phận.

Ngoại trừ là nhiệm vụ mục tiêu ở ngoài, hoàn thành rèn luyện sát ý hương bột bột. Sau một lát, mấy trăm quái vật toàn bộ bị giết chết.

May mắn còn sống sót Thần Phù quân thành viên, đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ được rồi một cái chào theo nghi thức quân đội, sau đó không nói được một lời, hướng về phương xa mà đi. Lâm Mặc Ngữ không biết bọn họ muốn đi đâu, đi làm cái gì, chỉ là mệnh lệnh nhất hào Quân Đoàn Trưởng phái người cùng đi.

Ánh mắt của hắn hướng phía bốn phía thăm dò, bí tàng rất lớn, mênh mông vô bờ.

Viễn phương dường như có núi lâm, khoảng cách quá xa, có chút mông lung nhìn không phải rất rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ biết mình nhiệm vụ còn chưa từng có nhiều, hắn muốn tiêu diệt bí tàng bên trong sở hữu huyết tinh quân đoàn thành viên. Cái gì gọi là tiêu diệt, cái kia chính là một cái cũng không buông tha.

Chỉ cần còn có một người sống, cái kia nhiệm vụ không coi là hoàn thành. Đoàn trưởng xuất hiện ở bên người, tính trăm vị Quân Đoàn Trưởng vâng theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, hướng phía bí tàng các nơi bay đi.

Mỗi vị Quân Đoàn Trưởng đô thống dẫn nghìn vạn Long Kỵ, trọn một tỷ Long Kỵ, hình thành hạo hạo đãng đãng đại quân. Đại quân như vậy xuất kích, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng là khó có được một lần.

Lần này tiêu diệt huyết tinh quân đoàn, Lâm Mặc Ngữ không có ý định ở chỗ này lãng phí thời gian.

Hắn biết Cổ Chiến bí tàng thời gian hữu hạn, nhất định phải trong hữu hạn thời gian, đề thăng chính mình quân hàm, hết khả năng đi hoàn thành nhiệm vụ. Sở dĩ mỗi một khắc cũng không thể lãng phí, bằng không đợi lát nữa lần sau mở ra, lại muốn ngàn năm. Một tỷ Long Kỵ chỉ là bước đầu tiên, nếu như cái này bí tàng quá lớn, còn có thể phóng xuất càng nhiều hơn Long Kỵ.

Bất quá theo hắn biết, Cổ Chiến bí tàng rất nhiều, có thể đặc biệt to lớn bí tàng, cũng không phải là rất nhiều. Vưu Kỳ những thứ kia siêu đại hình bí tàng, trên cơ bản đều tập trung cao giai khu vực.

Trung giai khu vực cùng đê giai khu vực bí tàng, đại thể mà nói, phạm vi cũng không lớn.

Rất nhanh, số 3 Quân Đoàn Trưởng suất lĩnh Long Kỵ quân đoàn thì có phát hiện, bọn họ phát hiện một chi số lượng hơn ngàn huyết tinh quân đoàn. Huyết tinh quân đoàn từ ngàn tên Đạo Tôn tứ cảnh quái vật, cộng thêm một chỉ Đạo Tôn Lục Cảnh, trưởng có cánh quái vật hợp thành.

So với mới vừa vào bí tàng lúc chi kia huyết tinh quân đoàn, phải yếu hơn rất nhiều.

Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ đã biết, huyết tinh quân đoàn cảnh giới cũng không phải thống nhất, có mạnh có yếu. Số 3 Long 747 kỵ quân đoàn phát hiện huyết tinh quân đoàn phía sau, cấp tốc đem vây quanh.

Lâm Mặc Ngữ cũng chấn động thời gian chi dân làm, trước tiên tiến lên.

Sát ý ngưng tụ thành Hắc Vân, kèm theo Lâm Mặc Ngữ ở bí tàng bên trong nhanh chóng di động.

Lâm Mặc Ngữ cầm trong tay trường thương, sử dụng phá thiên chém, cấp tốc đem chi này huyết tinh quân đoàn trảm diệt. Tiếp lấy, từng vị Quân Đoàn Trưởng đều có phát hiện.

Phần lớn huyết tinh quân đoàn, đều là do Đạo Tôn tứ cảnh quái vật hợp thành, đội ngũ quy mô có lớn có nhỏ, số lượng nhiều thì quá ngàn, chậm thì mấy chục. Hơn một nghìn cái chủng loại kia đại đội ngũ tương đối rất thưa thớt, hơn nữa thường thường sẽ có Đạo Tôn Lục Cảnh, cánh dài quái vật lĩnh đội.

Mà những thứ kia chỉ có mấy chục đội ngũ nhỏ, thì thuộc về quân lính tản mạn. Nếu như đụng tới Đạo Tôn Ngũ Cảnh tạo thành đội ngũ, đó thuộc về tinh nhuệ.

Lâm Mặc Ngữ ở bí tàng trung không ngừng di động, trảm sát một nhóm lại một nhóm huyết tinh quân đoàn. Một bên chém giết huyết tinh quân đoàn, Lâm Mặc Ngữ cũng không ngừng suy tính trước mắt nhiệm vụ.

"Cái này nhiệm vụ xác thực không phải bình thường Đạo Tôn có thể hoàn thành."

"Ít nhất là Đạo Tôn Lục Cảnh, nhận rồi cái này nhiệm vụ, mới có khá lớn xác suất có thể thuận lợi hoàn thành."

"Giống ta loại này Đạo Tôn Tam Cảnh, căn bản không nên tiếp."

"Đạo Tôn Tam Cảnh hẳn là nghĩ biện pháp phản hồi đê giai khu vực, đi tìm tương ứng nhiệm vụ, mà không phải tới trung giai khu vực."

May mắn, thực lực của chính mình đủ cường đại, loại này nhiệm vụ không làm khó được chính mình.

Ở một phen giết chóc sau đó, 98 số Quân Đoàn Trưởng đột nhiên truyền quay lại tin tức, bọn họ phát hiện một tòa quân doanh. ..