Chương 3111: Huyết chuột giới, đã từng đại chiến.

Chương 3111: Huyết chuột giới, đã từng đại chiến.

Lâm Mặc Ngữ lấy tốc độ nhanh nhất, chạy tới quân doanh chỗ.

Đây là tọa hầu như hóa thành phế tích quân doanh, nơi đây rõ ràng trải qua chiến đấu kịch liệt, khắp nơi đều là vết máu.

Ở bí tàng bên trong, dấu vết chiến đấu sẽ bị thôn phệ xóa đi, nhưng là tại bên trong quân doanh, loại này vết tích vẫn tồn tại như cũ. Trong trại lính có một cỗ đặc thù lực lượng, làm cho dấu vết chiến đấu có thể bảo lưu.

Lúc này trong quân doanh đã không có một bóng người, không có Thần Phù quân người, cũng không có huyết tinh quân đoàn quái vật.

Lâm Mặc Ngữ đi vào quân doanh, nhìn lấy té trên mặt đất, đã phá toái quân kỳ, từ phía trên tàn lưu lại phù hiệu có thể nhận ra, nơi đây đúng là thuộc về Thần Phù quân đại doanh.

Trong trại lính trên mặt đất, rơi xuống lấy một ít mảnh vỡ, đây là khôi giáp mảnh vỡ. Mảnh vỡ giống như quân kỳ, đều tản ra thương mang tuế nguyệt khí tức.

Hai thứ đồ này tài liệu đều rất bất phàm, đã trải qua vô số tuế nguyệt, vẫn không có hủ bại. Liền như cùng trên người mình mặc áo giáp, đồng dạng gánh vác tuế nguyệt tha mài, cường đại như cũ. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy áo giáp trong mảnh vụn tàn lưu lại vết tích, từ đó tìm kiếm năm đó chuyện phát sinh.

"Năm đó, huyết tinh quân đoàn sát tiến quân doanh, nơi này Thần Phù quân tan tác, quân đội toàn bộ diệt vong."

"Đang đứng quân doanh, chi này Thần Phù quân quy mô sẽ không nhỏ, tất nhiên vượt lên trước vạn người, bên ngoài Thống Lĩnh cũng có thể vượt lên trước Vạn Phu Trưởng."

"Vượt lên trước Vạn Phu Trưởng, có thể là Đạo Tôn Lục Cảnh, hoặc là Thất Cảnh."

"Điều này cũng làm cho nói, đánh giết hắn con quái vật kia, vô cùng có khả năng cũng là Đạo Tôn Thất Cảnh."

"Con quái vật kia cuối cùng chắc là chết rồi, Đạo Tôn Thất Cảnh sống không được lâu như vậy, nhưng là nó chiến ý cùng chấp niệm có lẽ còn có thể bảo tồn, ở nơi này cái bí tàng bên trong."

Lâm Mặc Ngữ vừa suy nghĩ lấy, đi tới quân doanh ở chỗ sâu trong.

Đột nhiên, hắn thấy được một tấm bia, chứng kiến bia một khắc kia, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có chấn động. Cái tòa này bia phi kim phi thiết, không phải đá không phải ngọc, là một loại đặc thù tài liệu chế thành.

Loại này đặc thù tài liệu, cùng hắn mặc trên người áo giáp, hầu như giống nhau như đúc. Không phải hoàn toàn tương tự, chỉ có thể nói thập phần tương tự.

Dù sao áo giáp cũng có cao thấp chi phân, binh sĩ mặc áo giáp, cùng quan quân mặc áo giáp, bên ngoài phẩm chất thì có sai biệt.

Trước mắt cái tòa này bia, đúng là dùng khôi giáp tài liệu luyện thành, nhưng tài liệu phẩm chất, rõ ràng so với trên người mình mặc còn tốt hơn. Đây cũng nói, ăn mặc bộ áo giáp này quan quân, bên ngoài quân hàm tất nhiên muốn vượt lên trước chính mình.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, đây chính là chi quân đội này thủ lĩnh, hắn ở đại chiến phía sau, dùng chính mình áo giáp hóa thành cái tòa này bia. Nhưng là trên bia lại một chữ đều không có, cái này liền rất kỳ quái.

Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ một vòng, rốt cuộc tại mặt bên thấy được một cái Tiểu Tiểu lõm xuống. Cái này lõm xuống chỉ lớn chừng quả đấm, tuyệt không thu hút.

Nhìn lấy lõm xuống cao thấp, Lâm Mặc Ngữ xuất ra chính mình Thần Phù quân con dấu, để vào lõm xuống bên trong. Trong sát na, cái tòa này bia sáng lên.

Trong quân doanh hiện lên đại lượng phù văn, những thứ này phù văn hợp thành một tòa trận pháp. Trận pháp cũng không cao cấp, rất đơn giản, chỉ là dùng để ghi chép một ít tin tức.

Từng bức họa xuất hiện ở trong trận pháp, cả tòa quân doanh đều biến thành toàn bộ tin tức đầu Ảnh Tràng. Lâm Mặc Ngữ thân hình bay lên, trên cao nhìn xuống, nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

Trong hình, bộc phát một trận đại chiến.

Vô số huyết tinh quân đoàn quái vật, từ bốn phương tám hướng, phô thiên cái địa tràn lên, nhảy vào trong trại lính. Trong quân doanh Thần Phù quân nhân hăng hái phản kháng, cùng huyết tinh quân đoàn quái vật tiến hành đại chiến.

Đáng tiếc số lượng chênh lệch quá lớn, Thần Phù quân gian nan phòng thủ.

Bất quá trong quân doanh có trận pháp, có một vị cường đại quan quân, tuy là gian nan, có thể tạm thời còn có thể thủ ở. Lúc này, một chỉ hình thể khổng lồ, chiều dài bốn cánh quái vật từ trên trời giáng xuống.

Con quái vật này sức mạnh to lớn, Thần Phù quân không cách nào chống đỡ, quan quân cầm trong tay chiến đao tự mình nghênh chiến.

Quan quân cùng bốn cánh quái vật kịch chiến, đây là một hồi cực kỳ chiến đấu kịch liệt, chỉ là dư ba, để vô số phổ thông quái vật vật bỏ mình. Đồng dạng, Thần Phù quân đã không có quan quân, chiến trận uy lực giảm nhiều, tử thương càng ngày càng nhiều.

Trải qua một hồi kịch liệt chém giết, quan quân cuối cùng vẫn nỗ lực chiến thắng con kia bốn cánh quái vật, chém giết. Nhưng lúc này, trong quân doanh phòng ngự đã bị triệt để trùng khoa, Thần Phù quân người sống sót không có mấy.

Coi như là quan quân chính mình, đều thân chịu trọng thương. Bất quá lấy thực lực của hắn, nếu là muốn đi, không ai có thể ngăn cản.

Hắn cũng không tuyển trạch đi, hắn bạo phát sở hữu lực lượng, lấy tự hủy diệt làm giá, đem sở hữu huyết tinh quân đoàn quái vật toàn bộ đánh giết, chung kết trận chiến đấu này. Cuối cùng, hắn đem áo giáp biến thành trước mắt cái tòa này Đại Bi.

Lâm Mặc Ngữ xem xong rồi toàn bộ quá trình, sẽ biết ngay lúc đó trải qua. Trận kia đại chiến kịch liệt, trong mắt hắn kỳ thực không coi vào đâu.

Bất quá vị quan quân kia phương pháp làm, hãy để cho hắn cảm thấy vẻ khâm phục. Tu luyện giả bình thường sợ chết, có thể còn sống bình thường sẽ không muốn đi chết.

Nhất là loại khả năng này sống rất nhiều năm tồn tại, chỉ cần có cơ hội, liền sẽ không nguyện ý đi tìm chết.

Nhưng hắn vẫn là lựa chọn tử vong, không tiếc bỏ mình, cũng muốn giết chết những thứ này huyết tinh quân đoàn quái vật.

Quân nhân cốt khí, ở một khắc cuối cùng, triển lộ hoàn toàn.

"Đây cũng là vị tướng quân a."

Mới vừa rồi hình chiếu trung, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến vị tướng quân kia áo giáp cổ áo, có khắc một cái "Đem" chữ, ở đem chữ bên cạnh, còn có một cái "Cửu" chữ. Đem hẳn là đại biểu hắn là tướng quân, mà số chín đại diện cho chắc là giai bậc.

Trận pháp quang mang từng bước ảm đạm, ở thời khắc tối hậu, không trung hình chiếu ra một ít văn tự.

"Bản tướng thống quân, thân hãm trùng vây."

"Mặc dù trảm sát bốn cánh thử tướng, có thể bộ hạ đều tẫn chết trận, bản tướng cũng không nhan sống một mình."

"Có thể này tràng chiến dịch, bản tướng cũng không có thua, nơi này mười vạn huyết tinh chuột quái, không một có thể tồn sống."

"Bản tướng mặc dù Thân Tử Đạo Tiêu, có thể cùng bộ hạ cộng ngủ, càng có mười vạn huyết tinh chuột quái chôn cùng, cũng nhất kiện điều thú vị."

"Sau khi chết Thần Phù quân uy Bất Diệt, hóa thành Anh Linh, đại chiến không ngớt!"

"Nếu có kẻ tới sau, hi có thể kế thừa Thần Phù ý chí, sát nhập huyết chuột giới, đem triệt để dẹp yên, hủy nói diệt giới!"

Văn tự hiển lộ sau đó, trận pháp quang mang triệt để biến mất, toàn bộ khôi phục lại bình tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ lúc này rốt cuộc biết, chi này huyết tinh quân đoàn quái vật chân chính tên, huyết tinh chuột quái. Mà trưởng có cánh quái vật, tên là thử tướng.

Thử tướng mạnh yếu, có thể dùng cánh bao nhiêu để phân chia. Hai cánh thử tướng yếu nhất, tương đương với Đạo Tôn Lục Cảnh. Bốn cánh thử tướng, đã Đạo Tôn Thất Cảnh.

Vị tướng quân này không có để lại tính danh, hắn quân hàm vượt lên trước Vạn Phu Trưởng, vì Cửu Phẩm tướng quân, thuộc hạ sĩ binh, đạt tới hai vạn số lượng, bản thân cũng có Đạo Tôn Thất Cảnh chiến lực.

Đáng tiếc, hai vạn Thần Phù quân, ở chỗ này bị mười vạn huyết tinh chuột quái vây quanh, cuối cùng triệt để chôn vùi.

Hắn tuy là chém giết bốn cánh thử tướng, nhưng là nhìn thấy bộ hạ của mình đều tẫn chết trận, hắn cũng không có tuyển trạch sống một mình, mà là cùng huyết tinh chuột quái Đồng Quy Vu Tận. Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, đã từng nhất đoạn lịch sử, rốt cuộc vạch trần một góc.

Bản nguyên đại lục cũng không phải là đơn thuần chịu đến Vực Ngoại Thiên Thần xâm lấn, còn có cái này gọi huyết chuột giới địa phương.

Sát nhập huyết chuột giới, hủy nói diệt giới, là vị này Cửu Phẩm tướng quân lưu lại chí nguyện to lớn, chỉ tiếc, có rất ít người có thể hoàn thành đông. Coi như Lâm Mặc Ngữ, cũng không dám đáp ứng hắn cái này chí nguyện to lớn, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng nói một tiếng, ta làm hết sức.

Lúc này, một đạo huyết quang từ phương xa bốc lên, đại địa bên trên xuất hiện xích hồng sóng triều, như tiên huyết dâng, hướng phía quân doanh bên này vọt tới. Phảng phất lịch sử muốn tái diễn, mười vạn huyết tinh chuột quái, đang trùng trùng điệp điệp cọ rửa mà đến. ..