Chương 3112: Khó được nhẹ nhàng vui vẻ chi chiến, quân hàm thăng cấp.

Chương 3112: Khó được nhẹ nhàng vui vẻ chi chiến, quân hàm thăng cấp.

Phảng phất tiền sử trận chiến ấy muốn tái diễn, cái tòa này bí tàng bên trong ngoại trừ chết đi hai vạn Thần Phù quân, càng có mười vạn huyết tinh chuột quái chết ở chỗ này. Vô luận là Thần Phù quân vẫn là huyết tinh chuột quái, bọn họ sát ý, chiến ý, chấp niệm, huyết nhục, toàn bộ đều lưu ở nơi này .

Vô số năm qua, cái tòa này bí tàng bên trong chiến đấu từ không có đình chỉ quá.

Lâm Mặc Ngữ giết đại lượng huyết tinh chuột quái, hầu như đem bí tàng bên trong huyết tinh chuột quái tàn sát không còn, cho đến hắn đi tới nơi này. Hắn kích hoạt rồi trận pháp, cũng chính là kích hoạt rồi quân doanh, kích hoạt rồi năm đó trận chiến ấy.

Vì vậy, sở hữu chấp niệm hội tụ vào một chỗ, năm đó tràng đại chiến kia, lần thứ hai tái diễn.

Chứng kiến viễn phương dâng mà đến huyết sắc hồng thủy, trong trại lính trận pháp lần thứ hai bắt đầu vận chuyển, từng cái Thần Phù quân lần thứ hai xuất hiện. Bọn họ trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị đón đánh huyết tinh chuột quái.

Đại Bi một lần nữa hóa thành nhất kiện áo giáp, năm đó cái kia vị Cửu Phẩm tướng quân, cũng theo đó xuất hiện. Trước mắt những thứ này Thần Phù quân, sớm đã không có nhục thân, hoàn toàn là từ chấp niệm cấu thành. Đại chiến như vậy, vô số năm cũng không biết giằng co bao nhiêu lần.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ biết, lần này, chắc là một lần cuối cùng.

"Trận này không bị ngăn chặn nghỉ chiến đấu, nên kết thúc!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ đọc một tiếng, trong sát na, trăm vị Quân Đoàn Trưởng xuất hiện. Tiếp theo một cái chớp mắt, trong thiên địa tràn đầy Long Kỵ quân.

Long Kỵ quân đoàn trùng trùng điệp điệp xông ra, đón đánh mười vạn huyết tinh chuột quái.

Trận này giằng co vô số năm, không biết tái diễn bao nhiêu lần đại chiến, ở hôm nay xuất hiện biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ sẽ không để cho huyết tinh chuột quái tới gần quân doanh, hắn muốn 400 đem những quái vật này xa xa ngăn ở bên ngoài, toàn bộ kích sát. Mười vạn huyết tinh chuột quái rất nhiều, nhưng là ở hàng trăm triệu Long Kỵ trước mặt, hoàn toàn không đáng chú ý.

Liền như cùng dòng suối cùng đại giang phát sinh va chạm, không hề khả năng so sánh.

Long Kỵ quân đoàn diễn biến chiến trận, đỉnh đầu huyết tinh Bạch Cốt đại đạo, phát động xung phong, giống như là biển gầm vỗ đi qua. Song phương ở tiếp xúc trong nháy mắt, huyết tinh chuột quái đã bị tách ra.

Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó xuất thủ, hắn vung trường thương, không ngừng vung ra phá thiên chém. Lấy sát ý của mình, thôn phệ huyết tinh chuột quái nhóm chấp niệm chiến ý.

Lần lượt thôn phệ, càng ngày càng nhiều huyết tinh chuột quái bị Lâm Mặc Ngữ kích sát, Lâm Mặc Ngữ sát ý cũng biến thành càng phát ra cường đại. Chỉ tiếc, huyết tinh chuột lạ số lượng hay là quá ít, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, chỉ có thể coi là khai vị ăn sáng.

Nếu như số lượng có thể nhiều hơn nữa cái gấp trăm lần, cái kia có lẽ tất nhiên sẽ tốt hơn.

Đại chiến từ bắt đầu, Long Kỵ quân đoàn liền chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, trong nháy mắt, mười vạn huyết tinh chuột quái, đã bị kích sát vượt lên trước một phần mười. Trong đó có phân nửa, chết ở Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Một đạo xích hồng quang mang, mang theo nùng Hác Huyết mùi, từ phương xa bắn nhanh mà đến.

"Rốt cuộc đã tới!"

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, trong tầm mắt, một chỉ bốn cánh huyết tinh thử tướng đang hướng cạnh mình cấp tốc bay tới. Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Lâm Mặc Ngữ khí tức liên tục tăng lên, cấp tốc đạt được Đạo Tôn Thất Cảnh.

Lực lượng đại đạo vận chuyển, khí huyết oanh minh không ngớt, đem Lâm Mặc Ngữ lực lượng đẩy nữa thăng một tầng.

Thái Âm phù truyền đến cường đại lực lượng, Lâm Mặc Ngữ lúc này chiến lực, coi như ở Thất Cảnh lão tổ bên trong, cũng không tính người yếu. Lâm Mặc Ngữ chủ động đón nhận, sát ý ngưng tụ, hướng về phía bốn cánh thử tướng vung ra phá thiên chém.

Sát khí như rồng, hòa lẫn bàng bạc khí huyết, hóa thành một cái đỏ thẫm Thần Long, nhằm phía bốn cánh thử tướng. Bốn cánh thử tướng không tránh không né, trảo trên lưng lợi nhận chém ra khổng lồ lực lượng, muốn đem Thần Long trảm sát. Ở song phương tiếp xúc sát na, huyết tinh thử tướng liền bị bàng bạc lực lượng đánh bay mấy trăm dặm.

Lâm Mặc Ngữ một quyền này uy lực quá lớn, lớn đến nó không thể chịu đựng.

Nó trảo trên lưng lợi nhận xuất hiện vô số vết rách, liền trên người đều là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ không có ý dừng lại, thời gian chi dực chấn động, như kiểu thuấn di lướt qua mấy trăm dặm, trường thương hóa thành đại đao, lần thứ hai chém xuống. Phá thiên chém cuồn cuộn nổi lên nồng nặc sát ý, hóa thành Hắc Vân, phô thiên cái địa hạ xuống.

Huyết quang sáng lên, bốn cánh thử tướng vung lợi nhận, trảm phá Hắc Vân lao tới.

Nó trong nháy mắt giết tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, trảo trên lưng lợi nhận chém ra vô cùng hàn quang. Phía sau bốn cánh trung càng là lao ra bốn chuôi lợi nhận, trong sát na sáu chuôi lợi nhận như mưa dông gió giật vậy chém tới.

Lâm Mặc Ngữ trên người áo giáp nở rộ quang mang, cường đại lực lượng hội tụ ở trường thương bên trong, Lâm Mặc Ngữ đem thương trở thành côn, một thương đập xuống. Lực lượng đại đạo chân thân thuận thế diễn biến mà ra, thống ngự toàn thân sở hữu lực lượng, Lâm Mặc Ngữ một thương này là thuần túy không gì sánh được, hoàn toàn lấy lực áp người. Quản ngươi có bí pháp gì ngoan chiêu, ta từ dốc hết sức phá đi!

Vô cùng hàn quang ở thương hạ vỡ nát, bốn cánh thử tướng trên lưng lợi nhận tại chỗ bị đập toái.

Áo giáp chiếu lấp lánh, trên súng thời gian đại đạo tự nhiên phát động, tốc độ của súng chợt gấp bội.

Trong lúc bất chợt đổi tốc độ, lệnh bốn cánh thử tướng không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, trường thương đã đập vào trên người của nó.

Oanh

Không kịch, không hỏi xoay bốn cánh thử tướng thân thể bị trường thương đập nát bấy, tại chỗ nổ tung.

Cái kia vị Cửu Phẩm tướng quân còn lớn hơn chiến hồi lâu (tài năng)mới có thể miễn cưỡng thắng được bốn cánh thử tướng, ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, liền nửa phút đều không thể chống nổi. Lúc này Thái Âm Chi Lực từng bước rút đi, Lâm Mặc Ngữ biết được ngoại giới bản nguyên đã hoàn thành thay phiên.

Chính mình mặc dù có thể như vậy ung dung trảm sát bốn cánh thử tướng, Thái Âm bản nguyên không thể bỏ qua công lao. Ba thành chiến lực đề thăng, ở Đạo Tôn Thất Cảnh như vậy giai đoạn, thập phần khả quan.

Lại tăng thêm chi chính mình lực lượng đại đạo, còn có khôi giáp tăng phúc, đều ở đây trong đó phát huy tác dụng cực lớn. Đủ loại nhân tố tập hợp đến cùng nhau, cuối cùng mới tạo thành kết quả như vậy.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, tuy là trận chiến đấu này gần giằng co không đến nửa phút, cũng là một hồi cực kỳ thống khoái chiến đấu.

Hắn cảm giác mình lại tìm về năm đó ở bên trong tiểu thế giới một ít chiến đấu tình cảm mãnh liệt, năm đó có một quãng thời gian, hắn ở công lược phó bản lúc, chính là chính mình thân trước sĩ tốt, phục vụ tướng quân, trực diện phó bản bên trong cuối cùng Boss.

Không giống hiện tại, tự mình động thủ tần suất càng ngày càng thấp, đại bộ phận thời điểm cũng chỉ là xem cuộc vui. Cuộc chiến đấu này mặc dù ngắn, cũng rất nhẹ nhàng vui vẻ.

Trảm sát bốn cánh thử tướng phía sau, lần thứ hai phản hồi chiến trường, phá thiên chém như mưa rơi chém ra, càn quét cả tòa chiến trường. Rất nhanh, trận chiến đấu này mà bắt đầu tiến nhập hồi cuối.

Mười vạn huyết tinh chuột quái nhìn như không ít, thật là không đủ Lâm Mặc Ngữ giết.

Không có một chỉ huyết tinh chuột quái có thể nhảy vào quân doanh, trong quân doanh Thần Phù quân, đã định trước không có chuyện gì làm.

Cho đến cuối cùng một chỉ huyết tinh chuột quái bị giết chết, bỗng nhiên một cơn gió màu xanh lá từ bốn phương tám hướng thổi tới, Lâm Mặc Ngữ cảm giác cái này bí tàng chợt vì một trong rõ ràng, cả thế giới phảng phất cũng làm tịnh rất nhiều, mùi máu tươi tiêu thất được vô ảnh vô tung.

"Cuối cùng đem bí tàng bên trong huyết tinh chuột quái toàn bộ tiêu diệt."

Lâm Mặc Ngữ thở nhẹ giọng điệu, hắn biết cái này nhiệm vụ hoàn thành.

Còn như có hay không vượt mức hoàn thành, khó mà nói, muốn xem nhiệm vụ làm sao phán đoán.

Lúc này trong quân doanh trận pháp tiêu thất, cái kia vị Cửu Phẩm tướng quân từ trong quân doanh bay ra, trực tiếp đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Lâm Mặc Ngữ hướng phía hắn chào kiểu quân đội một cái, Cửu Phẩm tướng quân cũng đồng dạng trở về một cái chào theo nghi thức quân đội.

Hắn không nói gì, mà là chỉ hướng Lâm Mặc Ngữ treo ở bên hông con dấu. Lâm Mặc Ngữ hội ý, lúc này đem con dấu giao cho hắn.

Tay hắn nâng lấy con dấu, con dấu bắt đầu chiếu lấp lánh.

Vài giây sau, con dấu một lần nữa bay trở về đến Lâm Mặc Ngữ trong tay, lúc này trên con dấu một con số, phát sinh biến hóa. Đại biểu Lâm Mặc Ngữ phẩm giai cấp "Ba" biến thành "Một" .

Cái này cũng ý nghĩa, Lâm Mặc Ngữ từ tam đẳng binh sĩ, biến thành nhất đẳng binh sĩ. Một cái nhiệm vụ, trực tiếp nhảy qua nhị đẳng binh sĩ, thăng cấp nhất đẳng.

Nếu như tấn thăng nữa, vậy nên thoát ly binh sĩ, trở thành quan quân.

Đang vì Lâm Mặc Ngữ hoàn thành thăng cấp sau đó, Cửu Phẩm tướng quân phản hồi quân doanh, tiếp lấy cả tòa quân doanh, hóa thành hào quang biến mất. Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ trước mắt Thiên Địa biến ảo vặn vẹo, Lâm Mặc Ngữ trở lại cổ chiến trường. ..