Chương 3113: Thập Phu Trưởng năng lực mới.

Chương 3113: Thập Phu Trưởng năng lực mới.

Khí tức quen thuộc đập vào mặt, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đã trở lại cổ chiến trường, trước mặt bí tàng vòng xoáy cũng biến mất. Cái tòa này bí tàng tiêu thất, từ đây sẽ không lại xuất hiện.

Bí tàng bên trong mười vạn huyết tinh chuột quái bị kích sát, phần lớn chiến ý chấp niệm cũng bị sát ý của mình hấp thu thôn phệ. Về sau coi như huyết tinh chuột quái còn có thể lần thứ hai xuất hiện, số lượng cũng không lớn bằng lúc trước.

Huyết tinh chuột quái chết hết, Thần Phù quân chấp niệm cũng không cần phải tồn tại, bọn họ chiến ý vào giờ khắc này rốt cuộc bình tức. Giằng co vô số năm chấp niệm đại chiến, cũng rốt cuộc ở hôm nay chung kết.

Trên người áo giáp, cùng với trường thương trong tay, cũng ở lúc này hóa thành vô số quang điểm, bay về phía chân trời biến mất. Lâm ngữ than nhẹ một tiếng, "Bụi về bụi đất về đất, tướng quân nguyện vọng, có lẽ có một ngày thực biết thực hiện."

Đối với cái kia vị không nguyện sống một mình, thà rằng cùng địch nhân đồng quy vu tận Cửu Phẩm tướng quân, Lâm Mặc Ngữ vẫn là mang theo một tia kính ý. Nếu như tương lai có cơ hội, hắn sẽ giúp vị tướng quân kia thực hiện chí nguyện to lớn.

Một hồi bí tàng hành trình, làm cho Lâm Mặc Ngữ thu hoạch lương nhiều, cũng minh bạch rồi một ít tiền sử chuyện đã xảy ra.

Tiền sử chiến đấu, cũng không có ban đầu nghĩ đơn giản như vậy, vậy hẳn là là một cái hết sức phức tạp quanh co cố sự. Hắn có lòng muốn cởi bỏ sở hữu mê đoàn, biết năm đó đến cùng chuyện gì xảy ra.

Vực Ngoại Thiên Thần cùng huyết tinh quân đoàn, lẫn nhau trong lúc đó có tồn tại hay không cái gì liên hệ. Còn có Thần Phù quân, đến cùng là lai lịch gì.

Trên bầu trời trong mây đen, bỗng nhiên rơi xuống một đạo hào quang, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Con dấu ở hào quang trung tự động bay lên, xoay chầm chậm.

Ở hào quang chiếu rọi xuống, con dấu trở nên lớn một ít, phía trên hoa văn biến đến càng thêm tinh mỹ. Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ quân hàm cũng lại tăng lên nữa.

Phía trước "Sĩ" biến thành "Phu" mặt khác "Một" biến thành "Mười" .

Cái này cũng ý nghĩa, hắn từ nhất phẩm binh sĩ, biến thành Thập Phu Trưởng, từ sĩ Binh Biến thành một gã quan quân.

Nhìn lấy trên con dấu biến hóa, Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Xem ra bí tàng bên trong cái kia vị Cửu Phẩm tướng quân, đem ta quân hàm đề thăng tới nhất phẩm binh sĩ, đây chính là nhiệm vụ khen thưởng thêm."

"Mà lần này thưởng cho, mới thật sự là quest thưởng."

Nếu là không có khen thưởng thêm, hắn lần này cũng đề thăng không đến Thập Phu Trưởng.

Lâm Mặc Ngữ từng tại trong quân đội đợi quá, sâm quá quân, đối quân đội tình huống cơ bản quen thuộc. Mặc dù không là cùng một chi quân đội, nhưng đại không kém sẽ kém nhiều lắm.

Thoáng cái từ sĩ Binh Biến thành Thập Phu Trưởng, cấp bậc đề thăng, không có khả năng nhanh như vậy.

Nhưng là mình lấy sức một mình giết mười vạn huyết tinh chuột quái, lại giết chết bốn cánh thử tướng, có thể tính là siêu vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, cho nên được khen thưởng thêm. Hào quang tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa tiếp nhận con dấu.

Từ con dấu bên trong truyền đến nhất đoạn tin tức, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, "Xem ra thăng cấp quân hàm, không chỉ là đổi một tên đơn giản như vậy."

Bây giờ hắn thành Thập Phu Trưởng, con dấu cũng có một ít cái khác công năng.

Trước tiên, hắn tùy thời có thể đi qua con dấu, triệu hồi ra Thần Phù áo giáp.

Thập Phu Trưởng Thần Phù áo giáp, có thể làm cho chiến lực của mình đề thăng một cảnh giới.

Bất quá cũng có hạn chế, đó chính là hạn chế ở Đạo Tôn Ngũ Cảnh phía dưới, vượt lên trước Đạo Tôn Ngũ Cảnh liền không cách nào đạt được tăng phúc. So với phía trước chấp hành nhiệm vụ lúc mặc bộ kia, kém hơn một chút.

Chờ đấy quân hàm tiếp tục đề thăng, là có thể thu được tốt hơn Thần Phù áo giáp.

Ngoại trừ triệu hoán Thần Phù áo giáp, còn có khác một cái công năng, đó chính là triệu hoán Thần Phù quân. Thập Phu Trưởng, có thể Thống Lĩnh mười cái Thần Phù quân, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể triệu hồi ra mười cái.

Cái này công năng đối với người khác mà nói, có thể là một sự giúp đỡ lớn, có thể với hắn mà nói, tác dụng không lớn. Gọi tới Thần Phù quân, cảnh giới cùng hắn tương đương.

Hắn bây giờ là Đạo Tôn Tam Cảnh, không luận chiến lực bao nhiêu mạnh, có thể cảnh giới đều là Đạo Tôn Tam Cảnh. Gọi tới Thần Phù quân, cũng đồng dạng là Đạo Tôn Tam Cảnh.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, chính là gân gà, còn không bằng mười cái Khô Lâu Thần Tướng dùng tốt.

Kỳ thực vô luận là Thần Phù áo giáp, vẫn là triệu hoán Thần Phù quân, hai cái này công năng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, tác dụng cũng không lớn. Chân chính có dùng là khác một cái công năng, cái này công năng tên là: Chỉ dẫn!

Thập Phu Trưởng làm như quan quân, mặc dù chỉ là nhất cấp thấp quan quân, nhưng đã có thể đối với chiến trường thế cục làm ra một ít tự chủ quyết định. Loại này chỉ dẫn, là căn cứ vào các loại nhiệm vụ.

Năm đó trên chiến trường, tạo thành từng cục khu vực, mỗi khối khu vực đều sẽ tuyên bố các loại nhiệm vụ. Thập Phu Trưởng có thể tuyển trạch tiếp thu một ít nhiệm vụ, đi hoàn thành những thứ này nhiệm vụ, thu được thưởng cho. Trừ phi có cái gì đại chiến bạo phát, mọi người mới có thể nghe theo quân lệnh, phản hồi tập hợp.

Hiện tại, Lâm Mặc Ngữ thăng cấp Thập Phu Trưởng, con dấu thì cho Lâm Mặc Ngữ quyền lực này. Cái này công năng, mới là Lâm Mặc Ngữ coi trọng nhất.

Bằng không hắn đều không biết, nên như thế nào đi gây ra dưới một cái nhiệm vụ. Lâm Mặc Ngữ kích hoạt con dấu, sử dụng bên trong chỉ dẫn công năng.

Hắn Linh Hồn Lực rót vào con dấu bên trong, sau đó hắn ở con dấu bên trong thấy được một bức bản đồ.

...

"Đây là cổ chiến trường bản đồ ?"

Trong bản đồ, có núi có nước, ghi chú từng cái địa danh.

Thế nhưng trong bản đồ tình huống, cùng Lâm Mặc Ngữ trong đầu bản đồ không quá giống nhau.

Trải qua nhiều lần đối lập xác nhận, Lâm Mặc Ngữ xác định, con dấu bên trong bản đồ, đến từ chính tiền sử.

Tiền sử bản đồ tự nhiên cùng hiện tại bất đồng, trải qua vô cùng tuế nguyệt, tiền sử địa hình cùng hiện tại, đã phát sinh một ít cải biến. Bất quá cũng phải nhờ sự giúp đỡ cổ chiến trường đặc thù tồn tại, địa hình biến hóa không phải đặc biệt lớn, đại khái còn có thể nhận ra.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ kiểm tra sau đó, xác định con dấu bên trong địa khu, chỉ là cổ chiến trường một khối khu vực, khu vực này cũng không lớn, chỉ là Tiểu Tiểu một khối, phạm vi hẳn là ở ba chục ngàn đến khoảng năm vạn dặm.

Tiếp lấy, ở trên bản đồ, có ba cái quang điểm sáng lên.

Ba cái quang điểm chính là con dấu cho ra chỉ dẫn, là có thể chấp hành nhiệm vụ địa phương.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức đi làm nhiệm vụ, mà là tiếp tục làm cho Khô Lâu Thần Tướng tiến hành thăm dò. Hắn muốn cho Khô Lâu Thần Tướng, đem những chỗ này đều thăm dò rõ ràng, hình thành bây giờ bản đồ. Sau đó đem hai tấm bản đồ tiến hành so sánh sau đó mới hành động.

Khô Lâu Thần Tướng số lượng đủ nhiều, thăm dò tốc độ rất nhanh, cấp tốc cũng đã đem tình huống chung quanh thăm dò rõ ràng. Cùng Lâm Mặc Ngữ dự đoán giống nhau, con dấu lộ ra thị bản đồ phạm vi, vừa lúc năm vạn dặm.

Nói cách khác, trước mắt hắn sở có thể thi hành nhiệm vụ phạm vi, đều ở đây năm vạn dặm trong phạm vi. Năm vạn dặm trong phạm vi, cùng sở hữu ba cái nhiệm vụ.

Nếu như muốn đề thăng phạm vi, thu được càng nhiều hơn nhiệm vụ, vậy sẽ phải tiếp tục đề thăng quân hàm.

"Vốn là muốn mau sớm đi cao giai khu vực, hiện tại xem ra, kế hoạch phải có điều cải biến."

"Trước làm nhiệm vụ, đề thăng quân hàm, chờ(các loại) quân hàm vậy là đủ rồi, lại đi."

"Lấy thân phận bây giờ, vượt qua thời không, tham dự tiền sử đại chiến, dường như cũng là món cố gắng chuyện thú vị."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, đồng thời lựa chọn gần nhất một cái nhiệm vụ điểm.

Cái này nhiệm vụ điểm, cách mình khoảng chừng ba vạn dặm, là ba cái nhiệm vụ điểm trúng gần nhất một cái.

Thời gian chi dực triển khai, bởi vì nắm giữ con dấu, Lâm Mặc Ngữ có thể không nhìn không trung Hắc Phong, tốc độ nhanh rất nhiều. Sau một lát, hắn đã lướt qua ba vạn dặm, đi tới con dấu chỉ thị nhiệm vụ điểm.

Nơi này khí tức có chút cổ quái, giữa lúc Lâm Mặc Ngữ muốn xuống phía dưới kiểm tra một phen lúc, một cỗ khí tức từ phương xa mà đến, cấp tốc tới gần dưới! ..