Chương 3114: Dễ nói chuyện Tô Phong Trạch.

Chương 3114: Dễ nói chuyện Tô Phong Trạch.

Có thể ở Cổ Chiến bí tàng bên trong tự do phi hành, đều là giống như chính mình nắm giữ con dấu nhân.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt lộ ra hiếu kỳ màu sắc nhìn lấy người đến, tốc độ của đối phương rất nhanh, khoảng cách đang ở cấp tốc gần hơn. Rất nhanh Lâm Mặc Ngữ thì nhìn rõ ràng bộ dáng của đối phương.

"Nguyên lai là Thiên Hồ tộc nhân, khó trách!"

Muốn đạt được con dấu, không chỉ là chiến lực cường đại là được rồi, còn cần trí tuệ.

Yêu tộc người không đần, đó là chỉ phương diện tu luyện không ngu ngốc, bởi vì bọn họ huyết mạch đủ cường đại. Thế nhưng ở chỗ quản lý vụ bên trên, trí tuệ của bọn hắn chỉ có thể coi là bình thường.

Nhất là đụng tới giải khai mê các loại ngoạn ý, Yêu Tộc hoàn toàn không được. Nhưng có hai cái tộc hệ là ngoại lệ.

Một cái Thanh Phong Lang tộc, khác một cái chính là Thiên Hồ tộc.

Hai cái này tộc hệ đều là vương tộc, cũng là Yêu Tộc là đực nhận thức bên trong, thông minh nhất hai cái chủng tộc. Nếu như Yêu Tộc trung có cái nào tộc hệ có thể thu được con dấu, vậy cũng là hai chủng tộc này. Lúc này thấy đến người là Thiên Hồ tộc, Lâm Mặc Ngữ ngược lại cũng không cảm thấy được kỳ quái. Ngược lại là Thiên Hồ tộc Đạo Tôn, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thời điểm, lộ ra vô cùng kinh ngạc màu sắc.

Hắn kinh ngạc không phải Lâm Mặc Ngữ là nhân tộc, mà là Lâm Mặc Ngữ cảnh giới.

Một cái Đạo Tôn Tam Cảnh nhân, dĩ nhiên có thể đi tới nơi này, đây mới là làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ địa phương.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lúc này đứng giữa không trung, trên người bị một đoàn ánh sáng nhạt bao phủ, sở hữu Hắc Phong đều vòng quanh hắn đi. Cái này liền nói rõ, Lâm Mặc Ngữ trên người con dấu.

Thiên Hồ tộc Đạo Tôn đánh giá Lâm Mặc Ngữ, không chắc chắn lắm mà hỏi, "Ngươi là cùng Hoàng Kim Sư tộc cùng đi nhân tộc kia Đạo Tôn ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ."

Thiên Hồ tộc Đạo Tôn cũng tự giới thiệu, "Thiên Hồ tộc Tô Phong Trạch."

Ba chữ tên, như vậy cũng liền ý nghĩa, hắn tại bên trong Thiên Hồ tộc thuộc về con em dòng thứ.

Cũng chính bởi vì hắn là con em dòng thứ, cho nên đối với Lâm Mặc Ngữ thái độ khá lịch sự, không có vương tộc con em dòng chính cái chủng loại kia cao ngạo. Tô Phong Trạch nói, "Lâm đạo hữu, nên là lần đầu tiến nhập Cổ Chiến bí tàng a."

Lâm Mặc Ngữ phóng khoáng thừa nhận, "Xác thực lần đầu tiên, Tô đạo hữu hẳn là không chỉ một lần a."

Tô Phong Trạch nói, "Lần này là lần thứ năm, không nghĩ tới Lâm đạo hữu lần đầu tiên tiến đến có thể có được con dấu, thực sự là lợi hại."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chỉ là vận khí tốt mà thôi."

Lúc này Tô Phong Trạch lấy ra chính mình con dấu, hắn con dấu đang ở hơi phát quang, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm giác được chính mình con dấu đang ở phát quang, cũng đem chi đem ra. Hai cái con dấu gian sinh ra một chút cộng minh, sáng lên tần suất nhịp điệu, hoàn toàn tương tự.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, Tô Phong Trạch con dấu bên trên, đồng dạng có một cái phu chữ. Cũng giống như mình là phu trưởng, đã thoát khỏi binh lính thân phận.

Còn như là mười phu, Bách Phu, vẫn là cao hơn Thiên Phu, vậy cũng không biết được.

Bất quá nếu đối phương đã tiến đến mấy lần, hơn nữa Tô Phong Trạch có Đạo Tôn Lục Cảnh tu vi, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, hắn chí ít cũng Bách phu trưởng. Lúc này Tô Phong Trạch phát sinh một tiếng thét kinh hãi, "Ngươi dĩ nhiên là phu trưởng."

Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc, "Chỉ là Thập Phu Trưởng."

Lúc này Tô Phong Trạch đem con dấu nhất chuyển, "Ta cũng chỉ là Thập Phu Trưởng, ngươi mới(chỉ có) lần đầu tiên vào bí tàng, làm sao có khả năng liền thăng cấp Thập Phu Trưởng."

Lúc này Tô Phong Trạch bỗng nhiên ý thức được tâm tình của mình hơi không khống chế được, lập tức đổi một ngữ khí, "Lâm đạo hữu, ngươi thực sự là lần đầu tiên đi vào sao ? Tô mỗ thế nào cảm giác không quá có thể tin đâu."

Những lời này, có chút nửa đùa nửa thật, Lâm Mặc Ngữ không khỏi cười nói, "Lâm mỗ thực sự là lần đầu tiên, chỉ là vận khí tốt mà thôi."

Tô Phong Trạch nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trong hai mắt có ánh sáng nhảy lên, "Lâm đạo hữu vận khí xác thực rất tốt."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới có ở Thiên Hồ tộc một ít tư liệu.

Thiên Hồ tộc huyết mạch có chút đặc thù, huyết mạch của bọn họ bên trong có một loại năng lực đặc thù, có thể chứng kiến người khác vận khí. Nhưng loại năng lực này, cũng không phải là sở hữu Thiên Hồ tộc người đều có thể thu được.

Bất quá chỉ cần có thể thu được năng lực này Thiên Hồ tộc người, đều nói rõ huyết mạch của bọn họ rất mạnh. Bởi vậy đến xem, Tô Phong Trạch Huyết Mạch Chi Lực hẳn rất mạnh mẽ.

Hắn bây giờ là Đạo Tôn Lục Cảnh, tương lai vô cùng có khả năng đạt tới Đạo Tôn Cửu Cảnh, đến lúc đó thì sẽ từ bàng hệ biến thành dòng chính, liền mang hắn chỗ ở cả một cái con em dòng thứ đều sẽ được lợi.

Ở nghĩ tới những thứ này tư liệu thời điểm, Lâm Mặc Ngữ còn nghĩ tới một chuyện.

Thiên Hồ tộc rất yêu thích cùng sở hữu vận khí tốt người kết giao bằng hữu, xem ra Tô Phong Trạch đối với thái độ mình giỏi như vậy, vận khí của mình cũng có một bộ phận nguyên nhân. Lúc này Tô Phong Trạch đem chính mình con dấu cũng quay lại, mặt khác cũng có khắc một cái "Mười" chữ, đại biểu cho hắn chính là Thập Phu Trưởng.

Tô Phong Trạch nói, "Tô mỗ ở lần thứ hai tiến nhập Cổ Chiến bí tàng lúc, may mắn thu được này con dấu, trở thành Thần Phù quân một thành viên."

"Sau đó lần thứ ba thăng cấp nhất đẳng binh sĩ, lần thứ tư vào mới vừa rồi thăng cấp Thập Phu Trưởng."

"Lần này là lần thứ năm, Tô mỗ vẫn như cũ Thập Phu Trưởng. Không nghĩ tới Lâm đạo hữu lần đầu tiên tiến đến, không chỉ có thu được Thần Phù quân con dấu, đồng thời còn tấn thăng Thập Phu Trưởng."

"Lâm đạo hữu không chỉ có riêng là vận khí tốt, phỏng chừng thực lực chân chính, cũng là thâm bất khả trắc."

Ngữ trung trung lộ ra chân thành, dường như thật là muốn cùng chính mình kết giao bằng hữu Lâm Mặc Ngữ nói, "Tô đạo hữu quá khen, không biết Tô đạo hữu đánh số là mấy ?"

Tô Phong Trạch đem con dấu khẽ lật, "Tô mỗ là thứ chín hào, nếu như không có đoán sai, Lâm đạo hữu chắc là thứ mười hai hào."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một chút kinh ngạc, "Tô đạo hữu là như thế nào biết được ?"

Ở Tô Phong Trạch nói ra những lời này lúc, Lâm Mặc Ngữ nội tâm đã có một ít đáp án.

Tô Phong Trạch có thể chuẩn xác như vậy nói ra chính mình đánh số, nói rõ, đệ thập hào, cùng thứ mười một hào, cũng đều là Tô Phong Trạch người quen biết. Thậm chí vô cùng có khả năng, chính là Thiên Hồ tộc người.

Nói cách khác, Thiên Hồ tộc người biết Thần Phù quân sự tình, cũng biết tiến nhập Cổ Chiến bí tàng chân chính phương pháp làm, chỉ bất quá không có nói ra. Thậm chí còn có một loại khả năng, trước đây thu được con dấu nhân, đều đến từ Thiên Hồ tộc.

Tô Phong Trạch cũng không có giấu diếm, "Bởi vì đệ thập hào cùng thứ mười một hào, đều là chúng ta Thiên Hồ tộc người."

Đáp án này, cùng Lâm Mặc Ngữ suy đoán giống nhau.

Tô Phong Trạch lại cười nói, "Lâm đạo hữu rất thông minh, nhất định là đang suy nghĩ, bí mật này có hay không bị ta Thiên Hồ tộc độc chiếm."

Lâm Mặc Ngữ nghe nói như thế, trong lòng thì có đáp án, khẽ gật đầu một cái, "Bí mật này, quý tộc hẳn không có độc chiếm."

Tô Phong Trạch nói, "Xác thực không có độc chiếm, khoảng chừng trăm ngàn năm trước, chúng ta suất phát hiện trước bí mật này, lúc đó cũng đã đem việc này cùng Yêu Hoàng hồi báo."

"Yêu Hoàng triệu tập thập đại Vương Tộc tộc trưởng, trải qua thương nghị, mỗi lần Cổ Chiến bí tàng mở ra, thập đại Vương Tộc tộc trưởng, sẽ chọn một ít chọn người thích hợp, để cho bọn họ thử đi gia nhập vào Thần Phù quân."

"Đáng tiếc, mười vạn năm tới, chân chính thành công chỉ có mười một người, hơn nữa cái này mười một người, ta Thiên Hồ tộc độc chiếm tám tịch, mặt khác ba 4. 3 tịch lại là Thanh Phong Lang tộc "

"Còn như cái khác tám cái vương tộc, có thể thành công thu được con dấu, một cái đều không có."

Lúc nói lời này, Tô Phong Trạch ngữ khí bình thản, có thể Lâm Mặc Ngữ hay là nghe ra khỏi vẻ kiêu ngạo.

Hiển nhiên, hắn đối với chủng tộc của mình rất kiêu ngạo, đồng thời đối với cái khác tám cái vương tộc, đều có một tia chẳng đáng.

Ngoại trừ Thiên Hồ tộc cùng Thanh Phong Lang tộc, mười vạn năm tới, tám cái vương tộc dĩ nhiên có không có ai thành công thu được con dấu. Cái này cũng quả thật có chút mất mặt.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, muốn thu được con dấu, ngoại trừ phải có đầy đủ thực lực, còn muốn đầy đủ thông minh cẩn thận tỉ mỉ. Thực lực những thứ kia vương tộc không thiếu, luôn sẽ có mấy cái có thể vượt cảnh mà chiến thiên tài.

Nhưng là thông minh cùng cẩn thận tỉ mỉ, chính là bọn họ thiếu nhất đồ. Kể từ đó, cũng liền chẳng có gì lạ.

Tô Phong Trạch tốt như vậy nói, Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng mặt dày, "Tô đạo hữu có thể hay không nói tường tận nói, có quan hệ Thần Phù quân việc.".