Chương 3115: Rất ý tứ một tên.

Chương 3115: Rất ý tứ một tên.

Lâm Mặc Ngữ tuy là tự nhận là da mặt rất dầy, hỏi lúc cũng là mang theo ba phần thăm dò, hắn đã làm xong bị cự tuyệt chuẩn bị. Dù sao hắn hỏi vấn đề, đã dính đến một ít bí ẩn, Tô Phong Trạch không phải tự nói với mình cũng là bình thường.

Thật không nghĩ đến, Tô Phong Trạch nói rất nhiều, nói cho Lâm Mặc Ngữ rất nhiều có quan hệ với con dấu sự tình. Lâm Mặc Ngữ lại thuận thế đưa ra một ít vấn đề mới, Tô Phong Trạch cũng đều —— giải đáp.

Đang cùng hắn giao lưu trung, Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi vì sao ở Kim Diệt cho tư liệu của mình bên trong, không có liên quan tới con dấu tin tức. Bởi vì mười vạn năm tới, Hoàng Kim Sư trong tộc, chưa từng có người nào từng thu được con dấu.

Mười vạn năm cũng không tính ngắn, đoạn tin tức này đều cơ hồ nhanh bị bọn họ quên, tự nhiên trong tư liệu cũng sẽ không có. Ở Hoàng Kim Sư tộc trong mắt, có quan hệ con dấu sự tình, khả năng cũng sớm đã buông tha.

Không chỉ là Hoàng Kim Sư tộc, ngoại trừ Thiên Hồ tộc cùng Thanh Phong Lang tộc bên ngoài, còn lại tám cái vương tộc, trên cơ bản đều đã bỏ đi con dấu thu hoạch.

Không chỉ đám bọn hắn buông tha, liền Thanh Phong Lang tộc, cũng không có quá mức coi trọng chuyện này, bọn họ gần nhất thu được con dấu, cũng là mấy vạn năm trước chuyện. Mười vạn năm, chỉ từng thu được ba khối con dấu, đồng thời quân hàm tối cao một cái, cũng bất quá là Thập Phu Trưởng.

Kể từ đó, còn không bằng 24 đi nhiều thăm dò một chút bí tàng, thu hoạch có lẽ sẽ lớn hơn một chút. Nói đến đầu, hiện nay thập đại trong vương tộc, chỉ có Thiên Hồ tộc vẫn còn ở nỗ lực đề thăng quân hàm.

Mười vạn năm tới, Thiên Hồ tộc tổng cộng thu được tám khối con dấu, trong đó có ba người đã Thân Tử Đạo Tiêu, còn có năm người nắm giữ lấy con dấu. Năm người này, trên cơ bản mỗi lần Cổ Chiến bí tàng mở ra đều sẽ tiến đến, mỗi cái mệt quân công, đề thăng quân hàm.

Hiện nay bọn họ đại tộc lão, đã đem quân hàm đề thăng tới Vạn Phu Trưởng, tiến thêm một bước về phía trước, chính là tướng quân. Tướng quân phân Cửu Phẩm, Cửu Phẩm thấp nhất, nhất phẩm tối cao.

Lâm Mặc Ngữ gặp qua bí tàng bên trong vị tướng quân kia, chính là Cửu Phẩm tướng quân, thuộc hạ không sai biệt lắm có hai vạn Thần Phù quân. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Trở thành một phẩm tướng quân, lúc đó có chỗ tốt gì ?"

Tô Phong Trạch khẽ lắc đầu, "Không biết, không có ai làm được quá."

"Tộc của ta quân hàm tối cao cái kia vị, cũng bất quá đến rồi Lục Phẩm tướng quân, thế nhưng hắn ở một lần bí tàng hành trình trung Thân Tử Đạo Tiêu."

Trong lời nói mang theo một tia thở dài, Cổ Chiến bí tàng nguyên bản là không an toàn, trở thành Thần Phù quân một thành viên phía sau, chấp hành các loại nhiệm vụ, tính nguy hiểm càng là tăng lên rất nhiều.

Tô Phong Trạch tiếp tục nói, "Nhưng chỗ tốt nhất định là có, căn cứ trong tộc ghi chép, lúc đó cái kia vị tiền bối, tốc độ tu luyện cực nhanh, là bình thường tộc nhân gấp trăm lần."

"Vào một lần Cổ Chiến bí tàng, liền từ Đạo Tôn Lục Cảnh, tấn thăng làm Thất Cảnh lão tổ."

"Ngàn năm sau đó, hắn lần nữa tiến nhập Cổ Chiến bí tàng, liền từ Thất Cảnh đề thăng tới bát cảnh."

"Lúc đó trong tộc cho hắn làm trắc thí, Huyết Mạch Chi Lực vô cùng cường đại, đơn thuần luận Huyết Mạch Chi Lực, đã vượt qua ngay lúc đó tộc trưởng cùng các vị tộc lão."

"Theo như hắn nói, mặc dù có thể thăng cấp nhanh như vậy, Huyết Mạch Chi Lực cường đại như thế, cũng là bởi vì ở bí tàng trung chấp hành nhiệm vụ, thu được thưởng cho."

"Cụ thể thưởng cho, hắn không có nói, tựa hồ là có nào đó hạn chế, không thể nói. Bất quá cái kia vị đã từng nói, thưởng cho dường như cùng bản nguyên tổ địa có quan hệ."

"Đáng tiếc, cái kia vị đời trước thiên phú tài tình, thực sự khiến người ta khó ngắm bóng lưng, thực sự là quá đáng tiếc!"

Tô Phong Trạch dùng liền nhau mấy cái đáng tiếc, biểu đạt cùng với chính mình cảm xúc.

Lâm Mặc Ngữ lúc này thì tại thầm nghĩ trong lòng, 989 8 không chỉ có thể đề thăng tốc độ tu luyện, còn có thể đề thăng huyết mạch, Lâm Mặc Ngữ cảm giác ngược lại là cùng Lôi Quang Tử Văn Hổ tổ địa có chút tương tự

"Quân hàm càng cao, lấy được thưởng cho cũng liền càng lớn, độ khó của nhiệm vụ cũng sẽ tùy theo đề thăng."

"Cùng bản nguyên tổ địa có quan hệ, Thần Phù quân cùng bản nguyên tổ địa, biết có liên quan gì."

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng hiểu được có chút kỳ quái, Tô Phong Trạch nói xong tựa hồ có hơi nhiều lắm. Có mấy lời, liền hắn đều không hỏi ra miệng, Tô Phong Trạch đã cho đáp án.

Đồng thời trả lại cho đáp án tiến hành bổ sung nói rõ, nói đến phi thường cặn kẽ, cho Lâm Mặc Ngữ một loại quá nhiệt tình cảm giác. Tô Phong Trạch lúc này lên tiếng lần nữa, "Lâm đạo hữu có phải hay không cảm thấy gió trạch tại sao lại nói nhiều như vậy ?"

Không đợi Lâm Mặc Ngữ mở miệng, hắn tiếp tục tự hỏi tự trả lời, "Kỳ thực Tô mỗ nói việc này, đều không phải là bí mật, chỉ cần Lâm đạo hữu có lòng, trở về hỏi thăm một chút đều có thể biết."

"Thế nhưng Tô mỗ nói nhiều như vậy, kỳ thực cũng là có tư tâm, Lâm đạo hữu vậy cũng biết, Tô mỗ là con em dòng thứ. Ở chúng ta Yêu Tộc bên trong, con em dòng thứ cũng không được ưa thích."

"Tuy là Tô mỗ có lòng tin, một ngày kia có thể đạt tới Đạo Tôn Cửu Cảnh, có thể từ bàng hệ chuyển thành dòng chính, nhưng dù sao vậy cần thời gian, hơn nữa còn có rất nhiều hạn chế, đồng thời cần một ít ngoại lực."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Sở dĩ, ngươi nghĩ lôi kéo ta ?"

Tô Phong Trạch không có thừa nhận cũng không có phủ nhận, hắn tiếp tục nói, "Lâm đạo hữu vận khí mạnh, là Tô mỗ cuộc đời ít thấy, tộc của ta thích cùng khí vận cường thịnh người làm bạn, chuyện này Lâm đạo hữu tự nhiên cũng là biết."

"Trừ cái đó ra, Lâm đạo hữu là Hoàng Kim Sư tộc thượng khách, liền đánh số đều là là thủ hào, có người nói, Lâm đạo hữu cùng Yêu Hoàng cũng là quen biết."

"Ở trên đủ loại chung vào một chỗ, Tô mỗ tự nhiên muốn cùng Lâm đạo hữu trở thành bạn thân."

Hắn nói rất trực tiếp, đem hết thảy đều bày ở ngoài sáng, cũng không có cho người ta phản cảm, ngược lại có loại quân tử thản đãng đãng cảm giác.

Hắn tiếp tục nói, "Thế nhưng, Tô mỗ xử sự còn có một cái nguyên tắc, đó chính là lấy thành tâm đối xử với mọi người. Tô mỗ thủy chung cho rằng, chỉ có đối với người khác thành tâm mà đợi, mới có thể thu được bằng hữu chân chính."

"Cái loại này bạn nhậu, nói thật, Tô mỗ chướng mắt, cũng không cần."

"Đương nhiên, Lâm đạo hữu cũng không khả năng bởi vì tô mỗ những lời này, là có thể trở thành bạn."

"Không vội, Tô mỗ chỉ là đem thầm nghĩ nói lời nói, toàn bộ đều nói, tương lai nếu là có thể trở thành bạn tự nhiên tốt nhất, nếu là không thành lời nói, chí ít chúng ta Bỉ Ngạn cũng sẽ không trở thành địch nhân."

Tô Phong Trạch lời nói cũng để cho Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, hắn tại sao lại đối với mình nói nhiều như vậy.

113 Lâm Mặc Ngữ cũng có thể cảm nhận được, Tô Phong Trạch nói không ngoa.

Cũng xác thực như vậy, bằng hữu cái từ này đôi khi rất xa xỉ, không phải nói mấy câu là có thể thành. Lâm Mặc Ngữ nói, "Đa tạ Tô đạo hữu như vậy thẳng thắn thành khẩn, có lẽ tương lai, chúng ta biết trở thành bạn."

Tô Phong Trạch lộ ra mỉm cười, trong tay hắn xuất hiện một cái bầu rượu, "Không biết Lâm đạo hữu có hay không rượu mừng, này trong bầu rượu, là ta tộc nổi danh nhất quả hồ ly cất, Lâm đạo hữu có thể nếm thử."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận bầu rượu, đồng thời cũng xuất ra một cái cái túi nhỏ ném cho Tô Phong Trạch, "Chúng ta nhân tộc chú trọng có qua có lại, đây là trong nhân tộc Bích Thủy lá xanh, mặc dù so sánh lại bất quá đứng đầu nói trà, nhưng là có thể xếp hạng hàng đầu."

Tô Phong Trạch cũng không có khách khí, tiếp nhận rồi Lâm Mặc Ngữ có qua có lại, đây cũng tính là hai người trở thành bạn bước đầu tiên.

Tô Phong Trạch nói, "Có lẽ Lâm đạo hữu bây giờ còn không thể đem Tô mỗ trở thành bằng hữu, nhưng Tô mỗ đã đem Lâm đạo hữu trở thành bằng hữu, giữa bằng hữu đừng nói lời vô ích gì, nơi này nhiệm vụ điểm, Tô mỗ sẽ không cùng Lâm đạo hữu tranh chấp."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, cũng không khách khí, ôm quyền nói, "Việc này, Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ."

Tô Phong Trạch cười ha ha, "Cái kia Tô mỗ đi trước một bước, tương lai nếu có rảnh rỗi, Lâm đạo hữu có thể tới Thiên Hồ tộc tìm Tô mỗ, tuy là Tô mỗ không phải dòng chính, thế nhưng trong tộc vẫn có địa vị nhất định."

Sau khi nói xong, Tô Phong Trạch cũng không quay đầu lại ly khai.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Tô Phong Trạch biến mất ở Hắc Phong bên trong, không khỏi lộ ra mỉm cười, "Thực sự là rất ý tứ một tên.".