Chương 3116: Chỉ có một đoạn đầu khớp xương.

Chương 3116: Chỉ có một đoạn đầu khớp xương.

Ở Tô Phong Trạch đi rồi, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa chỉnh lý một phen Tô Phong Trạch lời nói.

Nghe là một chuyện, chính mình chỉnh lý tin tức là một chuyện khác.

Ở chỉnh lý tin tức trong quá trình, có thể càng sâu một bước tiêu hóa lấy được tin tức, do đó suy đoán ra càng sâu tầng thứ nội dung. Tô Phong Trạch đã đem sự tình nói rất rõ, Lâm Mặc Ngữ sửa sang lại tới vậy phi thường dễ dàng.

Trên cơ bản mà nói, quân hàm càng cao, độ khó của nhiệm vụ lại càng lớn, lấy được thưởng cho cũng càng nhiều. Không chỉ có thể đề thăng tốc độ tu luyện cùng huyết mạch tầng thứ.

Nếu như có thể vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, sẽ trả có thể thu được một ít ngoài định mức thưởng cho, còn như ngoài định mức thưởng cho là cái gì, khó mà nói. Có thể là cấp tốc đề thăng quân hàm, cũng có thể là thu được một ít tài liệu hoặc Pháp Bảo.

Hơn nữa những tài liệu này Pháp Bảo, phẩm chất đều cực cao, đều là tới từ tiền sử thời đại thứ tốt. Trong tin tức còn có một hạng Tô Phong Trạch ở trong lúc vô tình nhắc tới, bản nguyên tổ địa.

Nơi đây vậy mà lại cùng bản nguyên tổ địa dính líu quan hệ, đây quả thật là rất làm cho Lâm Mặc Ngữ ngoài ý muốn. Bản nguyên tổ địa ở tam tổ trong miệng, có thể nói là thần bí nhất một nơi.

Đi qua rất nhiều người, nhưng là lấy được tư liệu lại rất ít.

Trong đó nhất thế nhân biết chính là nguyên Thủy giới, ở bản nguyên tổ địa có thể thu được nguyên Thủy giới, cầm nguyên Thủy giới có thể đi giới hải bên trên diễn biến thành một phương phương thế giới, tiến hành thế giới tranh.

Đem nguyên Thủy giới, từ nhất giai thế giới bồi dưỡng đến ngũ giai, sau đó tiến hành thu hoạch, thu được Thế Giới Bổn Nguyên, do đó trợ giúp chính mình thăng cấp Đạo Tôn.

Đây là rất nhiều tu luyện giả đều ở đây làm sự tình, trong đó có một bộ phận tu luyện giả, xác thực bởi vì bản thân tư chất vấn đề, cần giới hải thế giới bản nguyên (tài năng)mới có thể thăng cấp. Còn có một bộ phận tu luyện giả, giống như Lôi Hạo, Lục Phong Dao như vậy, có hay không giới hải tranh, kỳ thực cũng sẽ không gây trở ngại bọn họ thăng cấp Đạo Tôn.

Giới hải tranh, chỉ là vì tu luyện của bọn hắn cuộc đời tăng thêm một lần lịch duyệt, bọn họ mục tiêu càng cao xa hơn. Ngoại trừ nguyên thủy giới ở ngoài, Lâm Mặc Ngữ một vốn một lời Nguyên Tổ biết cũng không nhiều.

Hắn đã từng đã đáp ứng tam tổ, tiến nhập bản nguyên tổ địa phía sau, sẽ đem ở bản nguyên tổ địa lấy được tư liệu tin tức, chia sẻ cho tam tổ.

Cái này cũng bằng chứng suy đoán của hắn, tam tổ trong tay có quan hệ bản nguyên tổ địa tin tức, cũng không tính nhiều, bằng không cũng sẽ không cần tài liệu của hắn . còn tiến nhập bản nguyên tổ địa danh ngạch, thân là Thái Âm chi tử, bản thân thì có danh ngạch.

Trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ không còn có từ cách khác nghe nói qua bản nguyên tổ địa.

Hiện tại đột nhiên ở chỗ này nghe được bản nguyên tổ địa tin tức, cũng để cho Lâm Mặc Ngữ sinh ra một tia hiếu kỳ.

Lâm Mặc Ngữ từ từ rơi xuống từ trên không, tuy là con dấu tiêu chí ra nhiệm vụ điểm, còn như như thế nào gây ra nhiệm vụ, như trước cần chính mình đi phát hiện. Rơi xuống đất, nơi đây cũng không có bí tàng.

Lâm Mặc Ngữ quan sát đến bốn phía, to nhìn qua, nơi này và những địa phương khác cũng không khác nhau chút nào. Vong Linh Chi Nhãn mở ra, cũng không thấy bất luận cái gì sinh linh.

Cổ Chiến bí tàng bên trong sinh linh, bị xưng là Chiến Thú.

Chiến Thú rất mạnh, chí ít so với đồng cảnh linh thú phải mạnh hơn một ít, coi như là bình thường tu luyện giả, ở đồng cảnh phía dưới đều khó cùng Chiến Thú đối kháng. Phiền toái nhất là, có không ít Chiến Thú, bọn họ là thành quần kết đội xuất hiện, mỗi lần cuối cùng sẽ có một nhóm người, chết ở Chiến Thú trong tay.

Nơi đây không có Chiến Thú, thập phần an tĩnh, liền gió đều biến mất. Điểm này, để Lâm Mặc Ngữ ý thức được không thích hợp.

Ánh mắt của hắn biến đến sắc bén, từng tấc từng tấc tìm kiếm bốn phía.

Sau một lát, hắn rốt cuộc ở một cây đại thụ trung phát hiện đầu mối. Cây này to nhìn qua, cùng cái khác cổ thụ không khác nhau gì cả.

Thế nhưng tới gần căn bộ (phần gốc) chỗ, cổ cỏ phủ chỗ, Lâm Mặc Ngữ phát hiện một đoạn ngón tay. Cái này chặn ngón tay đều ở đây cây bên trong, ở cây bên ngoài chỉ có ngón út cái kia một đoạn ngắn.

Nếu không phải con dấu chỉ ra nhiệm vụ chỗ, coi như là hắn, cũng rất tự nhiên bỏ qua địa phương này. Coi như là có con dấu chỉ dẫn, không kỹ lưỡng lời nói như trước biết bỏ qua.

Lâm Mặc Ngữ đi tới ngón tay bên cạnh, vô cùng năm tháng trôi qua, ngón tay sớm cũng chỉ còn lại có đầu khớp xương, da thịt sớm đã không có.

Coi như là Đạo Tôn cảnh cường giả, bọn họ da thịt như trước khó có thể chịu đựng vô biên tuế nguyệt, chỉ có đầu khớp xương, có thể cùng tuế nguyệt tiến hành đối kháng. Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một chút ở lại cây bên ngoài ngón tay, xác định ngón tay coi như hoàn hảo, đồng thời cùng cây nội tướng liền.

"Ngón tay ở lại cây bên ngoài, cây nội ứng có thi thể, coi như không phải thi thể nguyên vẹn, vậy cũng không chỉ là một căn tay đơn giản như vậy. ."

Lâm Mặc Ngữ đưa tay đặt tại cổ thụ bên trên, tử chi lực lưu chuyển tới, ăn mòn cổ thụ.

Ở tử chi lực tác dụng, cổ thụ cấp tốc héo rũ hư thối. Lâm Mặc Ngữ chính xác tinh tế điều khiển tử chi lực, hắn cũng không muốn hư hao thi thể.

Hắn bây giờ là Thần Phù quân một thành viên, trước mặt thi thể là chết đi đồng liêu, không thể hư hao. Mới vừa gia nhập cổ chiến trường lúc sự tình còn ký ức hãy còn mới mẻ, Anh Linh không thể nhục, nếu không sẽ có nghiêm phạt.

Theo Lâm Mặc Ngữ, toàn bộ cổ chiến trường chính là một cái siêu đại hình bí tàng, có vô thượng cường giả ở trên chiến trường cổ lập được cường đại quy tắc. Cái này vô thượng cường giả, chắc là Đại Đạo cảnh, sở dĩ coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh, đều không thể đối kháng hắn đứng dưới quy tắc.

Sở hữu tiến nhập người hành động, đều muốn tuân thủ quy tắc.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ còn cảm thấy, Cổ Chiến bí tàng sở dĩ sẽ hình thành, diễn biến thành hôm nay dáng dấp, chiến ý không giảm, chấp niệm không tiêu, bao quát kẻ tới sau con dấu cùng nhiệm vụ đều cùng cái kia vị cường đại tồn tại có quan hệ.

Cũng không biết, cái kia vị cường đại tồn tại, hôm nay là còn sống vẫn là đã chết.

Cổ thụ ở chết phía dưới héo rũ hư thối, Lâm Mặc Ngữ vung ra một ngọn gió, đem hư thối chỗ toàn bộ thổi đi. Hắn liền như cùng một vị tỉ mỉ thợ thủ công, đem ẩn tàng tại trong thân cây thi thể, tỉ mỉ bóc ra tới. Từ từ, một chỉ hoàn chỉnh bàn tay xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy ngón tay, thấp giọng tự nói, "Không phải là nhân tộc ngón tay, ngón tay so với nhân tộc ngón tay phải nhiều hai đoạn, rất thon dài."

"Hơn nữa ngón tay chỉ có bốn cái, không có bị chặt đứt vết tích, xác thực chỉ có bốn cái."

Chỉ là xem bàn tay, Lâm Mặc Ngữ đã có thể xác định, cổ thi thể này cũng không phải nhân tộc. Tiếp lấy hiển lộ ra là cánh tay.

Cánh tay đồng dạng so với nhân tộc cánh tay muốn dài mảnh, hơn nữa có Thượng Trung Hạ tam đoạn, thêm đến cùng nhau, vượt lên trước hai thước. Dù cho thân thể cao to đến đâu nhân tộc, một tay cánh tay chiều dài cũng rất khó vượt lên trước hai thước.

Trừ phi là biến hóa quá lớn tiểu, có thể đây chẳng qua là tạm thời, chân chính nhục thân căn nguyên sẽ không thay đổi.

Nơi cánh tay hiển lộ ra phía sau, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục dùng tử chi lực hủ thực cổ thụ, hy vọng có thể chứng kiến càng nhiều hơn thi cốt.

Hiện nay có thể xác định là, đối phương cũng không phải nhân tộc, hơn nữa từ thi cốt còn sót lại khí tức đến xem, đối phương lúc còn sống cảnh giới, hẳn là ở Đạo Tôn tứ cảnh đến Lục Cảnh trong lúc đó.

Phanh

Xương cánh tay đột nhiên từ trên thân cây bóc ra, rơi trên mặt đất.

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Chỉ có nhất đoạn xương cánh tay ? Còn là nói, thi thể cũng không hoàn chỉnh."

Lâm Mặc Ngữ cũng không dừng lại tới, tiếp tục hủ thực cổ thụ.

Có ở đây không xác định thi thể có hay không chỉ có một đoạn trước, Lâm Mặc Ngữ cũng không có thể đem cổ thụ hoàn toàn phá hủy.

Sau một lát, cổ thụ hoàn toàn bị ăn mòn, ngoại trừ cái kia cắt đoạn cánh tay ở ngoài, liền không nữa có cái khác thi cốt.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trên đất cụt tay, khẽ nhíu mày, "Thực sự chỉ có một đoạn, từ cụt tay vết thương xem, dường như không phải bởi vì ngoại lực đưa tới, mà là từ bên trong tổn hại."

"Nhưng xem ra, dường như cũng không phải là tự bạo, dù sao thi cốt coi như hoàn chỉnh phụ."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về ký ức, rất nhanh bị hắn tìm được rồi một loại khả năng tính.

"Có người nói có một loại bí mật tên là Binh Giải bí pháp, tuy là uy lực không bằng tự bạo, nhưng không đến mức Đồng Quy Vu Tận, Binh Giải sau đó, còn có cơ hội trọng sinh."

"Binh Giải chính là nhục thân, biết bảo lưu lại xương cốt, để mà trọng sinh."

"Nhưng nếu là Binh Giải thất bại. . .".