Chương 3117: Có điểm minh bạch cổ chiến trường quy tắc.

Chương 3117: Có điểm minh bạch cổ chiến trường quy tắc.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán đối phương chắc là Binh Giải thất bại, hài cốt tuy là hoàn chỉnh đảm bảo lưu lai, thế nhưng cũng không có thể chân chính hoàn thành Binh Giải sau phục sinh. Binh Giải sau khi thất bại, hài cốt tứ phân ngũ liệt, tản mát các nơi.

Như là đã suy nghĩ minh bạch thi cốt căn nguyên, Lâm Mặc Ngữ cũng thì biết rõ lần này nhiệm vụ như thế nào gây ra, đồng thời còn đoán được lần này nhiệm vụ.

"Nếu như không có đoán sai, lần này nhiệm vụ, chắc là giúp hắn tìm về Binh Giải hài cốt."

Gây ra phương pháp cũng rất đơn giản, hắn dùng hai tay cầm lấy cụt tay hài cốt, đồng thời đem con dấu đem ra, đụng vào cụt tay hài cốt. Con dấu nhất thời nở rộ quang mang, cụt tay hài cốt cũng theo đó hơi phát quang.

Một cỗ tin tức từ cụt tay bên trong truyền tới.

« ở vạn dặm bên trong khu vực tìm kiếm còn lại hài cốt, đem Binh Giải thất bại tướng sĩ khôi phục hoàn chỉnh thi thể, khiến cho từ tuế nguyệt bên trong tạm thời phục sinh. Sau khi hoàn thành, có thể được thưởng cho.

« chết đi tướng sĩ đã đợi đợi quá lâu, xin mau sớm tìm được còn lại hài cốt. »

Nhiệm vụ hiển lộ ra, lần này không cần chiến đấu, chỉ cần tìm kiếm đồ đạc. Có thể Lâm Mặc Ngữ biết, lúc này mới là khó khăn nhất, so với đả đả sát sát khó hơn nhiều.

Vạn dặm khu vực, vô cùng tuế nguyệt, cho dù là cổ chiến trường, chịu đến bản nguyên đại lục địa hình biến hóa ảnh hưởng cực tiểu, nhưng là đã xảy ra rất lớn cải biến. Phía trước hắn đem con dấu bên trong bản đồ, cùng mình thăm dò lấy được bản đồ tiến hành đối lập, liền phát hiện điểm này.

Vạn dặm khu vực không tính lớn cũng không tính là nhỏ 657, đã từng là dạng gì Lâm Mặc Ngữ không biết, nhưng bây giờ vạn dặm bên trong khu vực, đã Cổ Lâm rậm rạp. Đồng thời rất có thể, thi thể liền tại cổ thụ thân cây bên trong.

Thi thể cùng cổ thụ hòa làm một thể, coi như linh giác của hắn lại nhạy cảm, cũng khó mà tìm được.

Muốn tìm nói, chỉ có thể đem cổ thụ toàn bộ ăn mòn rơi, ăn mòn trong quá trình còn muốn khống chế tốt lực lượng, không thể thương tổn đến hài cốt. Điều này cũng làm cho ý nghĩa, hắn không thể để cho vong linh quân đoàn đi làm việc này, dù sao ở tinh vi cấp độ, vong linh quân đoàn còn có điều khiếm khuyết. Một phần vạn thương tổn đến hài cốt, cái này nhiệm vụ xác định vững chắc thất bại.

Trong nhiệm vụ viết rất rõ ràng, mời cam đoan hài cốt hoàn chỉnh.

Kể từ đó, hiệu suất liền đại biên độ yếu bớt, lãng phí quá nhiều thời gian.

Nếu như Tô Phong Trạch người như vậy để làm, có thể hoa một lần tiến nhập cổ chiến trường cơ hội, đi làm một lần nhiệm vụ. Tiếp lấy đợi lát nữa ngàn năm, lần nữa tiến đến làm khác nhiệm vụ.

Lâm Mặc Ngữ có thể không phải muốn làm như vậy, ngàn năm quá dài, hắn không chờ nổi.

Trong nhiệm vụ cũng có rõ ràng nhắc nhở, chết đi tướng sĩ đã đợi đợi quá lâu, muốn hắn mau sớm hoàn thành. Nói cách khác, chỉ cần hắn hoàn thành đầy đủ nhanh, là có thể thu được khen thưởng thêm.

Nhưng là, vạn dặm khu vực, vô số cổ thụ, còn muốn cẩn thận từng li từng tí, làm sao có thể hoàn thành đầy đủ nhanh. Cái này nhiệm vụ, không phải không làm được, mà là không cách nào cấp tốc hoàn thành.

Lâm Mặc Ngữ suy tư về nhiệm vụ tin tức, nhiệm vụ tin tức không phức tạp, rất đơn giản. Đột nhiên, hắn bắt được nhiệm vụ tin tức một vấn đề.

Làm cho Binh Giải sau tướng sĩ phục sinh là cái này nhiệm vụ tối trọng yếu mục đích, mà khôi phục hoàn chỉnh hài cốt, chỉ là quá trình. Nếu không phải có thể khôi phục hoàn chỉnh hài cốt, tự nhiên không có khả năng từ Binh Giải trung phục sinh.

Tuế nguyệt đã qua vô số năm, Binh Giải thất bại cũng đi qua vô số năm, muốn chân chánh phục sinh, tuyệt đối không thể. Trong nhiệm vụ cũng chỉ là nói, tạm thời phục sinh.

Suy tư sau đó, Lâm Mặc Ngữ đã biết cái này nhiệm vụ trọng điểm.

Cái này nhiệm vụ cuối cùng chính là muốn làm cho chết đi tướng sĩ một lần nữa phục sinh, đây mới là nhiệm vụ mục đích thực sự. Nếu là mình có biện pháp, không dựa vào hài cốt, là có thể làm cho hắn phục sinh. . .

"Nếu như ta ý nghĩ có thể thực hiện, cái kia nhiệm vụ liền triệt để vượt mức hoàn thành, nhất định có thể thu được đại biên độ thưởng cho."

"Nếu như ta ý nghĩ không thể được, tối đa cũng chính là cái này nhiệm vụ thất bại."

"Nhiệm vụ thất bại, không có tưởng thưởng, nhưng cũng sẽ không có nghiêm phạt."

"Đã như vậy, vậy đánh cuộc một lần."

Đối với không có trừng phạt nhiệm vụ, thì tương đương với sẽ không thua đánh cuộc, ngốc tử mới(chỉ có) không cá cược. Lâm Mặc Ngữ phất tay đem thi cốt di chuyển đến giữa không trung, một đoàn Bất Tử Hỏa Diễm bay ra, rơi vào thi cốt bên trên. Bản nguyên cấp thuật pháp: Người chết phục sinh.

Đã từng bị thua thiệt, Bất Tử Hỏa Diễm không thể rơi xuống đất, nếu không sẽ có phiền phức.

Coi như lần này, Lâm Mặc Ngữ cũng là làm đủ chuẩn bị, vừa có không đúng liền lập tức thu tay lại. May mắn, lần này không để cho Lâm Mặc Ngữ thất vọng, người chết phục sinh thuận lợi phát huy tác dụng.

Cái này chặn không biết chết đi bao nhiêu năm hài cốt, ở nào đó thần kỳ lực lượng dưới, bắt đầu một lần nữa sinh trưởng. Chỉ bất quá bởi vì thời gian quá xa xưa, sống lại tốc độ có chút thong thả.

Mãi cho đến Lâm Mặc Ngữ bây giờ cảnh giới này, vẫn là không thể xem hiểu người chết phục sinh ẩn chứa là loại nào lực lượng. Liền như cùng hắn xem không hiểu thi thể bạo liệt giống nhau, chính mình mấy cái thuật pháp, đều quá mức đặc biệt.

Nhìn lấy hài cốt chậm rãi trọng sinh, dài ra những bộ vị khác xương cốt.

Đầu tiên là nửa người trên, tiếp lấy nửa người dưới cũng bắt đầu trọng sinh, tiếp theo là mặt khác một cánh tay, sau đó mới là đầu.

Cổ thi thể này xương cốt rất lớn, chừng hơn bốn thước cao, xem bộ xương, xác thực cùng nhân tộc có một ít phân biệt, dường như có chứa một ít yêu tộc đặc thù.

Nhìn không đầu khớp xương, nhìn không ra cụ thể là cái nào Yêu Tộc.

Hơn nữa tiền sử thời đại Yêu Tộc, cùng hiện tại Yêu Tộc, cũng sẽ không giống nhau.

Sau một lát, xương sọ cũng hoàn thành trọng sinh, lúc này toàn bộ bộ xương đã hoàn chỉnh.

Đi qua bộ xương có thể thấy được, ánh mắt của đối phương cùng miệng đều rất lớn, hơn nữa dài một cái đầy mũi. Theo xương cốt trọng sinh hoàn tất, huyết nhục cũng bắt đầu trọng sinh.

Ở huyết nhục trọng sinh đồng thời, sóng linh hồn tùy theo xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, thầm nghĩ trong lòng, "Có lẽ, có thể từ trong miệng của hắn, đạt được một ít tiền sử thời đại tin tức."

Chỉ cần người chết phục sinh hoàn thành, đối phương liền là của mình phục sinh giả, chính mình muốn hỏi cái gì, đối phương sẽ trả lời cái gì.

Đến lúc đó tất nhiên có thể được đại lượng tin tức.

Linh hồn ba động càng ngày càng mãnh liệt, huyết nhục trọng sinh tốc độ dường như cũng đang nhanh hơn, mắt thấy, vị này tiền sử cường giả, liền muốn hoàn thành phục sinh, trọng lâm thế gian. Đột nhiên, một đạo hào quang từ trời rơi xuống.

Đang ở phục sinh tiền sử cường giả, ở hào quang bên trong, hóa thành vô số quang điểm, tiêu tán vô hình. Tốc độ nhanh chóng, chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ khi phản ứng lại, đối phương hết thảy đều đã biến mất.

"Quả nhiên, là quy tắc không cho phép sao?"

"Xem ra, thực sự không thể đầu cơ trục lợi."

Tiền sử cường giả ở hào quang trung tiêu tan thành mây khói, Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng, lần này nhiệm vụ xem như là thất bại. Người chết phục sinh cũng không có thể chân chính hoàn thành, vẫn là kém một chút, cũng không phù hợp nhiệm vụ yêu cầu.

Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ cảm thấy thất vọng lúc, bỗng nhiên hào quang như kiểu thuấn di rơi xuống trên người hắn. Con dấu tự động bay ra, ở hào quang trung chiếu lấp lánh, chậm rãi chuyển động.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, trên con dấu văn tự phát sinh biến hóa. Phía trước "Mười" biến thành "Trăm" .

Làm "Trăm" chữ hoàn thành thành hình lúc, Lâm Mặc Ngữ trên người tự nhiên hiện ra nhất kiện áo giáp. Từ Thập Phu Trưởng áo giáp, tấn thăng đến Bách phu trưởng áo giáp.

Áo giáp biến đến càng thêm tinh mỹ, đối với lực lượng tăng phúc cũng tăng lên không sai biệt lắm ba thành. Lâm Mặc Ngữ rất là ngoài ý muốn, "Dĩ nhiên hoàn thành nhiệm vụ."

Vừa rồi cho rằng nhiệm vụ thất bại, không nghĩ tới hoàn thành.

Hơn nữa còn là phổ thông hoàn thành, là vượt mức hoàn thành, chỉ là một cái nhiệm vụ, liền từ Thập Phu Trưởng thăng cấp thành Bách phu trưởng. Tô Phong Trạch phía trước nhưng là vào một lần Cổ Chiến bí tàng, (tài năng)mới có thể thăng cấp một tầng quân hàm, mỗi lần đều muốn hoàn thành mấy cái nhiệm vụ. Chính mình một cái nhiệm vụ là có thể thăng cấp, nói rõ thật là vượt mức hoàn thành.

Đứng ở hào quang trung, Lâm Mặc Ngữ một phen suy tư, rốt cuộc minh bạch tại sao lại như vậy. Khóe miệng hơi vung lên, "Ta dường như có điểm minh bạch cổ chiến trường quy tắc!".