Chương 3118: Sự lựa chọn của ta là chính xác thực.

Chương 3118: Sự lựa chọn của ta là chính xác thực.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt chớp động linh quang, đối chiến tràng quy tắc càng phát ra rõ ràng.

Lần lượt hoàn thành nhiệm vụ, thu được thưởng cho, mấy lần nhiệm vụ sau đó, có thể đề thăng một lần quân hàm. Loại phương pháp này rất chậm, lại thích hợp phần lớn người.

Nếu như nghĩ cấp tốc đề thăng quân hàm, vậy sẽ phải vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, thu được khen thưởng thêm.

Giống như chính mình, gia nhập vào Thần Phù quân phía sau, chỉ dựa vào một cái nhiệm vụ liền trực tiếp từ binh sĩ, thành Thập Phu Trưởng. Lại một cái nhiệm vụ, lại từ Thập Phu Trưởng thành vì Bách phu trưởng.

So với người khác, không biết muốn nhanh bao nhiêu.

Nhưng loại phương pháp này, chỉ thích hợp bản thân, không thể phục chế. Muốn vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, rất khó, cũng sẽ rất nguy hiểm.

Mà lần lượt thuận lợi đi chấp hành nhiệm vụ, tương đối an toàn, chỉ là biết lãng phí đại lượng thời gian, khả năng một lần Cổ Chiến bí tàng mở ra thời gian, cũng chỉ có thể hoàn thành một cái hoặc hai cái nhiệm vụ.

Như Tô Phong Trạch trên căn bản là cái này dạng, không chỉ hắn, mấy người khác cũng là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói, "Bí tàng bên trong quy tắc, kỳ thực chính là tuyển chọn người ưu tú, càng là ưu tú, lấy được chỗ tốt thì càng nhiều."

"Liền như cùng các tộc cần cường giả đỉnh cao, Thần Phù quân cũng là như vậy, bọn họ cũng ở tuyển chọn kẻ ưu tú nhất."

"Đối với Thần Phù quân mà nói, thiên tài rất nhiều, chỉ có đứng đầu thiên tài, (tài năng)mới có thể cởi mà ra."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt càng ngày càng Thanh Minh, hắn đã hiểu bí tàng quy tắc hàm nghĩa.

Chỉ cần biểu hiện đầy đủ ưu tú, phần thưởng kia liền sẽ không thiếu.

Hơn nữa nhiệm vụ bản chất là yêu cầu kết quả, quá trình kỳ thực không có nghiêm cẩn như vậy.

Vừa rồi hắn tuy là không có thể thành công làm cho tiền sử cường giả trở thành phục sinh giả, nhưng linh hồn đã sản sinh, huyết nhục cũng đang trọng sinh. Nói theo một ý nghĩa nào đó, đối phương đã sống lại, ít nhất là ngắn ngủi phục sinh.

Ngắn ngủi cái từ này rất thần kỳ, đôi khi, dù cho chỉ có trong nháy mắt, đó cũng là ngắn ngủi. Sở dĩ hắn thu được thưởng cho, hơn nữa bởi vì thời gian đủ ngắn, còn có vượt mức thưởng cho.

Bí tàng quy tắc thiết lập giả, dường như cũng có nào đó hạn chế, cũng không muốn làm cho tiền sử những chuyện kia, bị người khác biết, chí ít không muốn bị người thường biết. Muốn biết, chỉ có không ngừng tăng lên quân hàm, biểu hiện ra đầy đủ tư cách.

Loại tình huống này, cùng hiện thực bực nào tương tự.

Không có có Năng Lực Giả, chỉ có thể biết cực ít tin tức.

Hào quang thu liễm, con dấu chậm rãi hạ xuống, trở lại Lâm Mặc Ngữ trong tay. Ngoại trừ áo giáp biến cường, Bách phu trưởng có thể triệu hoán 100 danh Thần Phù quân.

Triệu hoán đến Thần Phù quân cảnh giới như trước cùng Lâm Mặc Ngữ tương đương, chỉ là số lượng tăng thêm gấp mười lần, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không có gì dùng. Một bộ càng rộng lớn hơn bản đồ xuất hiện, trên bản đồ ghi rõ năm cái quang điểm, đại biểu cho năm cái nhiệm vụ.

"Bản đồ làm lớn ra không sai biệt lắm gấp đôi, lại có ba cái mới nhiệm vụ."

"Coi như là không vượt qua ngạch hoàn thành nhiệm vụ, chỉ cần hoàn thành trong đó ba cái, tất nhiên là có thể đem quân hàm đề thăng tới Thiên phu trưởng."

"Nhưng mà người tu luyện bình thường phải hoàn thành ba cái nhiệm vụ, một lần Cổ Chiến bí tàng khẳng định là không đủ."

"Mà ta, vận khí không lầm nói, chỉ cần một cái."

Khí vận đại đạo hiện lên, Lâm Mặc Ngữ tăng lên chính mình khí vận, sau đó tùy ý lựa chọn một cái nhiệm vụ.

Khô Lâu Thần Tướng từ lúc hắn hoàn thành phía trước nhiệm vụ lúc, thăm dò một khu vực lớn, lần này nhiệm vụ điểm, cũng ở trong đó. Hai tấm bản đồ vừa so sánh, Lâm Mặc Ngữ liền biết rõ cụ thể vị trí.

Viễn phương, Tô Phong Trạch bỗng nhiên quay đầu nhìn về Lâm Mặc Ngữ chỗ ở phương vị xem ra.

"Nơi đó là Lâm đạo hữu chỗ, Lâm đạo hữu vận khí, so trước đó mạnh hơn."

Ở trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ vận khí hóa thành Tử Long phóng lên cao.

Vận khí Hóa Long, đây là vận khí cực hạn.

Nhưng Tô Phong Trạch lại biết, đồng dạng là vận khí Hóa Long, cũng có tầng thứ chi phân.

Lâm Mặc Ngữ vận khí, hóa thành là cao quý nhất tử sắc Thần Long, ở trên trời xoay quanh. Hơn nữa không chỉ một điều, chừng ba cái.

Phía trước hắn nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thời điểm, Lâm Mặc Ngữ vận khí tuy là cũng hóa thành tử sắc Thần Long, có thể chỉ có một cái, hiện tại biến thành ba cái. Điều này nói rõ, Lâm Mặc Ngữ vận khí đạt tới một cái giai đoạn mới.

Tô Phong Trạch trong lòng sợ hơn, càng thêm tin chắc chính mình lựa chọn không sai. Hắn trong mắt tinh quang thiểm thước, phát động bí thuật nhìn về phía mình đầu đội thiên không.

Ở đỉnh đầu của mình không trung, một đóa chỉ có chính hắn có thể thấy đám mây nổi lơ lửng. Ở trong mắt hắn, đám mây có màu trắng, không gì sánh được nồng nặc.

Nồng nặc trong mây trắng, phảng phất có vật gì đang ở dựng dục ấp trứng.

Tô Phong Trạch nhìn thấy một màn này, không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, "Đây là vận khí của ta Hóa Long, rốt cuộc đã tới."

"Quả nhiên, quyết định của ta là chính xác thực, cùng Lâm đạo hữu giao hảo, vận khí của ta chịu Lâm đạo hữu ảnh hưởng, trở nên mạnh mẽ chí ít gấp đôi."

"Chỉ cần vận khí Hóa Long, huyết mạch của ta là có thể biến đến càng mạnh, tương lai ta nhất định có thể chí đạo tôn Cửu Cảnh, trở thành con em dòng chính!"

Tô Phong Trạch nắm quả đấm một cái, khắp khuôn mặt là vui sắc.

Giờ khắc này, hắn càng thêm kiên định nhất định phải cùng Lâm Mặc Ngữ giao hảo, tuyệt đối không thể cùng Lâm Mặc Ngữ là địch.

Lâm Mặc Ngữ lướt qua mấy vạn dặm, đi tới con dấu đánh dấu nhiệm vụ điểm.

Từ không trung hạ xuống, cái này nhiệm vụ điểm như trước không có gì cả.

Cầu hoa tươi.

Vượt qua trước kinh nghiệm, hắn biết cần tự nghĩ biện pháp đi gây ra nhiệm vụ.

Nhiệm vụ gây ra có rất nhiều loại phương pháp, không có cố định sáo lộ.

Lâm Mặc Ngữ dùng trước Vong Linh Chi Nhãn ở bốn phía tìm tòi một lần, cũng không có có phát hiện gì.

Tiếp lấy hắn từng tấc từng tấc quét qua, không buông tha bất luận cái gì một chi tiết.

Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ thu hồi ánh mắt.

Phương viên trăm mét mỗi một tấc, đều bị hắn nhìn kỹ, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

"Nhiệm vụ gây ra, đơn giản khảo nghiệm chính là vận khí cùng cẩn thận tỉ mỉ trình độ."

"Hai người ta đều không thiếu, nếu là như vậy còn tìm không thấy, như vậy chỉ có khác một loại khả năng, khảo nghiệm là lực lượng!"

"Như vậy, muốn gây ra nhiệm vụ, hẳn là sử dụng lực lượng!"

Ý niệm trong đầu dâng lên, nghĩ đến liền làm.

Lâm Mặc Ngữ hành động thẳng thắn, toàn thân lực lượng ầm ầm bạo phát.

Không trung nhất thời hiện lên một cái Cự Nhân, một quyền hướng cùng với chính mình đứng chỗ đánh xuống.

Đây là tới tự đại thế giới, Cự Lực Thiên Tôn một quyền.

Một quyền này, bao phủ phương viên ngàn mét, lấy Lâm Mặc Ngữ thời khắc này lực lượng đánh ra, lực công kích viễn siêu Cự Lực Thiên Tôn. Nếu là ở bên trong đại thế giới, phỏng chừng sắp có mấy cái tinh hệ bị cái này một lần hành động nổ nát.

Lúc này là ở bản nguyên đại lục, quyền này hiệu quả không có kinh người như vậy.

Ngàn mét phạm vi, đều tẫn hóa thành phế tích.

Đại địa khe nứt, từng đạo ánh sáng màu đỏ ngòm từ dưới đất bắn ra, bốn phía xuất hiện trọn bốn cái bí tàng vòng xoáy, ở vào Đông Nam Tây Bắc tứ giác, mà Lâm Mặc Ngữ đang phát ở vào trung ương.

Ở Lâm Mặc Ngữ đứng chỗ, một thanh chiến đao xuất hiện ở bên chân.

Chiến đao không có vào đại địa, chỉ có chuôi đao ở lại trên mặt đất, Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh, trước tiên cầm chuôi đao.

Sau một khắc, toàn bộ mới nhiệm vụ bị gây ra.

« bảo hộ đao này, ngăn cản Chiến Thú công kích, cho đến đao này trở về, hoặc là chiến thiện toàn diệt, thì nhiệm vụ hoàn thành. »

« nếu như nhiệm vụ thất bại, bị quân quy nghiêm phạt. »

Lần này nhiệm vụ xuất hiện biến hóa, làm nhiệm vụ thất bại lúc, sẽ phải chịu nghiêm phạt.

Cụ thể cái gì nghiêm phạt chưa nói, nhưng quân quy nghiêm phạt có thể tưởng tượng, không phải là giảm bớt quân hàm.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng nghĩ tới cái này nhiệm vụ nên làm như thế nào, chính là lấy hắn Bách phu trưởng thân phận, triệu hoán trăm tên Thần Phù quân, trợ giúp chính mình chiến đấu. Hợp lý lợi dùng chính mình quan quân thân phận, đây là hợp lý nhất ở phương pháp.

Nhiệm vụ bắt đầu, bốn phía bí tàng vòng xoáy, đột nhiên sáng lên, từng cổ một khổng lồ lực lượng từ trong vòng xoáy lao ra.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ nghe được dã thú rống giận, bốn con hình thái khác nhau chiến thiện, đồng thời từ trong vòng xoáy đi ra.

Cái này bốn con Chiến Thú, cảnh giới đều ở đây Đạo Tôn tứ cảnh tám! ..