Chương 3119: Khảo nghiệm chiến lực nhiệm vụ.

Chương 3119: Khảo nghiệm chiến lực nhiệm vụ.

Đạo Tôn tứ cảnh Chiến Thú, chiến lực muốn thắng được thông thường Đạo Tôn tứ cảnh linh thú, so với thông thường tu luyện giả cũng muốn mạnh lên một đường.

Ở bên trong chiến trường cổ, đều là Đạo Tôn tứ cảnh huyết tinh chuột quái, đồng dạng không bằng chiến thiện.

Huyết tinh chuột quái cùng Thần Phù quân đều là chiến ý cùng chấp niệm biến thành, chỉ có Chiến Thú là chân chính sinh linh.

Bọn họ có huyết nhục linh hồn, thậm chí sẽ còn có một ít bản năng chiến đấu, cũng khó đối phó.

Bốn con Chiến Thú xuất hiện sau đó, lập tức hướng phía Lâm Mặc Ngữ giết tới.

Khoảng cách mấy trăm mét, đối với bọn nó mà nói, gần trong gang tấc.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có triệu hoán Thần Phù quân, trực tiếp triệu hồi ra bốn vị Quân Đoàn Trưởng, lấy Long Kỵ quân đoàn ứng đối.

Long Kỵ quân đoàn mênh mông cuồn cuộn mà ra, hợp thành chiến trận, phát động huyết tinh xung phong.

Huyết tinh Bạch Cốt đại đạo hiện lên, Long Kỵ giống như một mũi tên nhọn, trong nháy mắt đem bốn đầu Chiến Thú xé thành mảnh nhỏ.

Máu tươi vẫy xuống đại địa, lúc này dưới chân đại đao, nở rộ quang mang, ở đại địa nộp lên đan dệt ra một tòa xe pháp.

Trận pháp vận chuyển, từ trên trời tiếp dẫn dưới bàng bạc lực lượng, chiến đao cũng theo đó hướng về phía trước di chuyển một phần, lộ ra một chút xíu thân đao.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt như có điều suy nghĩ, "Nhiệm vụ là muốn bảo hộ chiến đao, cũng chính là nên vì chiến đao tranh thủ tới đầy đủ thời gian, để cho hắn hấp thu đầy đủ lực lượng."

"Trong lúc ở chỗ này, sẽ phải đi ra rất nhiều Chiến Thú, cái này bốn đầu chỉ là món ăn khai vị."

"Đạo Tôn tứ cảnh Chiến Thú khẳng định không đáng chú ý, hẳn là còn có thể đi ra Đạo Tôn Ngũ Cảnh, còn như có hay không Đạo Tôn Lục Cảnh, chỉ sợ cũng phải tới vài đầu."

"Nếu chỉ là làm từng bước bảo vệ, nên có thể hoàn thành nhiệm vụ, lại không cách nào vượt mức hoàn thành."

"Như vậy, như thế nào mới có thể vượt mức hoàn thành đâu."

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo suy tư, cái này nhiệm vụ, tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy, nếu như dễ dàng nói cũng sẽ không xuất hiện thất bại nghiêm phạt. Thưởng cho cùng nghiêm phạt tất nhiên lẫn nhau đối ứng, nếu xuất hiện thất bại nghiêm phạt, phần thưởng kia khẳng định cũng sẽ tùy theo đề thăng.

Nếu như lại có thể thu được vượt mức thưởng cho, cái này nhiệm vụ sau khi kết thúc, quân hàm đại khái tỷ lệ có thể lần nữa thăng cấp, từ Bách phu trưởng biến thành Thiên phu trưởng.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ nhai nuốt nhiệm vụ mỗi một cái yếu điểm, nhiệm vụ kỳ thực có lưỡng chủng hoàn thành phương thức, một là kiên trì đến chiến đao trở về, nói cách khác, kéo dài tới đầy đủ thời gian liền được.

Đây đối với chiến lực chưa đủ người mà nói, là phương pháp tốt nhất, lợi dụng triệu hoán đến trăm vị Thần Phù quân, lại phối hợp trận pháp tiến hành canh phòng nghiêm ngặt tử thủ.

Một loại khác chính là toàn diệt Chiến Thú, không có Chiến Thú, cái kia tự nhiên cũng sẽ hoàn thành. Nhiệm vụ.

Nhưng nghĩ toàn diệt Chiến Thú, đối với thực lực thì có yêu cầu nhất định.

Nếu như phía sau xuất hiện Đạo Tôn Lục Cảnh Chiến Thú, đó cũng không dễ giết.

Đi qua phân tích, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, cái này nhiệm vụ đồng dạng không thích hợp hắn như vậy Đạo Tôn Tam Cảnh.

Ít nhất cũng phải là Đạo Tôn Ngũ Cảnh, mới có thể hoàn thành cái này nhiệm vụ.

Dù sao Đạo Tôn Ngũ Cảnh Bách phu trưởng, gọi tới Thần Phù quân cũng là Đạo Tôn Ngũ Cảnh.

Có trăm tên tôn Ngũ Cảnh ở Thần Phù quân trợ giúp, hoàn thành nhiệm vụ sẽ dễ dàng nhiều.

Còn như vượt mức thưởng cho. . .

Lâm Mặc Ngữ đại khái có mạch suy nghĩ.

Bảo vệ chiến đao trở về tự nhiên là không có khả năng vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, đây là dễ dàng nhất phương pháp.

Đợi đến Chiến Thú từ bí tàng bên trong đi ra, sau đó đem toàn bộ tiêu diệt, đồng dạng không có khả năng thu được vượt mức thưởng cho.

Hai loại phương pháp này, đều thuộc về bị động phòng ngự.

Nếu muốn thu được vượt mức thưởng cho, hắn nhất định phải chủ động tiến công.

Sát tiến bí tàng, ở Chiến Thú trước khi ra ngoài, liền đem Chiến Thú giải quyết hết, khiến chúng nó một cái đều ra không được.

Nhưng là bí tàng có bốn cái, sát tiến một cái, ba người khác liền khó có thể bảo vệ.

Đổi thành người thường, muốn thu được vượt mức thưởng cho, nhất định phải dựa vào gọi tới trăm vị Thần Phù quân coi chừng chiến đao, chính mình sát tiến bí tàng, lấy tốc độ nhanh nhất trong sát quang Chiến Thú, lại đi tấn công cái thứ hai.

Đối chiến lực yêu cầu cực cao, đè Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, ít nhất phải có đạo tôn Lục Cảnh tu vi, đồng thời sở hữu tiếp cận Đạo Tôn Thất Cảnh chiến lực, mới có thể làm được.

Đương nhiên, đây đều là đối người khác mà nói.

Với hắn mà nói, cái này nhiệm vụ chỉ cần suy nghĩ minh bạch, liền không có gì phiền phức.

"Chỉ cần ta nghĩ không sai, cái kia vượt mức thưởng cho liền không chạy khỏi!"

Bí tàng vòng xoáy lần nữa chấn động, cái này một lớp, xuất hiện tám con Chiến Thú, mỗi cái bí tàng xuất hiện hai đầu.

Tám con Chiến Thú, đều là Đạo Tôn tứ cảnh, lực lượng cũng không có thay đổi mạnh mẽ.

Không cần Lâm Mặc Ngữ ra lệnh, bốn vị Quân Đoàn Trưởng đã thay Lâm Mặc Ngữ giải quyết rồi Chiến Thú.

Đạo Tôn tứ cảnh Chiến Thú mặc dù không yếu, có thể đối mặt gấp trăm ngàn lần đồng cảnh Long Kỵ, không hề sức chống cự đáng nói.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, cự kiếm Đạo Tôn, Triệu Đông Thăng, cùng với Diễm Bắc ba người xuất hiện ở bên người.

Sau đó phật tiếng trận trận, Phật Quốc Vu Yêu cùng Ngũ Hành Kiếm Yêu cũng cùng xuất hiện.

Tiếp lấy, không gian một trận vặn vẹo, bốn mươi vị Quân Đoàn Trưởng xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ cảm giác vẫn là không đủ, bắn ra một đám lửa trên không trung nổ tung.

Trong lúc nhất thời, hỏa diễm đầy trời, trong thiên địa xuất hiện đại lượng Khô Lâu Vương Tọa.

Trọn 400 Khô Lâu Vương Tọa, chiếm cứ phương viên ngàn mét không gian.

Khôi ngô cao lớn Khô Lâu Vương, từ Khô Lâu Vương Tọa trung đứng dậy, Khô Lâu Vương Tọa hóa thành vô cùng sắc bén Cốt Kiếm.

400 Khô Lâu Vương, mỗi cái bí tàng phân phối 100 vị.

Khô Lâu Vương có Đạo Tôn Ngũ Cảnh chiến lực, có bọn họ, tiến công bí tàng tàn sát Chiến Thú tốc độ sẽ nhanh hơn. .

Sau một khắc, Lâm Mặc Ngữ, cự kiếm Đạo Tôn, Triệu Đông Thăng, Diễm Bắc cùng với Phật Quốc Vu Yêu cùng Ngũ Hành Kiếm Yêu, phân biệt mang theo trăm vị Khô Lâu Vương, mười vị Quân Đoàn Trưởng, giết vào riêng mình bí tàng.

Lâm Mặc Ngữ chia ra bốn đường, phân mà diệt chi, một cái cũng không buông tha.

Nếu như thuận lợi, là hắn có thể trong thời gian ngắn nhất hoàn thành nhiệm vụ. Muốn vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, thời gian sử dụng càng ngắn càng tốt.

Kèm theo ngắn ngủi truyền tống, Lâm Mặc Ngữ vọt vào bí tàng không gian.

Vang lên bên tai gầm rú, ánh mắt mới khôi phục, liền thấy có Chiến Thú hướng cùng với chính mình nhào tới.

Hắn cũng không có động thủ, Khô Lâu Vương đã xuất thủ, Cốt Kiếm mang theo kình phong bên người xẹt qua, xông tới Chiến Thú, tại chỗ bị Khô Lâu Vương chém thành mảnh vỡ. Ánh mắt lợi hại đảo qua, Lâm Mặc Ngữ phát hiện cái tòa này bí tàng không gian cũng không lớn, khoảng chừng chỉ có vạn dặm tả hữu. Ngoài vạn lý, là không gian bình chướng, nơi đó chính là bí tàng phần cuối.

Không gian bình chướng bên trên, Thần Phù chớp động, tạo thành một tòa trận pháp.

"Cái tòa này bí tàng, là có người cố ý thiết lập, cũng không phải sau khi chết tự nhiên diễn biến."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng phản ứng đầu tiên, chính là bí tàng thuộc sở hữu.

Lại liên tưởng đến đang ở thi hành nhiệm vụ, Lâm Mặc Ngữ biết, có người tận lực an bài cái này nhiệm vụ, vì chính là khảo nghiệm nhiệm vụ người thi hành thực lực. Ở bí tàng trung tâm vị trí, có mấy toà cao sơn, cao sơn vây kín thành một cái sơn cốc.

Có Chiến Thú từ sơn cốc bên trong lao ra, trực tiếp nhằm phía cửa ra.

Vong Linh Chi Nhãn mở ra, Lâm Mặc Ngữ thấy được sơn cốc bên trong tràn đầy Linh Hồn Hỏa Diễm, có ít nhất hơn ngàn con Chiến Thú ở trong sơn cốc. Đồng thời có trăm con Chiến Thú, 3. 0 đạt tới Đạo Tôn Ngũ Cảnh.

Mạnh nhất một đầu Chiến Thú, đạt tới Đạo Tôn Lục Cảnh.

Như vậy số lượng, như vậy cảnh giới, nếu là không có tới gần Đạo Tôn Thất Cảnh chiến lực, căn không có khả năng giết hết bí tàng bên trong Chiến Thú. Nếu như đan thương thất mã, làm không cẩn thận mình cũng biết hãm ở bên trong, càng chưa nói vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

"Nghĩ vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, xác thực không dễ dàng!"

Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo tiếu ý, khi nhìn rõ bí tàng tình huống sau đó, hắn liền đã biết, cái này nhiệm vụ hắn thành. Hơn ức Long Kỵ quân đoàn ở mười vị Quân Đoàn Trưởng dưới sự hướng dẫn, trùng trùng điệp điệp thẳng hướng sơn cốc.

Khô Lâu Vương thì đã xa xa tập trung cái kia trăm con Đạo Tôn Ngũ Cảnh Chiến Thú . còn đầu kia Đạo Tôn Lục Cảnh Chiến Thú, Lâm Mặc Ngữ thì tự mình xử lý.

Lâm Mặc Ngữ trên người tản mát ra đặc biệt bản Nguyên Khí hơi thở, tụ lực phát động, vong linh quân đoàn lực lượng liên tục không ngừng hướng tự thân hội tụ, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới liên tục tăng lên. ..