Chương 3120: Thiếu chút nữa thì bỏ lỡ.

Chương 3120: Thiếu chút nữa thì bỏ lỡ.

Lâm Mặc Ngữ mang cùng với chính mình vong linh quân đoàn sát tiến sơn cốc, đối với trong sơn cốc Chiến Thú mà nói, đây là một hồi tai họa ngập đầu. Long Kỵ quân đoàn lấy vượt lên trước vạn lần số lượng ưu thế, nghiền ép lấy trong sơn cốc Chiến Thú.

Khô Lâu Vương tập trung trăm con Đạo Tôn Ngũ Cảnh Chiến Thú, đồng thời quơ lên Cốt Kiếm. Thuật pháp: Huyết Sát!

Chiến Thú khí huyết dồi dào, Huyết Sát đối với bọn nó thương tổn cực kỳ khả quan. Một kích phía dưới, bị công kích Chiến Thú đều bản thân bị trọng thương.

Huyết mạch Bạch Cốt đại đạo trung, đồng thời diễn biến vô số Bạch Cốt lợi kiếm, trực kích linh hồn.

Chỉ là vừa thấy mặt, những thứ này Đạo Tôn Ngũ Cảnh Chiến Thú, chiến lực đã mười đi bảy tám, kế tiếp chính là đơn phương tàn sát. Duy nhất một đầu Đạo Tôn Lục Cảnh Chiến Thú, mang theo phẫn nộ rít gào, nhằm phía Khô Lâu Vương.

Lâm Mặc Ngữ nửa đường tiệt hồ, khẽ cười nói, "Đối thủ của ngươi là ta!"

Hơi thở của hắn xông thẳng Vân Tiêu, ầm ầm bước vào Đạo Tôn Thất Cảnh, lực lượng kịch liệt tăng vọt. Lực lượng đại đạo chân thân thuận thế diễn biến, thống ngự sở hữu lực lượng, đấm ra một quyền.

Cả tòa sơn cốc tại chỗ đổ nát, đầu kia Đạo Tôn Lục Cảnh Chiến Thú, ở nơi này một quyền dưới hôi phi yên diệt.

Mấy cái khác tọa bí tàng trung, cự kiếm Đạo Tôn cùng nói 25 tôn Lục Cảnh Chiến Thú kịch liệt giao thủ.

Chiến Thú rống giận liên tục, cự kiếm Đạo Tôn thì không nói được một lời.

Song phương đánh kịch liệt, bất phân thắng bại, cự kiếm Đạo Tôn muốn trảm sát nó, cũng không dễ dàng.

Một bên có phật tiếng truyền đến, Phật Quốc Vu Yêu phát động vận mệnh đại đạo, tập trung Chiến Thú, từng quyền đánh vào vận mệnh yếu nhất thời khắc. Chiến Thú trong nháy mắt bản thân bị trọng thương, cự kiếm Đạo Tôn nắm lấy cơ hội, thế tiến công so trước đó sắc bén mấy lần.

Ngũ Hành Kiếm Yêu lấy kiếm đại đạo vờn quanh quanh thân, hướng về phía sơn cốc xa xa một kiếm chém ra.

Năm chuôi thuộc tính khác nhau lợi kiếm từ kiếm đại đạo bên trong bay ra, ở lợi kiếm sau đó, là vô cùng vô tận phi kiếm. Đại Đạo Chi Lực biến thành kiếm, phô thiên cái địa, hóa thành Kiếm Hải, trong nháy mắt che mất sơn cốc.

Sơn cốc đổ nát, sở hữu Chiến Thú đều bị cái này Kiếm Hải thôn phệ.

Diễm Bắc triển khai đại đạo chân thân, hóa thành mấy ngàn thước Xích Diễm Thần Ưng, Song Sí chấn động gian, rơi xuống vô biên Liệt Diễm.

Đạo Tôn bát cảnh nó, căn bản không cần vong linh quân đoàn trợ giúp, trong khoảnh khắc liền đem sơn cốc hóa thành biển lửa, bên trong Chiến Thú, không một có thể may mắn tránh khỏi. Lâm Mặc Ngữ tàn sát sạch Chiến Thú sau đó, cả tòa bí tàng nhất thời chấn động kịch liệt đứng lên, vẻn vẹn mấy giây liền bắt đầu đổ nát.

Lâm Mặc Ngữ trước ở bí tàng đổ nát trước ly khai, bí tàng đổ nát tình hình đặc biệt lúc ấy bạo phát cường đại lực lượng, nếu như thân ở bí tàng bên trong, vậy cũng cảm thụ không được tốt cho lắm. Ly khai bí tàng, trở về cổ chiến trường, ánh mắt đảo qua, Lâm Mặc Ngữ không khỏi sửng sốt một chút.

Triệu Đông Thăng cùng Ngũ Hành Kiếm Yêu tổ hợp, cùng với Diễm Bắc, đều đã trở về. Chính mình cái này một chi, dĩ nhiên là tên thứ ba.

"Động tác thật đúng là nhanh a!"

Lâm Mặc Ngữ có chút không nói, đám người này động tác thực sự quá nhanh.

May mắn mình không phải là một tên sau cùng, bằng không gương mặt này không muốn vứt sạch. Chủ nhân còn không bằng thuộc hạ, thật sự là mất mặt.

Tại hắn sau khi rời đi gần qua nửa phút, cự kiếm Đạo Tôn cùng Phật Quốc Vu Yêu cái này một đạo nhân mã cũng từ bí tàng trung phản hồi, sau đó bí tàng vòng xoáy kèm theo chấn động nổ nát vụn. Bốn tòa bí tàng đã toàn bộ tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ biết cái này nhiệm vụ đã hoàn thành.

Toàn bộ nhiệm vụ, trước sau tốn hao còn không có vượt lên trước năm phút đồng hồ, tính thế nào cũng là vượt mức hoàn thành. Chuôi này chiến đao, hiện tại mới(chỉ có) kéo ra không đến một phần mười, thuộc về nhiệm vụ vừa mới bắt đầu giai đoạn. Một đạo hào quang hạ xuống, soi sáng ở chiến đao bên trên.

Chiến đao lên cao tốc độ nhất thời thêm nhanh hơn rất nhiều lần, trong nháy mắt liền bay khỏi mặt đất, ở hào quang bên trong bay vào phía chân trời, biến mất. Lại có một đạo hào quang hạ xuống, lần này là rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Hào quang mang đến trận trận tình cảm ấm áp, như Mộc ôn tuyền rất là thoải mái.

Nhiệm vụ hoàn thành, mặc kệ có tính không vượt mức, đều có tương ứng thưởng cho.

Thần Phù quân con dấu tự động bay ra, ở hào quang trung xoay chầm chậm, trên con dấu "Trăm" chữ dần dần biến mất, "Ngàn" chữ chiếm lấy. Lâm Mặc Ngữ từ Bách phu trưởng, thuận lợi thăng cấp Thiên phu trưởng.

Toàn bộ quá trình vắng vẻ không tiếng động, lại nói cho Lâm Mặc Ngữ, hắn thu được vượt mức thưởng cho.

Nếu là không có vượt mức thưởng cho, là không có khả năng như thế nhanh chóng tấn thăng, Tô Phong Trạch đám người chính là tiền lệ.

Thăng cấp Thiên phu trưởng, áo giáp lần thứ hai tăng cường một ít, hơn nữa Lâm Mặc Ngữ có thể triệu hoán ngàn tên Thần Phù quân đến đây vì mình chiến đấu. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, năng lực này chính là gân gà, còn không bằng tới trăm tên Khô Lâu Thần Tướng có thể dùng.

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận con dấu, trực tiếp kiểm tra con dấu trung mang bản đồ.

Bản đồ lần thứ hai mở rộng, lại so trước đó lớn gấp đôi, phạm vi bao trùm rộng hơn. Quang điểm lại thêm ba cái, diệt trừ mình làm rơi hai

"Mỗi lần nhiều ba cái nhiệm vụ, nói cách khác, chỉ cần hoàn thành ba cái nhiệm vụ, nhất định phải có thể đề thăng quân hàm."

"Không đúng, hẳn là hai cái nhiệm vụ là có thể đề thăng quân hàm, cái này dạng mới có thể có nhất định tỉ lệ sai số."

"Vô luận có bao nhiêu thiên tài, luôn luôn phạm sai lầm thời điểm, sở dĩ nhất định phải cho cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ đề thăng khí vận, lần thứ hai lựa chọn một cái nhiệm vụ.

Có số mệnh gia trì, hắn tin tưởng không quản lý mình chọn cái nào, đều là lựa chọn chính xác nhất, lựa chọn nhiệm vụ đều sẽ thích hợp bản thân.

Cũng tỷ như lần này, bốn cái bí tàng nhìn như rất khó, nhưng đối với chính mình cũng là dễ dàng. Đang chuẩn bị ly khai, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên dừng lại cước bộ.

Hắn cúi đầu, hướng phía phía trước chiến đao chỗ chỗ nhìn lại.

Chiến đao tuy là đã bay vút lên trời, có thể nó phương, như trước lưu lại một cái lỗ thủng. Cái này lỗ thủng rất hẹp, bình thường không có ai sẽ đi lưu ý.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác được, lỗ thủng dưới đáy dường như có cái gì.

Có một tia khí tức như có như không, từ lỗ thủng dưới đáy phát ra.

Cổ hơi thở này rất yếu ớt, căn bản không để cho người chú ý, chỉ có như chính mình loại này linh giác không gì sánh được bén nhạy người, mới có như vậy một chút xíu cảm giác. Nhưng là chỉ biết có một một xíu cảm giác, không cẩn thận sẽ bỏ sót.

Mấu chốt nhất là, Lâm Mặc Ngữ đã từng cảm nhận được cổ hơi thở này. Đạp chân xuống, đất đá bay tán loạn, lỗ thủng nhất thời biến lớn.

Phía dưới đông Seton lúc hiển lộ ra, đó là một phương tinh 863 xinh đẹp hộp.

"Thiếu chút nữa thì bỏ lỡ!"

Lâm Mặc Ngữ đưa tay đem hộp hút tới trong tay, ánh mắt lộ ra một chút sắc mặt vui mừng. Hắn ban đầu tới Cổ Chiến bí tàng một trong những mục đích, chính là vì cái hộp này.

Những thứ này đến từ tiền sử thời đại trong hộp, chứa không ít thứ tốt.

Kim Lan chính là cái kia tinh mỹ hộp, chính là từ Cổ Chiến bí tàng trung thu được. Xích Diễm Thần Ưng tộc hai cái, cũng là như vậy.

Không nghĩ tới, lần này nhiệm vụ mũi đao phía dưới, cũng cất dấu một cái.

Tính lên trước mắt cái hộp này, Lâm Mặc Ngữ bây giờ đã có sáu cái hộp nơi tay, bốn cái còn chưa mở ra, mặt khác hai cái bên trong chứa hai khối Đại Đạo cảnh mảnh vỡ. Mặc dù không biết mảnh vỡ có ích lợi gì, nhưng có thể bị cất vào trong hộp, tất nhiên là đồ tốt.

Không có lập tức kiểm tra, trước đem hộp thu vào, lần nữa hướng phía lỗ thủng bên trong xác nhận một phen, xác định không có đồ đạc phía sau, lúc này mới xoay người rời đi. Thăng cấp Thiên phu trưởng phía sau, nhiệm vụ phạm vi càng lớn.

Lần này hắn tùy ý lựa chọn nhiệm vụ điểm, khoảng cách vượt lên trước hai trăm ngàn dặm.

Lúc này Khô Lâu Thần Tướng vẫn ở chỗ cũ không ngừng thăm dò bản đồ, nhiệm vụ chỗ ở vị trí, cũng sớm đã bị thăm dò rõ ràng. Thăm dò trong quá trình, có Khô Lâu Thần Tướng gặp Chiến Thú, kết quả bị Chiến Thú giết chết.

Bất quá ở Chiến Thú đi rồi, Khô Lâu Thần Tướng lại độ phục sinh, tiếp tục thăm dò. Bọn họ nhiệm vụ không phải chiến đấu, chỉ là dò xét.

Khô Lâu Thần Tướng số lượng nhiều động tác nhanh, ở Lâm Mặc Ngữ đến mới nhiệm vụ điểm lúc, Khô Lâu Thần Tướng rốt cuộc tìm được đi thông cao giai khu vực thông đạo. ..