Chương 3121: Gia nhập vào quân đoàn thứ chín, không tiếng động quân đội.

Chương 3121: Gia nhập vào quân đoàn thứ chín, không tiếng động quân đội.

Đi qua bản đồ đối lập, Lâm Mặc Ngữ phát hiện một ít sai biệt.

Hoàng Kim Sư tộc cho trong tư liệu cũng có bản đồ, nhưng này bản đồ là, là bọn hắn lần lượt trở ra, đi qua mỗi cái tộc nhân tặng lại gởi tin tới hơi thở, lẫn nhau chỉnh hợp đến cùng nhau hình thành.

Trong đó tất nhiên sẽ sản sinh rất nhiều sai lầm chỗ, nhưng loại sai lầm này cũng sẽ không đại, một dạng cũng có thể dùng.

Nhưng nếu là cùng Lâm Mặc Ngữ bây giờ nắm giữ bản đồ so sánh với, cái kia quả thực liền là Tiểu Vu thấy Đại Vu, kém đến quá xa.

Cổ chiến trường phạm vi, so với Hoàng Kim Sư tộc nói đại, nó từ ngoại bộ xem, chiếm cứ ba triệu dặm, bị chia làm bốn cái lớn nhỏ không đều khu vực. Nhưng là tại nội bộ, căn bản không dừng.

Chỉ là hiện tại Khô Lâu Thần Tướng sở thăm dò rõ ràng khu vực, liền đã vượt qua hai triệu dặm.

Nhưng mà này còn chỉ là trung giai khu vực một bộ phận, trung giai khu vực rốt cuộc có bao nhiêu, ai cũng không biết.

Ở thăm dò phạm vi lớn như vậy phía sau, Khô Lâu Thần Tướng cũng coi như tìm được rồi một cái có lẽ có thể đi thông cao giai khu vực con đường. Ở Hoàng Kim Sư tộc cho trong tư liệu, chỉ ghi lại khu vực khác nhau trong lúc đó có tương ứng thông đạo, có thể vãng lai.

Thế nhưng có quan hệ lối đi cụ thể tin tức, ít vô cùng.

Nói chỉ là, thông đạo đều có nguy hiểm, muốn đi qua cũng không dễ dàng.

Điểm này, Lâm Mặc Ngữ đã có lãnh hội, phía trước Thanh Thạch Cầu liền không dễ dàng như vậy đi qua, thực lực không đủ giả, căn bản không làm được nhiệm vụ, trực tiếp sẽ chết tại nhiệm vụ bên trong.

"Hiện tại ta là Thiên phu trưởng, nhiệm vụ phạm vi còn không có dính đến cao giai khu vực."

"Nếu như đi hướng cao giai khu vực, ngược lại sẽ ảnh hưởng quân hàm thăng cấp."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức đi trước cao giai khu vực, hiện tại chủ yếu cũng không phải là đi trước cao giai khu vực, mà là đề thăng quân hàm. Quân hàm mỗi tăng lên một tầng, có thể tiến hành nhiệm vụ sẽ trở nên nhiều, phạm vi cũng sẽ biến quảng.

Làm nhiệm vụ phạm vi dính đến cao giai khu vực lúc, chính là hắn tiến nhập cao giai khu vực lúc. Lướt qua hai trăm ngàn dặm, Lâm Mặc Ngữ đi tới mới nhiệm vụ điểm.

Hắn không biết lần này nhiệm vụ sẽ là cái gì, nhưng có thể khẳng định, nhiệm vụ độ khó dường như vẫn luôn đang tăng lên. Rơi xuống từ trên không, nhiệm vụ điểm vừa lúc có một cái bí tàng vòng xoáy.

Lâm Mặc Ngữ ở bốn phía quan sát một phen, cũng không có có phát hiện gì. Bốn phía trăm mét, liền một viên cổ thụ đều không có, một mắt hiểu rõ.

Mà bí tàng vòng xoáy, lại vừa lúc ở nhiệm vụ điểm trung tâm, như vậy tám chín phần mười, lần này nhiệm vụ liền cùng trước mắt bí tàng có quan hệ.

"Lần này, chẳng lẽ không lại làm tìm kiếm cái khác gây ra điều kiện `?"

Lâm Mặc Ngữ mang theo vẻ nghi hoặc, dùng Linh Hồn Lực đụng vào bí tàng vòng xoáy. Bí tàng vòng xoáy nhất thời cấp tốc chuyển động đứng lên, đồng thời toát ra ánh sáng nhạt.

Đồng thời, một cái tin tức từ bí tàng trong vòng xoáy truyền đến.

« gia nhập vào Thần Phù thứ chín quân, hoàn thành tương ứng quân lệnh, hoàn thành quân lệnh thì thu được thưởng cho, thất bại đem tiếp thu quân quy nghiêm phạt. »

Nhiệm vụ tin tức thập phần đơn giản, so trước đó đều muốn đơn giản.

Có thể nhiệm vụ tin tức càng đơn giản, thường thường cũng liền ý nghĩa độ khó càng cao.

Lần này nhiệm vụ thất bại đồng dạng sẽ có nghiêm phạt, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến có nghiêm phạt lúc, không khỏi ý lộ ra mỉm cười. Thường thường có trừng phạt nhiệm vụ, thưởng cho cũng sẽ tốt hơn, bất cứ chuyện gì đều là tương đối ứng với.

Lâm Mặc Ngữ cũng không chán ghét nghiêm phạt, bởi vì hắn có lòng tin, chính mình sẽ không thất bại. Nghiêm phạt quy tắc này tồn tại, chỉ biết mang đến cho mình càng nhiều hơn thưởng cho. Linh Hồn Lực khẽ động, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập bí tàng.

Bên tai truyền đến gào thét tiếng gió thổi, trong tiếng gió phảng phất mang theo vô biên túc sát khí tức.

Loại này đến từ quân đội khí tức, Lâm Mặc Ngữ hết sức quen thuộc, thậm chí còn có một tia hoài niệm. Lúc này hắn đứng trước thân với giữa không trung, dưới thân thể, là một đám đang đang thao luyện quân nhân. Những quân nhân này, đều là Đạo Tôn tứ cảnh cường giả.

Bọn họ thao luyện phương pháp, tự nhiên cũng cùng bình thường quân đội bất đồng.

Bọn họ là trực tiếp sử dụng thực chiến tiến hành thao luyện, song phương hợp thành chiến trận, lẫn nhau đối công, đáng sợ dư ba, từng đợt sóng hướng ra phía ngoài khuếch tán, lại bị phụ cận trận pháp ngăn trở. Giống như vậy thao luyện đội ngũ có rất nhiều, rậm rạp, không ngừng hướng viễn phương kéo dài, không nhìn thấy bờ.

Nhìn không số lượng, chi quân đội này vượt qua mười vạn số lượng, kích thước không nhỏ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ sớm đã thành thói quen hàng trăm triệu quân đội, chính là mười vạn đại quân, căn bản không đủ xem. Nhìn lấy quy mô khổng lồ quân đoàn, Lâm Mặc Ngữ nội tâm không gì sánh được bình tĩnh, không hề sóng lớn.

Chân chính làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy quỷ dị là, quân đội đang ở thao luyện giao chiến, toàn bộ quá trình dĩ nhiên không có phát sinh một điểm thanh âm. Những thứ này đến từ tiền sử quân nhân tướng sĩ, mượn chiến ý cùng chấp niệm phục sinh, lặp lại đã từng chiến đấu, vĩnh viễn không thôi. Đồng thời, quy tắc của nơi này cũng tước đoạt phát ra âm thanh năng lực.

Không chỉ có không thể nói chuyện, coi như là việc binh đao tương giao va chạm, đều là vô thanh vô tức. Cũng đúng là như vậy, toàn bộ tràng diện cho người ta một loại không phải chân thực cảm giác.

Nếu không là như vậy, rất nhiều người thậm chí biết không biết rõ ràng, trước mắt năm thấy thật hay giả.

Lâm Mặc Ngữ rơi xuống từ trên không, dọc theo một cái trải tại trong quân doanh đường nhỏ, hướng phía phía trước đi tới. Hắn sở đi tới phương hướng, có một tòa Quân Trướng, rõ ràng cho thấy trong quân đội quan quân chỗ.

Giống như vậy Quân Trướng ở toàn bộ thứ chín trong quân không chỉ một tọa, Lâm Mặc Ngữ ở giữa không trung cũng đã thấy qua vài tòa. Nhất là trong đó một tòa, đặc biệt Hoành Vĩ cự đại, rõ ràng cho thấy Quân Đoàn Trưởng chỗ.

Lâm Mặc Ngữ không có đi tìm Quân Đoàn Trưởng, hắn chỉ là một cái Thiên phu trưởng, có tư cách gì đi gặp Quân Đoàn Trưởng. Cho dù có tư cách, cũng muốn từng bước tới.

Hơn nữa trong quân đội, quân kỷ nghiêm minh, thân là quân nhân, tự nhiên muốn vững vàng tuân thủ. Lâm Mặc Ngữ đang đến gần Quân Trướng lúc, áo giáp tự nhiên ra trên người bây giờ.

Áo giáp hơi phát ra ánh sáng, cùng hai bên đang ở thao luyện đối chiến binh sĩ áo giáp, phát sinh cộng minh.

Cộng minh là khôi giáp đặc điểm, từ cộng minh trung có thể thu được cường đại lực lượng, lệnh khôi giáp hiệu quả tăng thêm một bước. Lâm Mặc Ngữ đối với khôi giáp phương pháp luyện chế hết sức tò mò, loại này chế tạo Pháp Bảo trang bị, ở trong quân đội sử dụng, hiệu quả thực sự Nhất Lưu.

Lúc này áo giáp liên tục không ngừng nhận lấy những binh lính khác truyền tới cường đại lực lượng, nói cách khác, ở trong chiến đấu, chỉ cần áo giáp không có hư, chính mình tương ứng quân đội, sẽ không ngừng vì áo giáp cung cấp lực lượng.

Không chỉ có sĩ quan chiến lực có thể tăng cường, sức chịu đựng cũng có thể tăng lên trên diện rộng.

Mấy phút sau, Lâm Mặc Ngữ đi tới Quân Trướng trước mặt, sau đó vén rèm lên đi vào. Một người mặc quân quan phục người, đang ngồi ở chủ vị.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía đối phương chào một cái, đối phương không thể nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng không cần nói nhiều, toàn bộ ngôn ngữ đều ở đây trong hành động. Ngồi ở chủ vị quan quân vung tay lên, một trang giấy trực tiếp hướng Lâm Mặc Ngữ bay tới.

Trên giấy vẽ lấy một chi quân đội, chi quân đội này rõ ràng chính là huyết tinh quân đoàn. Vẽ này đồ nhân thủ pháp thập phần tinh diệu, vẽ trông rất sống động. Vẻ huyết chuột quân đoàn, ở vào cả trương giấy trung ương.

Mà ở giấy một chỗ khác, thì vẽ lấy một chi Thần Phù quân, sau đó có cái mũi tên chỉ hướng quân tinh quân đoàn phía sau.

".. Đây là muốn để cho ta mang người, đánh lén huyết tinh quân đoàn phía sau, chặt đứt đường lui của bọn nó."

Lâm Mặc Ngữ lập tức minh bạch rồi chính mình nhiệm vụ là cái gì.

Tờ giấy này bên trên, trừ cái này cái hình ảnh hình bên ngoài, còn có một chút bản đồ địa hình, làm các loại tiêu ký.

Đi qua bản đồ địa hình, có thể vì Lâm Mặc Ngữ chỉ mới nói đường phương hướng, không đến mức lạc đường. Bởi vậy cũng có thể nhìn ra được, cái này bí tàng kích thước không nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ suy tư, "Chỉ là chặt đứt đường lui là được rồi sao?"

"Như chỉ là như vậy, sẽ không có khen thưởng thêm mua."

"Cái này nhiệm vụ phải nên làm như thế nào thu được khen thưởng thêm!"

Lúc này quan quân vung tay lên, ý bảo Lâm Mặc Ngữ có thể đi ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai chào một cái, trước khi rời đi, hắn chú ý tới, sĩ quan cổ áo có khắc hắn quân hàm. Cửu Phẩm tướng quân! ..