Chương 3122: Phải nhiều chấp hành mấy lần quân lệnh.

Chương 3122: Phải nhiều chấp hành mấy lần quân lệnh.

"Cửu Phẩm tướng quân, so với ta cao hơn hai cấp."

"Ở trong quân đội, cấp cao nhất cũng là cao, nhất định phải muốn phục tùng mệnh lệnh."

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng Sở Quân đội quy củ, đừng nói cao hơn hai cấp, dù cho chỉ là cao nửa cấp, vậy cũng nhất định phải nghe theo mệnh lệnh, không có tuyển trạch. Hắn vừa ly khai Quân Trướng, phát hiện phía ngoài thao luyện đã đình chỉ.

Mấy chi đội ngũ đã tập kết hoàn tất, mỗi chi đội ngũ, đều là ngàn người. Đội ngũ cầm đầu mấy người, đều là Thiên phu trưởng.

Mấy vị Thiên phu trưởng đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ xem ra, mặc dù không có thanh âm, có thể nhãn thần lại cho Lâm Mặc Ngữ đáp án. Đó là đang hỏi Lâm Mặc Ngữ, đội ngũ của ngươi đâu ?

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, kích hoạt rồi con dấu triệu hoán công năng. Không trung hào quang rơi xuống, ngàn tên Thần Phù quân xuất hiện ở trước mặt.

Bọn họ xếp thành phương trận, đều nhịp, vô thanh vô tức đứng ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ gọi tới Thần Phù quân, tuy là nhìn qua cùng những người khác giống nhau, nhưng cảnh giới cũng là thấp hơn nhất cảnh, chỉ có Đạo Tôn Tam Cảnh, chiến lực cũng là kém xa nhưng cái này cũng không trọng yếu, quan trọng là ... hắn hiện tại muốn làm nhiệm vụ, nhất định phải triệu hồi ra Thần Phù quân, quản chi chỉ là làm dáng một chút.

Tại hắn triệu hồi ra ngàn tên Thần Phù quân phía sau, toàn bộ đội ngũ xem như là góp đủ. Tổng cộng mười vị Thiên phu trưởng, hợp thành quân đội vạn người.

Tiếp lấy, một con thuyền phi thuyền từ đằng xa mà đến.

Phi thuyền cũng không lớn, chiều dài không đủ mười thước, bất quá trên thuyền bay khắc đầy tiền sử Thần Phù, Lâm Mặc Ngữ từ 840 trung cảm nhận được không gian ba động, biết phi thuyền bên trong có khác không gian.

"Tiền sử thời đại, dường như đem phù văn xưng là Thần Phù."

"Thần Phù quân, khắp nơi đều cùng phù văn có quan hệ, vô luận là trận pháp vẫn là Pháp Bảo, đều không thể rời bỏ Thần Phù."

Phi thuyền đến, một cái người xuất hiện ở phi thuyền trên, khôi giáp của hắn nói rõ thân phận, là một gã Vạn Phu Trưởng. Tiếp lấy hắn vung tay lên, lập tức có Thiên phu trưởng mang theo đội ngũ bay lên trời không, tiến nhập phi thuyền.

Sau đó từng nhánh đội ngũ đều tiến nhập phi thuyền, toàn bộ quá trình không có bất kỳ thanh âm. Lâm Mặc Ngữ cũng theo nếp hành sự, mang cùng với chính mình đội ngũ tiến nhập phi thuyền.

Phi thuyền bên trong không gian cũng không tiểu, chứa mười ngàn người dư dả.

Mười chi đội ngũ như trước xếp hàng phương trận, đều nhịp, mấu chốt là không âm thanh, trang nghiêm trung lộ ra quỷ dị. Lâm Mặc Ngữ đang ở trong đó, cũng là vẫn không nhúc nhích.

Đội ngũ đến đông đủ sau đó, phi thuyền tựa như tia chớp xẹt qua Trường Không, hướng về phương xa bay đi.

Lâm Mặc Ngữ biết, chấp hành lần này nhiệm vụ, cũng không phải là chỉ có chính mình, còn có người khác, hắn chỉ là một cái trong số đó người tham dự. Phi thuyền bay thật nhanh, Lâm Mặc Ngữ tâm tư cũng ở cấp tốc chuyển động.

Hắn đang suy tư, như thế nào mới có thể vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Nhiệm vụ là nghe theo quân lệnh, hoàn thành quân lệnh là có thể hoàn thành nhiệm vụ, không làm được liền muốn tiếp thu nghiêm phạt. Thế nhưng trong nhiệm vụ cũng không có nói, quân lệnh có mấy cái, cũng không có nói phải như thế nào hoàn thành.

Hiện nay hắn sở nhận được quân lệnh, chính là gia nhập vào chi đội ngũ này, đi chặt đứt huyết tinh quân đoàn đường lui. Thế nhưng trong nhiệm vụ cũng không có nói, quân lệnh có mấy cái.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ có manh mối, biết đại khái nên như thế nào vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

"Nếu như không có đoán sai, cái này trong nhiệm vụ sẽ phải có bao nhiêu điều quân lệnh."

"Hoàn thành quân lệnh càng nhiều, lấy được thưởng cho lại càng tốt."

"Hơn nữa từ phía trước nhiệm vụ đến xem, quy tắc cũng không truy cầu nhiệm vụ quá trình, chỉ truy cầu kết quả."

Lâm Mặc Ngữ có chủ ý, biết mình làm như thế nào.

Phi thuyền ước chừng bay hơn một giờ, phi thuyền tốc độ so với Đạo Tôn Cửu Cảnh đều muốn nhanh, một giờ đầy đủ bay ra cực xa. Cái này bí tàng xác thực rất lớn, bí tàng càng lớn, nói rõ chiến tranh quy mô cũng liền càng khổng lồ.

Lâm Mặc Ngữ biết, trận này chiến tranh có thể là chân thực phát sinh qua, chỉ là vô số năm qua, một mực tại không ngừng tái diễn. Bí tàng bên trong song phương, kỳ thực đã sớm chết đi không biết bao nhiêu năm.

Cái này cổ làm cho bí tàng một lần nữa diễn biến, Vĩnh Hằng bất diệt lực lượng, xác thực làm người ta kinh ngạc. Phi thuyền tốc độ từng bước giảm xuống, cho đến hoàn toàn đình chỉ.

Thân thuyền bên trên Thần Phù chớp động, toàn bộ phi thuyền dần dần biến mất.

Không chỉ có mắt thường không thể nhận ra, khí tức cũng hoàn toàn ẩn nặc, nó giống như là không tồn tại giống nhau. Hết thảy đều rất an tĩnh, không có đinh điểm thanh âm, liền tiếng gió thổi đều tại đây khắc biến mất. Cứ như vậy đợi nửa giờ sau, một đoàn huyết vân từ phương xa bay tới.

Lâm Mặc Ngữ xuyên thấu qua phi thuyền, thấy được huyết vân.

Huyết vân bên trong, là rậm rạp chằng chịt huyết mạch quân đoàn, số lượng có ít nhất năm chục ngàn nhiều. Trong đó mạnh nhất mấy con huyết tinh chuột quái, dài hai đôi cánh, được xưng là bốn cánh thử tướng.

Bốn cánh thử tướng có Đạo Tôn Lục Cảnh chiến lực, mà cạnh mình Thiên phu trưởng, cũng bất quá là Đạo Tôn Ngũ Cảnh.

Chỉ có mượn áo giáp sắc bén, lại tăng thêm chiến trận trợ giúp, mới có thể cùng đối chiến.

Nếu như chính diện đón đánh, không đem tự mình tính ở bên trong, chỉ dựa vào phi thuyền bên trong vạn người đại quân, chắc chắn - thất bại.

"Hẳn còn có đội ngũ!"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, hắn cảm thấy nhất định còn có đội ngũ, tiến hành chính diện nghênh địch. Cạnh mình lại là từ phía sau lưng hạ thủ, chỉ có cái này dạng, trận chiến này (tài năng)mới có thể đánh. Ở huyết tinh quân đoàn bay qua sau đó, phi thuyền liền vô thanh vô tức đi theo. Huyết tinh quân đoàn căn bản không biết, cái đuôi của mình đã bị người để mắt tới.

Sau một lát, phía trước đột nhiên xuất hiện một chi Thần Phù quân. Mấy vạn người tạo thành Thần Phù quân, chống lên khổng lồ chiến trận, từ chính diện cùng huyết tinh quân đoàn va chạm.

Chi đội ngũ này từ một vị Cửu Phẩm tướng quân lĩnh đội, cả nhánh quân đội chiến lực bất phàm, vừa mới tiếp xúc liền chế trụ huyết tinh quân đoàn. Bất quá nếu như cái này dạng đánh tiếp, tuy là có thể thắng, cũng là thắng thảm.

Lúc này phi thuyền triệt hồi ẩn thân, từ không trung hiển lộ ra.

Tiếp lấy Vạn Phu Trưởng quơ lên chiến đao, hướng về huyết tinh quân đoàn một chỉ, sau một khắc, sở hữu Thiên phu trưởng mang theo riêng mình đội ngũ lao ra phi thuyền. Vạn người đại quân lao ra phi thuyền, thẳng hướng huyết tinh quân đoàn phía sau.

Vạn Phu Trưởng chiến đao chỉ, liền ý nghĩa thuộc về bọn họ chiến đấu bắt đầu.

Huyết tinh quân đoàn hai mặt thụ địch, trận chiến đấu này tất nhiên là từ Thần Phù quân thắng lợi xong việc.

Năm đó trận đại chiến này tất nhiên là phát sinh qua, Thần Phù quân cũng nhất định là thắng, sở dĩ hắn chỉ cần đi theo đội ngũ đi, sau đó đàng hoàng bảo trụ cái mạng nhỏ của mình, không phải xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, là có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Đối với những người khác mà nói, nhiệm vụ khó chính là như vậy làm sao trong đại chiến bảo trụ cái mạng nhỏ của mình.

Đây chính là mấy vạn Đạo Tôn cảnh giữa đại chiến, chiến đấu dư ba khắp nơi đều là, hơn nữa hoàn cảnh cực kỳ hỗn loạn, trừ phi có Tuyệt Cường thực lực, bằng không không cẩn thận sẽ ném mạng nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt biến đến sắc bén, "Vậy liền bắt đầu a!"

Sát ý sôi trào, Ngũ Hành Kiếm Yêu xuất hiện ở bên người, kiếm đại đạo hiện lên, Ngũ Hành kiếm dẫn đầu, kéo vô số lợi kiếm bay ra. Thuật pháp: Ngũ Hành Kiếm hải!

Trong sát na, Ngũ Hành Kiếm hải bao trùm một khu vực lớn. Chỉ cần bị Kiếm Hải bao phủ huyết tinh chuột quái, không một có thể may mắn tránh khỏi.

Ngũ Hành Kiếm Yêu chỉ là một kiếm, liền trảm sát mấy nghìn huyết tinh chuột quái. Một giây kế tiếp, Thiên Địa trở nên tối sầm.

Rậm rạp chằng chịt Long Kỵ quân đoàn xuất hiện không trung, đồng dạng kết thành chiến trận, phát động huyết tinh xung phong, không nói được một lời sát nhập huyết tinh quân đoàn. Lâm Mặc Ngữ vung ra mấy đoàn hỏa diễm, hỏa diễm trên không trung nổ tung, hóa thành Khô Lâu Vương Tọa.

Ba ngàn Khô Lâu Vương toàn bộ xuất động, quơ lên Cốt Kiếm, phát động thuật pháp. Thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần!

Huyết tinh quân đoàn cũng không phải vật còn sống, không có khí huyết, Huyết Sát hiệu quả cũng không tốt, do đó chuyển dùng Bạch Cốt Trảm Thần. Sáng sủa kiếm quang ở huyết tinh trong quân đoàn nổ tung, trong sát na lại là mấy nghìn huyết tinh chuột quái bỏ mình.

Lúc này, Long Kỵ quân đoàn cũng nhảy vào chiến trường, điên cuồng tàn sát huyết tinh chuột quái.

Long Kỵ quân đoàn không sợ sinh tử, chỉ có tiến công không phòng thủ, đại lượng huyết tinh chuột quái bị trảm sát. Cơ hồ là trong chớp mắt, huyết tinh quân đoàn tổn thương liền vượt lên trước một phần năm. ..