Chương 3123: Phía sau quân lệnh.

Chương 3123: Phía sau quân lệnh.

Trận này nguyên bản muốn duy trì liên tục đã lâu chiến đấu, ở Lâm Mặc Ngữ tham dự dưới, bằng tốc độ kinh người tiến nhập hồi cuối. Vốn nên là chủ lực Thần Phù quân, hầu như thành quần chúng.

Phô thiên cái địa vong linh quân đoàn, thành huyết tinh quân đoàn ác mộng.

Ngũ Hành Kiếm Yêu tại vận dụng Ngũ Hành Kiếm hải chi phía sau, nhìn chằm chằm huyết tinh trong quân đoàn bốn cánh thử tướng. Mấy cái bốn cánh thử tướng đều có Đạo Tôn Lục Cảnh chiến lực, đáng tiếc địch nhân của bọn nó là Ngũ Hành Kiếm Yêu. Có kiếm đại đạo thêm được, Ngũ Hành Kiếm Yêu lực công kích đạt tới Đạo Tôn Thất Cảnh.

Ngũ Hành Kiếm Yêu thế tiến công không gì sánh được sắc bén, thân thể nho nhỏ bên trong ẩn chứa kinh người vĩ lực, một kiếm một cái, như chém dưa thái rau vậy, đem mấy cái bốn cánh thử tướng trảm sát. Trước sau không quá nửa giờ đồng hồ, cả tràng chiến đấu liền lấy huyết tinh quân đoàn huỷ diệt mà kết thúc.

Cả tràng chiến đấu xuống tới, Lâm Mặc Ngữ bản thân cơ hồ không có làm sao động qua tay chân.

"Nhiệm vụ hẳn là hoàn thành a."

Huyết tinh quân đoàn đã tất cả nhân viên tiêu diệt, theo Lâm Mặc Ngữ, nhiệm vụ chắc là hoàn thành, chí ít đệ một mệnh lệnh là hoàn thành. Sở hữu hào quang cũng chưa từng xuất hiện, lúc này Thần Phù trong quân, một vị ăn mặc tinh mỹ khôi giáp quan quân bay tới.

Lâm Mặc Ngữ biết hắn chính là lần chiến đấu này người chỉ huy, một vị Cửu Phẩm tướng quân.

Cửu Phẩm tướng quân đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, không nói lời nào, tay lấy ra giấy vàng đưa cho Lâm Mặc Ngữ. Nhất đoạn tin tức từ giấy vàng truyền lên qua đây.

« giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ hoàn thành, có thể lựa chọn rời đi lấy thu được thưởng cho, cũng có thể tiếp tục chấp hành tiếp theo giai đoạn nhiệm vụ. »

« như tiếp tục chấp hành tiếp theo giai đoạn nhiệm vụ, nhiệm vụ thất bại thì không bảo lưu phía trước quest thưởng, nhiệm vụ thành công thì thưởng cho gấp bội. »

"Quả nhiên!"

Lâm Mặc Ngữ thu được tin tức phía sau, trên mặt hiện ra nụ cười lạnh nhạt.

Tình huống hiện tại, cùng hắn dự đoán không sai biệt lắm.

Cái này nhiệm vụ quả nhiên còn có đến tiếp sau, gây ra then chốt đó là có thể hay không ở trong trận chiến đấu này biểu hiện đầy đủ ưu tú. Nếu như đầy đủ ưu tú, đối với cả tràng chiến đấu đưa đến rõ ràng trợ giúp, vậy sẽ có phía sau nhiệm vụ.

Nếu không phải đủ ưu tú, chỉ là hỗn đến rồi kết thúc chiến đấu, như vậy nhiệm vụ tuy là hoàn thành, có thể phía sau nhiệm vụ cũng cũng đừng nghĩ. Càng nhiều hơn nhiệm vụ, cũng ý nghĩa, càng nhiều hơn thưởng cho.

Căn bản không cần suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên tuyển trạch tiếp tục chấp hành nhiệm vụ. Khi hắn tuyển trạch hoàn tất phía sau, giấy vàng bên trên mới bắt đầu hiện lên nội dung nhiệm vụ.

Giấy vàng bên trên xuất hiện một tấm bản đồ, tấm bản đồ này là cả bí tàng bản đồ. Bí tàng phi thường lớn, phía trước quân doanh, ở bí tàng bên trong chỉ là một cái điểm nhỏ. Ở cách quân doanh địa phương xa xôi, ghi chú mấy khác điểm đỏ.

Khi nhìn đến điểm đỏ thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một cỗ mùi máu tanh nồng nặc. Những thứ này điểm đỏ, đại biểu cho huyết tinh quân đoàn.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, giấy vàng ở trên điểm đỏ đang chậm rãi di động. Mấy cái này điểm đỏ, có thể thời gian thực biểu hiện huyết tinh quân đoàn hướng đi. Tiếp lấy, nhiệm vụ cụ thể tin tức hiển lộ ra.

Mới nhiệm vụ, chính là đi trước điểm đỏ, đánh tan huyết tinh quân đoàn.

Điểm đỏ tổng cộng có bốn cái, cũng chính là đại biểu cho có bốn nhánh huyết tinh quân đoàn quân đội.

Cho Lâm Mặc Ngữ nhiệm vụ, là đánh tan trên bản đồ bên trái nhất cái kia, còn lại ba cái không cần hắn quản.

Lâm Mặc Ngữ đem giấy vàng thu vào, tờ giấy vàng này hay sống bản đồ, có thể cho hắn biết huyết tinh quân đoàn cụ thể vị trí, mà không còn như bỏ qua. Tiếp lấy, Cửu Phẩm tướng quân rút ra chiến đao, mũi đao nhẹ nhàng gõ ở Lâm Mặc Ngữ trên khôi giáp.

Áo giáp nở rộ hào quang óng ánh, lực lượng tăng lên trên diện rộng.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác khôi giáp tăng phúc lại mạnh mẽ nhất cảnh, tăng phúc đạt được nhị cảnh còn nhiều hơn.

Đạo Tôn Tam Cảnh nhân, ăn mặc bộ áo giáp này, không hề làm gì, tự thân liền có thể phát huy ra Đạo Tôn Ngũ Cảnh chiến lực, hơn nữa còn là Ngũ Cảnh trung người nổi bật. Cảnh giới cũng không có tăng, chỉ là áo giáp tăng phúc chiến lực.

"Thực sự là khôi giáp thần kỳ!"

Ở hôm nay bản nguyên đại lục bên trong, sớm đã không còn tốt như vậy áo giáp.

Đừng nói đề thăng nhị cảnh, coi như đề thăng nhất cảnh chiến lực bảo vật, đều là ít lại càng ít.

Mà cái này dạng áo giáp, ở Thần Phù trong quân, cũng là chế tạo quan quân trang bị. Có thể thấy được, tiền sử thời đại, tu luyện giả đối với pháp bảo lý giải, đã đạt đến trình độ nào.

Có trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ thực sự muốn biết, loại này khôi giáp phương pháp luyện chế. Còn có Thần Phù trong quân những thứ này Thần Phù, hắn cũng muốn hiểu rõ.

Bất quá loại ý nghĩ này, quá mức ý nghĩ kỳ lạ, chỉ có thể chuyển lúc đè xuống.

Cửu Phẩm tướng quân không chỉ có vì Lâm Mặc Ngữ tăng cường áo giáp, đồng thời cũng vì Lâm Mặc Ngữ ngàn tên thủ hạ tăng cường lực lượng. Lâm Mặc Ngữ ngàn tên thủ hạ, cảnh giới vẫn là cùng Lâm Mặc Ngữ tương đương, đều là Đạo Tôn Tam Cảnh.

Nhưng là khôi giáp của bọn hắn vào thời khắc này cũng xảy ra cải biến, chiến lực tăng lên trên diện rộng, chí ít đạt được Đạo Tôn tứ cảnh. Nếu như hợp thành chiến trận, đã đủ cùng Đạo Tôn Ngũ Cảnh cường giả chu toàn.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, loại này đề thăng, quá mức tiểu ngược lại hắn sẽ không dựa vào gọi tới Thần Phù quân, đừng nói chỉ có 1000, cho dù có một vạn, mười vạn thậm chí trăm vạn, hắn cũng nhìn không thuận mắt. Bất quá Cửu Phẩm tướng quân làm như vậy, coi như là một loại khích lệ, đối với còn lại chấp hành nhiệm vụ người, không nhỏ trợ giúp.

...

Đại quân xuất phát, tướng quân mang theo đại quân hướng về phương xa bay đi, chỉ để lại Lâm Mặc Ngữ cùng hắn tương ứng Thần Phù quân. Lâm Mặc Ngữ đem Thần Phù quân thu hồi, triển khai thời gian chi dực, hóa thành lưu quang bay về phương xa.

Nhiệm vụ chỉ nhìn kết quả, không phải chú trọng quá trình.

Vừa rồi phóng xuất Thần Phù quân, đều chỉ là vì phối hợp một chút, tiếp theo hắn hành động đơn độc, đã không lại cần triệu hoán Thần Phù quân. Thần Phù quân nào có chính mình vong linh quân đoàn dùng tốt, kém đến không phải nhỏ tí tẹo.

Lâm Mặc Ngữ bay cực nhanh, thời gian chi dực không ngừng chấn động, gia tốc thuộc về Lâm Mặc Ngữ thời gian, có thể dùng Lâm Mặc Ngữ quỹ tích phi hành dường như thuấn di một dạng, mỗi một lần thoáng hiện, đều có thể lướt qua vô cùng khoảng cách.

Hắn lúc này tốc độ, đã quăng cái khác đồng cảnh Đạo Tôn không biết bao nhiêu con phố, coi như cùng Thất Cảnh lão tổ so sánh với, cũng có thể so với cái tương xứng...

Lâm Mặc Ngữ một bên phi, đồng thời tra xét trong tay nhiệm vụ giấy vàng, giấy vàng ở trên huyết tinh quân đoàn đang di động, tốc độ không chậm. Lâm Mặc Ngữ đánh giá một chút, lấy chính mình trước mắt tốc độ, không sai biệt lắm muốn 3h mới có thể đến đạt đến.

"Không biết, cái này nhiệm vụ sau đó, vẫn sẽ hay không có hậu tiếp theo."

"Hy vọng còn có a, như vậy thưởng cho điệp gia, nói không chừng ta có thể phóng qua Vạn Phu Trưởng, trực tiếp trở thành tướng quân."

3h phía sau, Lâm Mặc Ngữ xa xa thấy được một đoàn huyết sắc Hồng Vân.

Huyết sắc trong mây đỏ, tràn đầy huyết tinh quân đoàn, số lượng rất nhiều, chí ít hơn hai vạn.

Trong đó tuyệt đại đa số là Đạo Tôn tứ cảnh, Đạo Tôn Ngũ Cảnh hai cánh chuột quái có trăm con tả hữu, còn có mấy con Đạo Tôn Lục Cảnh bốn cánh chuột quái.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến cái này tư thế, thì thầm tự nói, "Xem ra, muốn hoàn thành cái này nhiệm vụ, chí ít chắc là Vạn Phu Trưởng, hơn nữa còn là Đạo Tôn Lục Cảnh Vạn Phu Trưởng."

Đạo Tôn Lục Cảnh Vạn Phu Trưởng, có thể triệu hồi ra mười ngàn tên Đạo Tôn Lục Cảnh Thần Phù quân.

Nếu như lại trải qua áo giáp tăng phúc, xác thực đầy đủ cùng trước mắt hai vạn huyết tinh quân đoàn đối kháng.

Mình bây giờ lại lấy Đạo Tôn Tam Cảnh Thiên phu trưởng thân, tới chấp hành cái này nhiệm vụ, nếu không phải là chính mình, cái kia thuần túy chính là muốn chết. Lâm Mặc Ngữ khoảng cách huyết tinh quân đoàn càng ngày càng gần, huyết tinh quân đoàn cũng phát hiện hắn, bỗng nhiên cải biến phương hướng, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt vi ngưng, hắn chứng kiến, ở huyết tinh trong quân đoàn, có một ngụm lớn Đại Thanh Thạch rương.

Chi này huyết tinh trong quân đoàn mạnh nhất mấy con bốn cánh chuột quái, đang vây quanh ở đá xanh rương bên ngoài, hình như là ở coi chừng đá xanh rương.

"Có chút ý tứ, biết là vật gì đâu!"

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mấy vị Quân Đoàn Trưởng xuất hiện, tiếp lấy Thiên Địa liền bị vô số Long Kỵ quân đoàn chiếm giữ núi! ..