Chương 3124: Lại thấy máu đen.

Chương 3124: Lại thấy máu đen.

Ngũ Hành Kiếm Yêu vẫn là xuất thủ trước nhất một cái, một lần Ngũ Hành Kiếm hải, phạm vi cực lớn công kích, trực tiếp lệnh Huyết Tinh quân đoàn giảm quân số vượt lên trước hai thành. Quân Đoàn Trưởng suất lĩnh Long Kỵ quân đoàn, lấy nghiền ép tư thế xung phong liều chết vào Huyết Tinh quân đoàn, Khô Lâu Vương theo sát phía sau.

Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó xuất thủ, Phá Thiên Trảm lần nữa cắn nuốt huyết tinh chuột lạ chiến ý cùng chấp niệm, Lâm Mặc Ngữ sát ý, đang chậm rãi tăng trưởng lấy. Đã từng tàn sát vô số, tích lũy mà thành sát ý, muốn lại tăng cường đã không dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ cũng là căn cứ có thể tăng cường một phần là một phần thái độ, tận khả năng tăng lên sát ý.

Bằng hắn hôm nay sát ý trình độ, coi như là lấy giết chóc nổi tiếng Giác Giao Tinh Quân, đều kém xa hắn. Nếu như hắn nhớ, hoàn toàn có thể bằng vào sát ý, cấp tốc lĩnh ngộ giết chóc đại đạo.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn làm như vậy, trên người của hắn đại đạo đã đủ nhiều, sáu cái đại đạo đều đã không giúp được, lại lĩnh ngộ mới đại đạo, chỉ biết tăng thêm tu luyện gánh vác.

Còn nữa, giết chóc đại đạo cũng không phải mạnh bao nhiêu đại đạo, hắn có đại đạo, tùy tiện đầu nào kéo ra ngoài, đều muốn hơn xa với giết chóc đại đạo. Sở dĩ, Lâm Mặc Ngữ cự tuyệt giết chóc đại đạo, chỉ là không ngừng tích lũy lấy sát ý.

Hắn cảm giác, có lẽ sát ý đến rồi một cái trình độ, sẽ phát sinh biến chất, khi đó có thể sẽ mang cho chính mình kinh hỉ. Đây chỉ là một loại cảm giác, đến cùng biết sẽ không phát sinh, Lâm Mặc Ngữ cũng không nắm chặt.

Huyết tinh chuột quái cấp tốc bị dọn dẹp sạch sẽ, bốn cánh thử tướng trên cơ bản cũng là bị Ngũ Hành Kiếm Yêu một kiếm một cái, giết cái sạch sạch sẽ sẽ. Lần này hiệu suất, so trước đó tràng đại chiến kia càng cao, trước sau gần hai mươi phút liền giải quyết rồi chiến đấu.

Rương đá xanh từ không trung ngã xuống, ngã ầm ầm trên mặt đất.

Đại địa bị đập ra khỏi một cái hố to, nhưng quỷ dị chính là, cũng không có bất kỳ thanh âm truyền ra. Dường như ngoại trừ Chiến Thú rống lên một tiếng bên ngoài, cái khác đại bộ phận thanh âm, đều bị quy tắc đã đề ra chế.

Lâm Mặc Ngữ rơi xuống rương đá xanh trước mặt, cái này rương đá xanh, cao chừng ba mét, trưởng cùng chiều rộng phân biệt đạt tới 20m cùng năm thước.

"Nhìn lấy dường như giống như một cái quan tài!"

Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu.

Rương đá xanh trên có đặc biệt văn lộ, văn lộ đan vào thành một bức đặc thù đồ án. Cũng không phải là Thần Phù, cũng không bây giờ phù văn, cũng không phải trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ phân tích đồ án, đồng thời cũng phân tích lấy rương đá xanh tử, không ngừng đồ án kỳ quái, rương đá xanh tử cũng rất cổ quái.

"Xem cái này cái rương hình thức, không giống như là bản nguyên đại lục đồ đạc."

"Chẳng lẽ nói, nó đến từ huyết chuột giới ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng toát ra một cái cũng không chắc chắn lắm suy đoán, "Nếu như đến từ huyết chuột giới, thanh kia đồ đạc khóa giới mang tới bản nguyên đại lục, tất nhiên có mục đích."

Lâm Mặc Ngữ không biết huyết chuột giới những tên kia trí tuệ như thế nào, nhưng chắc chắn sẽ không quá đần.

Bọn họ nếu đem nhà mình đồ đạc bắt đến nơi đây tới, khẳng định không có hảo ý.

Nếu là đến từ huyết chuột giới đồ đạc, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, chính mình không có khả năng nghiên cứu ra cái gì. Trong lòng hơi động, Ngũ Hành Kiếm Yêu một kiếm chém ra.

Kiếm quang uy lực đạt tới Đạo Tôn Thất Cảnh, hung hăng rơi vào rương đá xanh trung.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có gì cố kỵ, hắn biết trước mắt rương đá xanh cũng không phải chân chính rương đá xanh, mà là cổ chiến trường quy tắc diễn biến mà đến. Chân chính rương đá xanh khẳng định tồn tại qua, chỉ bất quá đây chẳng qua là tiền sử thời đại, không phải hiện tại.

Còn như hiện tại, còn ở đó hay không, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Rương đá xanh ở trong kiếm quang nghiền nát, bên trong đông Seton lúc hiển lộ ra. Lâm Mặc Ngữ chợt biến sắc, trong ánh mắt để lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Từ tu luyện bắt đầu, có rất ít sự tình có thể để cho Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ, nhưng lần này, hắn cũng khó mà tự chế. Ở rương đá xanh trung, là một đoàn huyết.

Cái này đoàn huyết, là màu đen.

Máu đen, Lâm Mặc Ngữ gặp qua không ít, có thể chỉ có một loại máu đen, làm cho hắn khắc sâu ấn tượng. Đó chính là bên trong đại thế giới, đến từ Hắc Huyết đại giới máu đen.

Mỗi một chủng máu đen đều có phân biệt, tính chất, hình dạng, khí tức chờ (các loại) chỗ rất nhỏ cũng không giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ xác định chính mình sẽ không nhận sai, rương đá xanh bên trong gửi máu đen, cùng bên trong đại thế giới máu đen, giống nhau như đúc.

"Ô nhiễm đại thế giới máu đen, không phải tới từ Hắc Huyết đại giới sao?"

"Hắc Huyết đại giới cũng bất quá là giới hải thế giới mà thôi, so sánh với bản nguyên đại lục, không đáng kể chút nào."

"Nhưng là vì sao, máu đen biết xuất hiện ở nơi này, đồng thời còn bị Huyết Tinh quân đoàn mang tới."

Thế giới này tầng thứ rõ ràng, từ thấp chí cao, một tầng một tầng, đẳng cấp sâm nghiêm. Lâm Mặc Ngữ xuất thân Tiểu Thế Giới, kỳ thực chỉ là bên trong đại thế giới một chỗ không gian độc lập, từ đại thế giới tạo ra tới nhỏ bé trần thế giới. Mà đại thế giới, cũng chỉ là phiêu đãng ở giới hải bên trong một phương giới hải thế giới.

Ở tại bên trên, còn có bản nguyên đại lục.

Bản nguyên đại lục mặc dù tên là đại lục, nhưng thật ra là một thế giới, độc hữu hoàn chỉnh đại đạo thế giới. Tiểu Thế Giới phụ thuộc vào đại thế giới, đại thế giới phụ thuộc vào bản nguyên đại lục.

Mà Huyết Tinh quân đoàn đến từ huyết chuột giới, huyết chuột giới là cùng bản nguyên đại lục đồng cấp tồn tại.

Nguyên bản theo Lâm Mặc Ngữ, Hắc Huyết đại giới, cũng bất quá là cùng đại thế giới giống nhau tồn tại, kém bản nguyên đại lục cách xa vạn dặm. . . . .

Đây là khác biệt về bản chất, thành tựu giới hải thế giới, Hắc Huyết đại giới mặc kệ bao nhiêu mạnh, máu đen có bao nhiêu khó có thể đối phó, cũng chỉ là giới hải thế giới, cùng bản nguyên đại lục căn bản là không có cách đánh đồng.

Lâm Mặc Ngữ lúc này tâm tư như điện, đã từng kinh nghiệm, như chớp thân vậy trong đầu phát lại. Năm đó mỗi một chi tiết, đều vào lúc này liền hiện ra.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới đã từng phát sinh qua một chuyện, sự kiện kia, sớm đã bị hắn ném tới trí nhớ chỗ sâu nhất, hiện tại lại lần nữa nổi lên. Năm đó, hắn ở bí cảnh bên trong, vận dụng bản Nguyên thuật pháp.

Lúc ấy có cái cầm kiếm cường giả vượt qua thời không, hướng cùng với chính mình phát động công kích.

Cũng chính là sự kiện kia, làm cho hắn lần đầu tiên nhận thức được Hắc Huyết đại giới cường đại.

Bất quá là năm đó hắn còn quá mức nhỏ yếu, đối với cường đại định nghĩa, cũng không phải là rất rõ ràng. Sau lại theo thực lực đề thăng, đã không đem cái loại này tầng thứ công kích để vào mắt, từ từ cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng. Bây giờ nghĩ lại, bỗng nhiên ý thức được chuyện này dường như không đúng lắm.

Công kích chân chính đầu nguồn, cũng không phải tới từ biến mất Hắc Huyết đại giới, càng không phải là bản nguyên đại lục, mà là đến từ khác một cái cùng bản nguyên đại lục đồng cấp thế giới. Nói cách khác, đối phương là vượt qua bản nguyên đại lục thế giới như vậy, đối với mình phát động công kích.

Khóa giới mà đến công kích, còn có thể sở hữu như vậy lực công kích, vậy thì có điểm dọa người.

"Máu đen đến từ cùng bản nguyên đại lục đồng cấp thế giới."

"Mà cái kia cùng đại thế giới phát sinh va chạm Hắc Huyết đại giới, cũng là ẩn chứa một điểm máu đen lực 3. 3 số lượng."

"Máu đen lịch sử đã lâu, ở tiền sử, huyết chuột giới liền đem máu đen làm đến nơi này, bọn họ rốt cuộc muốn làm gì!"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, cổ chiến trường chế định quy tắc cái kia vị tồn tại, đang dùng phương thức nào đó, đem đã từng lịch sử tự nói với mình. Cách nhiều năm như vậy, hắn dường như như trước muốn biểu đạt một ít gì đó.

Nhưng mấy thứ này, dường như không thể nói rõ.

Đột nhiên, địa phương xa xôi dâng lên một cổ cường đại khí tức.

Rương đá xanh bên trong máu đen ầm ầm bốc lên, nguyên bản một đại đoàn máu đen cấp tốc thu nhỏ lại, trong sát na chỉ còn lại có quả đấm lớn nhỏ. Máu đen thu nhỏ lại, nhưng là ẩn chứa trong đó lực lượng lại một điểm không ít, ngược lại càng thêm tập trung.

Hắc sắc hóa thành một đạo lưu quang, hướng về phương xa bay đi, tốc độ nhanh chóng, coi như Lâm Mặc Ngữ muốn ngăn cản cũng không kịp.

Đi

Lâm Mặc Ngữ chấn động thời gian chi dực, cực nhanh theo sau. ..