Chương 3125: Không phải sinh tức tử nhiệm vụ.

Chương 3125: Không phải sinh tức tử nhiệm vụ.

Máu đen tốc độ quá nhanh, Lâm Mặc Ngữ dù cho sử dụng toàn lực, đều chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy máu đen cách mình càng ngày càng xa, cuối cùng hoàn toàn biến mất trong tầm mắt. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không hề từ bỏ, hắn như trước dọc theo máu đen bay khỏi quỹ tích, không ngừng truy tung.

Từ đại thế giới bắt đầu, máu đen liền cùng hắn kết lớn Đại Nhân Quả. Không nghĩ tới ở chỗ này còn có thể gặp được, tự nhiên không thể bỏ qua.

Lúc này, cái kia trương ẩn chứa nhiệm vụ giấy vàng tự động bay ra.

Phía trên đồ án xảy ra biến hóa mới, đồng thời Lâm Mặc Ngữ thu đến tin tức mới.

« giai đoạn thứ hai nhiệm vụ hoàn thành, có thể lựa chọn rời đi lấy thu được thưởng cho, cũng có thể tiếp tục chấp hành tiếp theo giai đoạn nhiệm vụ. »

« như tiếp tục chấp hành tiếp theo giai đoạn nhiệm vụ, nhiệm vụ thất bại thì không bảo lưu phía trước quest thưởng, nhiệm vụ thành công thì thưởng cho gấp bội. »

Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ ngợi, trực tiếp tuyển trạch tiếp tục chấp hành nhiệm vụ.

Phía trước liền sẽ không cân nhắc buông tha, bây giờ thấy máu đen, càng sẽ không bỏ rơi, hắn nhất định phải đem chuyện này làm rõ ràng. Tiền sử thời đại đến cùng chuyện gì xảy ra, chính mình đại thế giới, cùng tiền sử thời đại đến cùng có quan hệ gì.

Ở Lâm Mặc Ngữ tiếp thu nhiệm vụ phía sau, giấy vàng bên trên một lần nữa xuất hiện một bức bản đồ. Phía trước điểm đỏ biến mất, biến thành ba cái điểm đen.

Điểm đen đang ở bản đồ 27 bên trên cấp tốc di động, ba cái điểm đen mục tiêu dĩ nhiên nhất trí. Trong đó bản đồ bên trái nhất điểm đen, chính là từ trước mặt mình chạy trốn máu đen. Nói cách khác, giấy vàng bên trên sở tiêu ba cái điểm đen, chính là ba đám máu đen. Cái này ba đám máu đen, muốn đi một cái địa phương nào đó hội hợp.

Lúc này lại có nhất đoạn tin tức truyền đến.

« kích sát hắc Huyết Kiếm thánh. »

« có thể tuyển chọn rời khỏi, rời khỏi làm mất đi sở hữu thưởng cho. »

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt cũng để lộ ra ngưng trọng.

Trong nhiệm vụ ẩn chứa tin tức rất nhiều, chữ càng ít, sự tình càng lớn.

Hắn nếu như tuyển trạch rời khỏi, như vậy phía trước thưởng cho đều muốn mất đi, bất quá cũng sẽ không có nghiêm phạt. Nếu không phải rời khỏi, vậy sẽ phải hoàn thành kích sát hắc Huyết Kiếm thánh nhiệm vụ.

Kết quả chỉ có hai cái, hoặc là thành công kích sát hắc Huyết Kiếm thánh, hoặc là đã bị hắc Huyết Kiếm thánh giết chết. Đây là một hồi không phải sinh tức tử nhiệm vụ.

Thối lui ra cơ hội chỉ có một lần, bỏ qua lần này, vậy cũng chỉ có thể kiên trì giết. Nếu như người khác, có lẽ còn có thể suy tính một chút, có thể Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không cần suy nghĩ.

"Vậy thì nhìn một chút, hắc Huyết Kiếm thánh, là dạng gì!"

Sự tình dường như biến đến càng ngày càng phức tạp, cũng càng ngày càng thú vị.

Vực Ngoại Thiên Thần, huyết chuột giới, hiện tại lại xuất hiện đến từ "Hắc Huyết đại giới "  dòng máu màu đen. Lâm Mặc Ngữ tạm thời gọi nó là Hắc Huyết đại giới, nó cụ thể gọi cái gì, vẫn chưa biết được.

Trong tay giấy vàng bản đồ cho chuẩn xác chỉ dẫn, máu đen tốc độ mặc dù nhanh, có thể phương hướng của nó thủy chung bị Lâm Mặc Ngữ nắm giữ. Lâm Mặc Ngữ không biết mình bay ra bao nhiêu đường, chỉ biết là không ngừng lấy tốc độ nhanh nhất bay về phía trước.

Từ trên bản đồ phán đoán, hắn cùng với máu đen khoảng cách chẳng những không có biến gần, ngược lại càng ngày càng xa. Gần nửa ngày phía sau, trên bản đồ ba đám máu đen, rốt cuộc hội tụ đến cùng một chỗ.

Ba cái điểm đen biến thành một cái, cái điểm đen này rất lớn.

Bọn họ hội tụ về sau liền không di động nữa, Lâm Mặc Ngữ cùng giữa bọn họ khoảng cách đang ở cấp tốc rút ngắn. Lâm Mặc Ngữ chiến ý đang ở sôi trào, càng ngày càng mãnh liệt.

Nhiệm vụ là kích sát hắc Huyết Kiếm thánh, như vậy tất nhiên sẽ có một trận đại chiến. Khoảng cách càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Thần Phù quân khí tức.

Có vài phi thuyền từ phương xa bay tới, cấp tốc vượt lên trước chính mình, hướng phía máu đen sở tại phương bay đi, đảo mắt đã biến mất. Thần Phù quân phi thuyền tốc độ cực nhanh, viễn siêu Lâm Mặc Ngữ.

Mỗi một điều phi thuyền bên trong, đều có thể dung nạp hơn vạn Thần Quân.

Vừa rồi sở kiến, có ít nhất mười cái phi thuyền đi qua, nói cách khác, có ít nhất mười vạn Thần Phù quân xuất động. Mười vạn Thần Phù quân, hầu như chính là cái này bí tàng trong quân doanh toàn bộ nhân mã.

"Thần Phù quân, toàn quân đánh ra!"

Lâm Mặc Ngữ toàn lực chấn động thời gian chi dực, đồng thời triển khai không gian đại đạo chân thân, sử dụng không gian chi lực, nghĩ hình thành Thời Không Chi Lực, đem tốc độ đề thăng tới cực hạn. Lại phát hiện, bí tàng bên trong không gian biến đến không gì sánh được vững chắc, không gian của hắn đại đạo, không cách nào lay động bí tàng bên trong không gian.

"Nơi này không gian bị cố ý củng cố qua, không gian đại đạo hiệu quả đại biên độ yếu bớt."

"Thảo nào phía trước Ngũ Hành Kiếm Yêu lúc động thủ, liền không gian liệt phùng đều chưa từng xuất hiện."

Rơi vào đường cùng, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể tiếp tục lợi dụng thời gian chi dực phi hành.

Hắn đã đem tốc độ kéo đến cực hạn, có thể cùng phi thuyền đối chiếu, vẫn là quá mức thong thả. May mắn có bản đồ nơi tay, chí ít sẽ không lạc đường.

Không ít thời gian, rốt cuộc tới gần mục đích đột nhiên, viễn phương xuất hiện một đạo Hắc Mang, tiếp lấy chính là một cỗ đáng sợ kiếm khí cuốn tới. Lâm Mặc Ngữ bản năng chấn động thời gian chi dực né tránh, kiếm khí xoa bên người bay qua.

"Thật nhanh!"

Lâm Mặc Ngữ tự nhận là phản ứng đã đầy đủ nhanh, đều kém chút không có thể tránh quá. Kiếm khí tốc độ, vượt qua xa hắn tưởng tượng.

Này cổ kiếm khí rất mạnh, đơn thuần từ trên lực lượng mà nói, đã đạt tới Đạo Tôn Thất Cảnh.

Tiếp lấy lại có khổng lồ lực lượng bạo phát, Lâm Mặc Ngữ biết, phía trước đã giao thủ. Hắn lập tức chạy tới, xa xa, hắn thấy được chiến trường.

Mấy vạn Thần Phù quân tạo thành vòng vây, đang tiến hành vây công.

Thần quang lộng lẫy, phù văn trùng thiên, Thần Phù quân hình thành chiến trận uy lực rất mạnh.

Thần Phù quân áo giáp liên thành nhất thể, liên hệ hỗ trợ, lực lượng tăng lên trên diện rộng. Mấy vạn Thần Phù quân, tuyệt đại bộ phận đều là Đạo Tôn tứ cảnh.

Thế nhưng lúc này, bọn họ hợp thành chiến trận sau đó, lại có thể phát huy ra Đạo Tôn Lục Cảnh chiến lực. Có thể Đạo Tôn Lục Cảnh, như trước không đáng chú ý.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tới gần, ở cách còn lại trăm dặm lúc, hắn rốt cuộc thấy rõ chiến trường tình huống. Ở giữa chiến trường, Thần Phù quân bao quanh một cái toàn thân đen nhánh kiếm sĩ.

Vị này kiếm sĩ, chính là trong nhiệm vụ nói hắc Huyết Kiếm thánh.

Bộ dáng của hắn, cùng Lâm Mặc Ngữ ở đại thế giới trong bí cảnh đã gặp giống nhau như đúc, thế nhưng cùng sau lại Hắc Huyết đại giới cường giả có chút phân biệt. Trong bí cảnh cái vị kia hắc Huyết Kiếm sĩ, thập phần cường đại, có thể vượt qua thời không tiến hành công kích.

Mà sau đó đã gặp Hắc Huyết đại giới cường giả, chỉ có thể coi là một 973 vậy.

Lâm Mặc Ngữ phân tích ra, trong bí cảnh cái vị kia, hẳn là là thuần túy máu đen cường giả, mà sau đó bên trong đại thế giới giết qua những thứ kia, cũng không thuần chính. Hai người khác biệt, giống như là thuần huyết cùng tạp huyết giữa phân biệt, chênh lệch cực đại.

Ở Thần Phù quân bao vây rồi, vị này hắc Huyết Kiếm thánh, nửa người trên đã triệt để diễn hóa xuất hiện tới. Hắn gần nửa người trên liền vượt lên trước năm thước, nếu như tái diễn biến hóa nửa người dưới, nên có thể vượt lên trước mười thước.

Hiện tại nửa người dưới của hắn, vẫn như cũ một đoàn máu đen, máu đen không ngừng nhúc nhích, đang ở diễn biến nửa người dưới. Diễn biến tốc độ cũng không nhanh, còn cần không ít thời gian.

Bây giờ còn không thể xem như là hắc Huyết Kiếm thánh, chỉ có thể coi là nửa cái kiếm thánh. Có thể coi là là nửa cái kiếm thánh, như trước có kinh người lực lượng.

Trong tay hắc kiếm vung ra từng đạo kiếm khí, mỗi đạo kiếm khí đều đạt tới Đạo Tôn Lục Cảnh đỉnh phong, có chút thậm chí có thể đạt đến Đạo Tôn Thất Cảnh. Thần Phù quân mặc dù hợp thành chiến trận, cũng chỉ có thể gian nan ngăn cản.

Chiến đấu đã tiến hành rồi một đoạn thời gian, Thần Phù quân xuất hiện không phải Thiếu Thương vong.

Hiện tại toàn bộ Thần Phù quân, số lượng đã không đủ mười vạn, như vậy tính ra, không sai biệt lắm đã có không ít người chết trận. Ở vòng vây trung tâm vị trí, có mấy vị Thần Phù quân quan quân, xông lên phía trước nhất.

Lâm Mặc Ngữ chú ý tới, trong đó có ba vị Cửu Phẩm tướng quân cùng với một vị thất phẩm tướng quân.

Ba vị Cửu Phẩm tướng quân có Đạo Tôn Lục Cảnh chiến lực, mà cái kia vị thất phẩm tướng quân, chiến lực đã đến gần vô hạn Đạo Tôn Thất Cảnh. Nếu như không phải bọn họ che ở trước mặt nhất, Thần Phù quân thương vong biết càng thêm thảm trọng. ..