Chương 3126: Nói cho cùng, vẫn là dựa vào thực lực nói.

Chương 3126: Nói cho cùng, vẫn là dựa vào thực lực nói.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức động thủ.

Hắn nhìn ra được, hắc Huyết Kiếm thánh không dễ dàng đối phó, dù cho bị mười vạn Thần Phù quân vây công, cũng không chút nào hiển lộ bại thế. Hắc Huyết Kiếm thánh lực phòng ngự cực kỳ cường đại, điểm ấy cùng Lâm Mặc Ngữ nhận thức hoàn toàn tương xứng.

Tiếp tục đánh tiếp, Thần Phù quân sẽ bị dây dưa đến chết.

Hơn nữa hắc Huyết Kiếm thánh nửa người dưới vẫn còn ở diễn biến, hắn lực lượng vẫn còn ở không ngừng tăng cường.

Chờ chút nửa người diễn biến hoàn thành, hắn sẽ trở thành chân chính hắc Huyết Kiếm thánh, chiến lực có thể so với hiện tại mạnh mẽ rất nhiều.

Đến lúc đó khả năng liền là chân chính Đạo Tôn Thất Cảnh, trước mắt một trăm ngàn này Thần Phù quân, sẽ bị một mình hắn đánh bại, có thể chạy ra giả phỏng chừng cũng là liêu không có mấy. Căn cứ Lâm Mặc Ngữ phán đoán, nếu như Thần Phù quân không có đối sách, trận đại chiến này, bọn họ biết bại.

Đột nhiên, Thần Phù trong quân mạnh nhất thất phẩm tướng quân, giơ lên chiến đao, chiến đao bên trên kim quang lộng lẫy, đại lượng Thần Phù sáng lên. Trong sát na, cả nhánh Thần Phù quân lực lượng đều hướng hắn tập trung.

Hắn hội tụ Thần Phù quân lực lượng, nhất đao vung ra, kinh khủng lực lượng cắn nuốt hắc Huyết Kiếm thánh. Một đao này, chiến lực của hắn vượt qua Đạo Tôn Lục Cảnh cùng Thất Cảnh giới hạn.

Đao mang bên trong, hắc Huyết Kiếm thánh dường như hết sức thống khổ, trên người máu đen có bộ phận bị đao mang đánh nát. Hắc Huyết Kiếm thánh bị thương, diễn biến tốc độ trở nên chậm rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên biết, trận đại chiến này kết quả cuối cùng, vẫn là Thần Phù quân thắng. Nhưng Thần Phù quân vì tràng thắng lợi này, cũng bỏ ra giá thật lớn.

Vừa rồi một đao kia, hội tụ gần mười vạn Thần Phù quân lực lượng, tuy là cường đại, nhưng đối với vị này thất phẩm tướng quân áp lực cũng là cực đại. Thất phẩm tướng quân ở nơi này nhất đao phía sau, đồng dạng chịu đến phản phệ, trên người áo giáp ra khỏi khe nứt.

Mà Thần Phù quân thảm hại hơn, có mấy trăm Thần Phù quân tại chỗ hôi phi yên diệt. Một đao này, là dùng mấy trăm Thần Phù quân sinh mệnh làm giá huơi ra. Lâm Mặc Ngữ đã biết nhiệm vụ chân chính nội dung.

Hắn phải ra tay, không phải trợ giúp Thần Phù quân kích sát hắc Huyết Kiếm thánh.

Mà là muốn thay Thần Phù quân kích sát hắc Huyết Kiếm thánh, tận khả năng giảm bớt Thần Phù quân tổn thất. Chỉ có cái này dạng, hắn mới có thể thu được khen thưởng thêm.

Bằng không, chờ(các loại) hắc Huyết Kiếm thánh diễn biến hoàn tất, trận này đại Chiến Thần phù quân quả thật có thể thắng, nhưng tất nhiên là thắng thảm.

"Đã như vậy, vậy động thủ đi!"

Trong lòng hơi động, Diễm Bắc xuất hiện ở bên người.

Diễm Bắc diễn biến đại đạo chân thân, hóa thành Xích Diễm Thần Ưng.

Hỏa chi đại đạo hiện lên, Hỏa Diễm Lưu Tinh đập về phía hắc Huyết Kiếm thánh.

Hắc Huyết Kiếm thánh dường như cảm ứng được nguy hiểm, quơ lên lợi kiếm trong tay chém về phía Hỏa Diễm Lưu Tinh.

Hắc khí bị Hỏa Diễm Lưu Tinh nổ nát, hắn có thể chém ra Đạo Tôn Thất Cảnh kiếm khí, lại đỡ không được Đạo Tôn bát cảnh Diễm Bắc. Hỏa Diễm Lưu Tinh đập vào hắc Huyết Kiếm Thánh Thân bên trên, hắn không thể di chuyển, không cách nào né tránh.

Hỏa quang trùng thiên, tịch quyển mấy ngàn thước phương viên.

Mấy vị tướng quân đồng thời hạ lệnh, Thần Phù quân cấp tốc lui lại, nhường ra chiến trường.

Lúc này, Lâm Mặc Ngữ khí tức bốc lên, hắn thi triển bản Nguyên thuật pháp, hội tụ vong linh quân đoàn lực lượng, một lần hành động bước vào Đạo Tôn Thất Cảnh. Từ con dấu trung diễn hóa xuất một thanh trường thương, Lâm Mặc Ngữ giơ trường thương thẳng hướng hắc Huyết Kiếm thánh.

Diễm Bắc ngoại trừ rơi đập Hỏa Diễm Lưu Tinh bên ngoài, liền không có động thủ lần nữa.

Hắc Huyết Kiếm thánh kỳ thực cũng không có bị Hỏa Diễm Lưu Tinh đập tổn thương, Diễm Bắc mục đích thực sự là vẽ ra phạm vi, đem chiến trường lưu cho Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ sở dĩ làm như vậy, là vì tự mình cùng hắc Huyết Kiếm thánh giao thủ.

Từ đại thế giới bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ liền cùng Hắc Huyết đại giới kết nhân quả.

Hắn có dự cảm, phần này nhân quả cũng không có đoạn, tương lai hắn còn có thể cùng Hắc Huyết đại giới nhân phát sinh va chạm. Trước đó, có cơ hội hiểu rõ hơn bọn họ một cái, tự nhiên là chuyện tốt.

Lâm Mặc Ngữ sát tiến hỏa diễm làm thành chiến trường, trường thương nhắm thẳng vào, thẳng hướng hắc Huyết Kiếm thánh. Hắc Huyết Kiếm thánh quơ lên lợi kiếm, trong nháy mắt chém ra vô số kiếm khí.

Lâm Mặc Ngữ lấy trường thương ngăn kiếm khí, trong nháy mắt giết tới hắc Huyết Kiếm thánh trước mặt.

"Phá Thiên Trảm!"

Thương đập ra, sát ý phi nhanh, kinh khủng sát ý giống như là biển gầm tịch quyển mà ra, bao phủ hắc Huyết Kiếm thánh. Hắc Huyết Kiếm thánh không tiếng động kêu thảm thiết, trên người máu đen bị sát ý cuốn đi, nghiền thành bột mịn.

Sát ý trong cuồng triều, Lâm Mặc Ngữ giết đi ra, thời gian chi dực vào thời khắc này kịch liệt chấn động nhánh, trường thương hóa thành Trường Hồng, mang theo Lâm Mặc Ngữ đâm thủng hắc Huyết Kiếm thánh thân thể. Hắc Huyết Kiếm thánh nửa người dưới vẫn còn ở diễn biến, không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể hoàn toàn thừa nhận một thương này.

Thân thể hắn nổ tung, vô số máu đen bị tạc đi ra.

Nhưng là hắn không có chết, thân thể lại cấp tốc khôi phục lại, ngoại trừ khí tức yếu bớt một ít ở ngoài, tựa hồ cũng không chút thụ thương. Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, hé miệng, không tiếng động rống giận.

Kiếm trong tay vung được càng thêm lợi hại, nhưng là lại cầm Lâm Mặc Ngữ không làm sao được, sở hữu công kích đều bị trường thương đỡ xuống.

Thăm dò sau đó, Lâm Mặc Ngữ cũng không tiếp tục động thủ, mà là không ngừng đón đỡ lấy hắn muốn nhìn, hắc Huyết Kiếm thánh có còn hay không khác chiêu thuật.

Hiện nay đang biết, chính là hắc Huyết Kiếm thánh năng lực khôi phục kinh người, rất khó chịu tổn thương, cũng rất khó bị giết chết. Muốn giết hắn, nhất định phải ma diệt rơi hắn huyết dịch toàn thân.

Hắn dường như không có máu đen nhục thân, toàn thân đều là do máu đen cấu thành, điểm ấy cùng bên trong đại thế giới bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ ở đón đỡ hơn, có một thương không có một thương công kích tới hắc Huyết Kiếm thánh, một chút xíu đối với hắn tạo thành thương tổn, ma diệt hắn máu đen. Rốt cuộc, hắc Huyết Kiếm thánh có động tác mới.

Hai tay hắn đủ cầm nâng cao lợi kiếm, bầu trời ông đen xuống.

Trong thiên địa xuất hiện một thanh kiếm lớn màu đen, thanh kiếm này chừng mấy vạn mét dài, thân kiếm có từng cái rãnh máu, rãnh máu máu đen như Giang Hà vậy dâng. Kiếm lớn màu đen hướng phía Lâm Mặc Ngữ chém rụng, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng đâm ra một thương, cây kim so với cọng râu.

Kinh khủng lực lượng bạo phát, Lâm Mặc Ngữ tại chỗ bị đánh bay.

Ở trên lực lượng, chính mình dĩ nhiên hoàn bại, điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khiếp sợ.

Mình bây giờ là Đạo Tôn Thất Cảnh, mặc dù không như chân chính đạo tôn Thất Cảnh, có thể quả thật có Đạo Tôn Thất Cảnh lực lượng.

Mà hắc Huyết Kiếm thánh vẫn chưa hoàn toàn diễn biến hoàn tất, hay là đạo tôn Lục Cảnh, chỉ là lợi dụng bí pháp đánh ra Đạo Tôn Thất Cảnh công kích. Coi như song phương thế lực ngang nhau cũng không thành vấn đề, có thể chính mình cũng là hoàn bại.

Chỉ có thể nói, hắc Huyết Kiếm thánh một kích này, lực lượng quá mạnh mẽ.

Lâm Mặc Ngữ bị đánh bay lúc, ty ty lũ lũ hắc sắc tơ máu, như bóng với hình bay tới, hóa thành một cái lưới lớn, đem Lâm Mặc Ngữ che phủ ở trong đó. Lâm Mặc Ngữ nguyên bản có thể tránh, thế nhưng hắn không có tránh, hắn muốn thể nghiệm một cái, hắc Huyết Kiếm thánh bí pháp.

Hắc sắc tơ máu có chứa hủ thực tính, cực kỳ xâm lược tính, vừa chạm vào đụng tới da dẻ, liền hướng phía bên trong thân thể chui tới. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được máu đen sợi, máu đen sợi sở hữu rất mạnh sức bền, không dễ dàng khu trừ.

Người thường một ngày thụ thương, không bao lâu, máu đen sợi sẽ rót vào cốt tủy, thậm chí sẽ còn đi ăn mòn linh hồn.

"Này bí pháp cực kỳ thâm độc, thế nhưng đối với ta. . ."

"Cái gì cũng không có tác dụng!"

Lực lượng đại đạo vận chuyển, kéo khí huyết ầm vang, Lâm Mặc Ngữ khí huyết bản năng chấn động, trực tiếp đem những thứ này máu đen sợi đánh xơ xác. Lâm Mặc Ngữ bay trở về, lần nữa thẳng hướng hắc Huyết Kiếm thánh.

Hắc Huyết Kiếm thánh ở vung ra một kiếm này phía sau, rõ ràng lực lượng trở nên yếu đi rất nhiều, nửa người dưới diễn biến cũng biến thành cực kỳ thong thả. Lâm Mặc Ngữ lại trêu chọc hắn một hồi, xác định hắn lại không có khác chiêu thức, cũng lười dằn vặt.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chờ đợi đã lâu Diễm Bắc đánh tới lưỡi.

Đối mặt Đạo Tôn bát cảnh Diễm Bắc, hắc Huyết Kiếm thánh không hề sức chống cự, không bao lâu đã bị đốt thành tro bụi. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Nói cho cùng, vẫn là dựa vào thực lực nói."

"Quản ngươi từ đâu tới đây, lão tử chỉ cần thực lực đầy đủ, giống nhau có thể đem ngươi đánh trở lại."

Kim quang óng ánh sáng lên, Thần Phù quân đánh chuông thu binh, thu hồi vũ khí, một lần nữa xếp thành phương trận.

Cầm đầu thất phẩm tướng quân, chậm rãi bay đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt, hướng phía Lâm Mặc Ngữ chào một cái. ..