Chương 3127: Tướng lĩnh cấp con dấu, mới công năng.

Chương 3127: Tướng lĩnh cấp con dấu, mới công năng.

Tướng quân không nói gì, chào theo nghi thức quân đội không tiếng động.

Sở hữu tâm tình, đều ở đây động tác hơi nhỏ này bên trong.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được đối phương cảm kích, Thần Phù quân tuy là từ chiến ý cùng chấp niệm mà sống, nhưng cũng không đơn thuần là do chiến ý cùng chấp niệm mà sống. Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ thật lòng cảm nhận được đối phương lòng biết ơn.

Giống nhau, Lâm Mặc Ngữ cũng được rồi một cái chào theo nghi thức quân đội.

Tướng quân tay chỉ Lâm Mặc Ngữ con dấu, Lâm Mặc Ngữ hội ý, đem con dấu đưa tới. Con dấu chậm rãi hiện lên, tướng quân rút ra chiến đao, mũi đao nhẹ nhàng đụng vào con dấu.

Con dấu nhất thời bộc phát ra hào quang óng ánh, phía trên "Ngàn" chữ bị xóa đi, sau đó biến thành một cái "Vạn" chữ. Lâm Mặc Ngữ biết, đây là tướng quân cho phần thưởng của hắn, coi như là khen thưởng thêm.

Đem hắn từ Thiên phu trưởng, tăng lên tới Vạn Phu Trưởng.

Chờ(các loại) chân chính quest thưởng đến, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình hoàn toàn có thể đề thăng tới tướng quân. Chính mình chắc là Cổ Chiến bí tàng trong lịch sử, tốc độ tăng lên nhanh nhất một người.

Bí tàng bắt đầu chấn động, nhiệm vụ kết thúc, ở Lâm Mặc Ngữ bên người đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy, hắn có thể đi qua vòng xoáy ly khai bí tàng. Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị lúc rời đi, tướng quân bỗng nhiên đem chiến đao ném ra, chiến đao oanh nhập vào mặt đất, đại địa tại chỗ băng liệt.

Ngay sau đó, một khối mảnh vỡ từ khắp mặt đất bay ra, đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, mảnh vụn này hắn cũng không xa lạ, phía trước mở ra Bảo Hạp bên trong, thì có hai 913 khối tương tự mảnh vỡ. Mảnh vỡ tản ra Đại Đạo cảnh khí tức, Lâm Mặc Ngữ nhận ra đây là Đại Đạo cảnh đồ vật, nhưng không biết nó thân phận chân chính. Có thể vô luận như thế nào, này cũng chắc là món thứ tốt.

Tướng quân đem thứ này đưa cho chính mình, cũng thuộc về khen thưởng thêm một bộ phận.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi mảnh vỡ, lần thứ hai hướng phía vị này Vô Danh thất phẩm Tướng Quân Hành cái chào theo nghi thức quân đội, sau đó ly khai bí tàng. Ánh mắt khôi phục, nguyên bản tồn tại bí tàng đã tiêu thất.

Có lẽ tại lần sau Cổ Chiến bí tàng mở ra phía sau, cái này nhiệm vụ còn có thể xuất hiện, bất quá đó đúng là thuộc về người khác nhiệm vụ, cùng Lâm Mặc Ngữ tái vô quan hệ.

Lấy cái này nhiệm vụ độ khó, muốn vượt mức hoàn thành, ít nhất phải Đạo Tôn Lục Cảnh đỉnh phong, hơn nữa là muốn thiên kiêu cấp bậc đích nhân vật, sở hữu vượt cảnh mà chiến năng lực mới được vô luận dùng loại thủ đoạn nào, ít nhất phải phát huy ra Đạo Tôn Thất Cảnh chiến lực, mới có thể thuận lợi trảm sát hắc Huyết Kiếm thánh.

Cũng hoặc là, Thất Cảnh lão tổ từ cao giai khu vực phản hồi, cũng có thể để làm cái này nhiệm vụ.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, bên trong chiến trường cổ quy tắc chế định giả, tất nhiên suy nghĩ đến nơi này một điểm. Từ cao giai khu vực trở về người, sợ rằng không chiếm được cái gì tốt thưởng cho.

Loại này lỗ thủng, quy tắc chế định giả chắc chắn sẽ không để cho hắn tồn tại.

"Huyết chuột giới sắp tối vòi máu đến nơi đây, không nên chỉ là vì diễn biến hắc Huyết Kiếm thánh."

"Hắc Huyết Kiếm thánh cường thịnh trở lại cũng chỉ có Đạo Tôn Thất Cảnh, đối với cả tràng chiến cuộc, căn bản không nổi lên được sóng lớn, tất nhiên còn có cái khác mục đích."

"Đáng tiếc, lấy được tin tức quá ít, không cách nào chuẩn xác suy đoán ra tới."

"Xem ra còn là muốn tiếp tục làm nhiệm vụ, tiếp tục đề thăng quân hàm, thu thập càng nhiều tin tức hơn."

Một cái mê đoàn còn không có cởi ra, hiện tại lại xuất hiện mới đáp án không biết, Lâm Mặc Ngữ chẳng những không có nhụt chí, ngược lại cảm thấy hứng thú hơn. Vực Ngoại Thiên Thần, huyết chuột giới, Hắc Huyết đại giới, ba người trong lúc đó đến cùng có dạng nào liên hệ.

Tiền sử tuyệt tự, bản nguyên trên đại lục đã từng đại chiến, giới hải phần đáy trận pháp phong ấn, đều đang hấp dẫn Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ cảm giác, chính mình dường như đang ở công lược một cái siêu đại hình phó bản.

Muốn thành công cởi ra sở hữu đáp án không biết, chính mình đường phải đi còn rất dài.

Không trung hạ xuống hào quang, chiếu vào Lâm Mặc Ngữ trên người, lần này nhiệm vụ chân chính thưởng cho tới. Con dấu tự động bay ra, ở hào quang trung chậm rãi chuyển động.

Hào quang bên trong, con dấu lại trở nên lớn một ít, con dấu cao thấp cũng cùng thân phận có quan hệ, sĩ quan con dấu liền muốn so với binh lính đại. Lúc này con dấu lần thứ hai biến lớn, ý nghĩa Lâm Mặc Ngữ thân phận đem tòng quân quan biến thành tướng lĩnh.

Trên con dấu đồ án biến đến càng thêm tinh mỹ, lộ ra hoa lệ màu sắc. Phía trên "Phu" chữ bị xóa đi, thay thế thành "Đem" chữ. Cái này cũng ý nghĩa, Lâm Mặc Ngữ thực sự thành tướng quân.

Sau đó "Vạn" chữ cũng biến mất, biến thành "Tám" chữ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, chính mình vậy mà thoáng cái Thiên phu trưởng, thăng cấp thành Bát Phẩm tướng quân. Cái tốc độ này thật sự là có điểm nhanh, vượt quá dự liệu.

Bất quá quay đầu ngẫm lại, dường như cũng là chuyện đương nhiên.

Lần này nhiệm vụ nhìn như một cái, kỳ thực nội bộ cùng sở hữu ba cái nhiệm vụ hợp thành. Mỗi nhiều hoàn thành một cái, thưởng cho là có thể gấp bội.

Như vậy mà tính, ba cái nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, tương đương với hoàn thành sáu cái nhiệm vụ. Hơn nữa mỗi cái nhiệm vụ, mình cũng là vượt mức hoàn thành, thưởng cho khả năng còn có thể gấp bội.

Như vậy tầng tầng điệp gia phía dưới, chính mình một lần hành động từ Thiên phu trưởng trở thành Bát Phẩm tướng quân, dường như cũng là để ý tình bên trong. Tồn tại tức hợp lý, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ là hơi có chút kinh ngạc mà thôi.

Con dấu phát sinh biến hóa đồng thời, Lâm Mặc Ngữ trên người áo giáp cũng ở lộng lẫy phát quang, khôi giáp của hắn cũng tòng quân quan cấp biến thành tướng lĩnh cấp.

Khôi giáp tăng phúc càng lớn, Lâm Mặc Ngữ cảm giác, chính mình ăn mặc áo giáp, có ở đây không sử dụng bất luận cái gì thuật pháp điều kiện tiên quyết, bản thân chiến lực cũng đã đến gần vô hạn Đạo Tôn Lục Cảnh. Tăng phúc vượt qua nhị cảnh, nhưng vẫn chưa tới Tam Cảnh.

Khôi giáp biến hóa đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, có cũng được không có cũng được.

Hắn để ý hơn, trở thành Bát Phẩm tướng quân sau đó, con dấu biết mang đến cho mình một ít gì dạng năng lực mới. Ở từ binh sĩ trở thành phu trưởng lúc, con dấu nhiều triệu hoán Thần Phù quân năng lực.

Hiện tại thành tướng lĩnh, con dấu tất nhiên sẽ tăng thêm năng lực mới. Con dấu từ hào quang bên trong rơi xuống, đi tới Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên biết được con dấu biến hóa.

Đầu tiên là là bản đồ, bản đồ lần thứ hai biến lớn, trở nên lớn không chỉ gấp mười lần.

Bao trùm phạm vi đã vượt qua trung giai khu vực, lan tràn đến rồi cao giai khu vực. Nhiệm vụ điểm biến thành ba cái, cũng không có tăng thêm, ngược lại giảm bớt.

Phía trước nhiệm vụ điểm còn có bảy cái, làm xong cái này nhiệm vụ phía sau hẳn là còn dư lại sáu cái, nhưng bây giờ con dấu thăng cấp, nhiệm vụ ngược lại giảm bớt. Hơn nữa cái này ba cái nhiệm vụ điểm, cùng phía trước mấy cái cũng không nặng phục, là hoàn toàn mới.

Ở con dấu cung cấp trong bản đồ, ba cái nhiệm vụ điểm nhan sắc đều có bất đồng. Ở vào trung giai khu vực nhiệm vụ điểm, phơi bày ánh sáng màu đỏ nhạt.

Mà cao giai trong khu vực hai cái nhiệm vụ điểm, nhan sắc muốn càng sâu một ít.

Lâm Mặc Ngữ đại khái có thể đoán được hàm nghĩa trong đó, cái này ba cái nhiệm vụ, là cho tướng quân làm nhiệm vụ. Cổ Chiến bí tàng bên trong quy tắc, từ trước đến nay không lấy cảnh giới làm tiêu chuẩn, mà là lấy quân hàm làm tiêu chuẩn. Hắn thành tướng quân, cái kia phía trước nhiệm vụ cũng sẽ không thích hợp hắn, phải thay đổi thành tướng quân nhiệm vụ.

"Ba cái nhiệm vụ điểm, hai cái ở cao giai khu vực, một cái tại trung giai khu vực, hơn nữa nhan sắc có bất đồng riêng."

"Trung giai khu vực nhiệm vụ, hẳn là đối lập nhau đơn giản, nó có thể là trung giai khu vực chí cao giai khu vực giữa quá độ, khiến người ta đi thích hợp cấp tướng quân nhiệm vụ."

"Không khó tưởng tượng, cấp tướng quân nhiệm vụ hẳn là độ khó sẽ rất cao."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, đây là con dấu cung cấp mới công năng, đi qua nhan sắc có thể nhận ra nhiệm vụ khó dễ độ. Trở thành tướng quân sau đó, có quyền lực lớn hơn, có thể chọn thích hợp chính mình độ khó của nhiệm vụ.

Cấp tướng quân con dấu cái thứ hai công năng, triệu hoán.

Bát Phẩm tướng quân có thể triệu hồi ra bốn chục ngàn danh cùng chính mình cảnh giới tương đối Thần Phù quân.

Vạn Phu Trưởng có thể triệu hoán một vạn Thần Phù quân, Cửu Phẩm tướng quân có thể triệu hoán hai vạn, Bát Phẩm tướng quân có thể triệu hoán bốn chục ngàn. Số lượng còn được, đáng tiếc cảnh giới không đủ.

Đây không phải là con dấu vấn đề, mà là hắn vấn đề của mình. Tiếp theo là cái thứ ba công năng, cường hóa! ..