Chương 3128: Trung giai khu vực cuối cùng một cái nhiệm vụ.

Chương 3128: Trung giai khu vực cuối cùng một cái nhiệm vụ.

Cường hóa, là tướng lĩnh cấp con dấu mang tới năng lực mới.

Tác dụng của nó có hai cái, một là cường hóa Thần Phù quân, lệnh Thần Phù quân sức mạnh lớn biên độ tăng cường. Hơn nữa cường hóa trình độ, cùng Lâm Mặc Ngữ quân hàm móc nối.

Lấy trước mắt Bát Phẩm tướng quân tiến hành cường hóa, có thể khiến Thần Phù quân đề thăng một cảnh giới, Đạo Tôn Thất Cảnh trở xuống đều hữu hiệu.

Nếu như triệu hồi ra Đạo Tôn Lục Cảnh Thần Phù quân sử dụng năng lực này, có thể cho Thần Phù quân đơn thể chiến lực đạt tới Đạo Tôn Lục Cảnh cực hạn, không gì sánh được tiếp cận Đạo Tôn Thất Cảnh. Chỉ cần trăm tên như vậy Thần Phù quân hợp thành chiến trận, là có thể cùng thông thường Đạo Tôn Thất Cảnh đối kháng.

Nếu là có ngàn tên như vậy Thần Phù quân, có thể kích sát những thứ kia tương đối nhỏ yếu Đạo Tôn Thất Cảnh. Năng lực này, đối với những thứ kia Đạo Tôn Lục Cảnh tu luyện giả, thập phần dùng được.

Bọn họ có thể triệu hồi ra Đạo Tôn Lục Cảnh Thần Phù quân, từ đó có đối kháng Đạo Tôn Thất Cảnh chiến lực, đủ cho là bọn họ hoàn thành nhiệm vụ cung cấp cường lực chống đỡ. Đáng tiếc Lâm Mặc Ngữ bản thân cảnh giới có hạn, gọi tới Thần Phù quân chỉ có Đạo Tôn Tam Cảnh, coi như lại cường hóa nhất cảnh, cũng chỉ bất quá tứ cảnh.

Hợp thành chiến trận, nhiều lắm cũng liền có thể cùng Đạo Tôn Ngũ Cảnh đối kháng.

Có lẽ tập trung bốn chục ngàn Thần Phù quân lực lượng, có thể cùng Đạo Tôn Lục Cảnh bốn cánh thử tướng đối kháng chính diện, có thể tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, năng lực này, rất gân gà. Bất quá cường hóa năng lực này, còn có khác một cái nặng công năng, đó chính là đối với tự thân tiến hành cường hóa.

Tập trung Thần Phù quân lực lượng, để cho mình vung ra viễn siêu bản thân cảnh giới một kích. Đại giới là biết hi sinh bộ phận Thần Phù quân, đồng thời chính mình cũng sẽ nhận phản phệ.

Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới phía trước trong nhiệm vụ, cái kia vị thất phẩm tướng quân huơi ra một kích. Hắn lấy Đạo Tôn Lục Cảnh thân, đánh ra Đạo Tôn Thất Cảnh công kích, uy lực rất lớn.

Bất quá một kích cái kia sau một kích, mấy trăm vị Thần Phù quân tại chỗ bỏ mình, hắn cũng bị thương không nhẹ. Mỗi nhất kích, hy sinh Thần Phù quân tối đa có thể đạt tới ngàn tên, ít nhất cũng cần trăm tên.

Hy sinh Thần Phù quân càng nhiều, tăng phúc lại càng lớn, tự thân bị phản phệ cũng liền càng mãnh liệt. Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ không có cảm giác chút nào.

Thần Phù quân chỉ là gọi tới, hi sinh liền hy sinh.

Về phần mình biết bị thương tổn, vậy càng là không sao cả, tùy thời có thể trị liệu.

Mấu chốt nhất là, năng lực này mang đến tăng phúc, là không nhìn bản thân cảnh giới. Chính là ở bản thân cảnh giới trên căn bản, gắng gượng đề thăng một cảnh giới.

Nếu như hắn dùng tụ lực đem chính mình đề thăng tới Đạo Tôn Thất Cảnh, cái kia lại dùng cường hóa, là có thể đánh ra tương đương với Đạo Tôn bát cảnh công kích. Nếu như lại có thể tụ lực đề thăng tới Đạo Tôn bát cảnh, là có thể đánh ra Đạo Tôn Cửu Cảnh công kích.

Cứ như vậy, dù cho không dùng tới Đại Đạo Bất Diệt Đan, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể tạm thời sở hữu Đạo Tôn Cửu Cảnh lực công kích. Đây là tương đương thực dụng một cái năng lực.

Lâm Mặc Ngữ tâm như Minh Kính, đã biết nên như thế nào hảo hảo lợi dụng năng lực này, thời gian chi dực khẽ động, hướng về phương xa bay đi. Hắn muốn đi làm trung giai khu vực cuối cùng một cái, cũng là duy nhất một cái nhiệm vụ.

Sau khi làm xong, hắn đem đi trước cao giai khu vực.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, cái này nhiệm vụ làm xong, chính mình quân hàm lại có thể đề thăng, đến thất phẩm tướng quân không thành vấn đề.

Trung giai khu vực rất lớn, đến bây giờ, Lâm Mặc Ngữ phái đi ra ngoài Khô Lâu Thần Tướng nhóm, vẫn không có đem trung giai khu vực thăm dò hoàn tất. Cái tòa này cổ chiến trường, còn lâu mới có được trong tư liệu nói nhỏ như vậy, nhất định chính là lớn đến kinh người.

"Trung giai khu vực thăm dò, liền dừng ở đây a."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, thu hồi ở bên ngoài Khô Lâu Thần Tướng.

Tuy là cổ chiến trường phạm vi cực đại, có thể Lâm Mặc Ngữ đã đại khái biết cổ chiến trường chỉnh thể kết cấu.

Cổ chiến trường hoàn cảnh, thập phần Hoang Man, đại đa số khu vực đều là Cổ Lâm cao sơn, không có thành trì không có doanh trại. Ở giữa núi rừng, có từng tòa bí tàng, bí tàng số lượng rất nhiều, so với trong tư liệu ghi lại nhiều.

Cũng chính bởi vì vậy, mặc dù có vạn người tiến nhập, có thể tuyệt đại bộ phận người đều vào bí tàng, ở bên ngoài rất khó đụng tới. Lâm Mặc Ngữ phóng xuất nhiều như vậy Khô Lâu Thần Tướng, cũng chỉ là đụng phải không đến mười người, hơn nữa trong đó sáu người đã bỏ mình. Giết chết bọn hắn chính là Chiến Thú.

Bên trong chiến trường cổ, duy nhất sinh linh chính là Chiến Thú, Chiến Thú biết công kích sở hữu tiến nhập cổ chiến trường nhân.

Những người đó tiến vào bí tàng, cũng không có bất kỳ nhiệm vụ, chỉ cần không gia nhập Thần Phù quân, cũng không khả năng gây ra bất luận cái gì nhiệm vụ. Bọn họ chỉ biết đi thăm dò bí tàng, hy vọng có thu hoạch.

Nhưng bọn họ hoàn toàn không rõ ràng, bên trong chiến trường cổ, chân chính thu hoạch là cái gì.

"Không biết, cao giai khu vực là dạng gì."

"Theo tư liệu sở nhớ, cao giai khu vực tính nguy hiểm vô cùng cao, không chỉ là bí tàng bên trong, còn có dã ngoại."

"Ở cao giai khu vực, đụng tới Chiến Thú xác suất biết đại biên độ tăng thêm, hơn nữa Chiến Thú thường thường đều là thành quần kết đội hành động, một người đụng tới, đó chính là ác mộng."

"Vì tránh né Chiến Thú, trong tư liệu kiến nghị mau sớm tiến nhập bí tàng, bí tàng an toàn tính hơn xa với dã ngoại."

Sự thực cũng xác thực như vậy, cao giai trong khu vực Chiến Thú, đều là Đạo Tôn Thất Cảnh khởi bước, đơn đả độc đấu đã so với đại bộ phận Đạo Tôn Thất Cảnh cường đại, nếu như lại thành quần kết đội những thứ kia trong ngày thường cao cao tại thượng Thất Cảnh lão tổ, đụng phải tám chín phần mười muốn chết.

. . .

Tương đối mà nói, bí tàng xác thực muốn an toàn rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ nhưng trong lòng phát lên nồng nặc hứng thú, hắn có chiến ý ở bừng bừng phấn chấn, "Vậy liền hảo hảo đi xem, cao giai khu vực có hay không giống như người khác nói nguy hiểm như vậy."

Thời gian chi dực mang theo Lâm Mặc Ngữ bay qua triệu dặm, trong khoảng cách giai khu vực cuối cùng một cái nhiệm vụ điểm càng ngày càng gần.

Có thể phi hành trên không trung, là Lâm Mặc Ngữ cậy vào. Nếu là thật có nguy hiểm, hắn đại khái có thể vừa bay chi.

Coi như là Chiến Thú, ở bên trong chiến trường cổ đều không thể phi hành, phi hành là Thần Phù quân đặc quyền. Xa xa, Lâm Mặc Ngữ thấy được một vùng biển mênh mông.

Đối với bên trong chiến trường cổ xuất hiện đại dương mênh mông, Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy bất ngờ.

Cái này phiến đại địa nguyên bản là không phải phổ thông đại địa, mà là một vị nhân vật đáng sợ, dùng chính mình ý chí thành lập quy tắc, lợi dụng bên trong chiến trường cổ chiến ý cùng chấp niệm, sáng tạo đặc thù thế giới.

. . .

Ở thế giới như thế này bên trong, toàn bộ đều là chân thực, toàn bộ cũng đều là hư huyễn, thật hay giả, đều ở đây vị kia một ý niệm. Sở dĩ, mặc kệ xuất hiện cái gì, đều là bình thường.

Đại dương mênh mông không có giới hạn, trong uông dương, có từng tòa hòn đảo.

Những hòn đảo này đều không nhỏ, ở mỗi trên một hòn đảo, đều bay lên Huyết Tinh Chi Khí. Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, trên đảo chính là Huyết Tinh quân đoàn.

Huyết Tinh quân đoàn chiếm cứ những hòn đảo này, mỗi hòn đảo thượng đô có hơn vạn huyết tinh chuột quái. Không phải thông thường huyết tinh chuột quái, mà là huyết tinh thử tướng.

Yếu nhất đều là Đạo Tôn Ngũ Cảnh hai cánh thử tướng, mạnh nhất là đạt tới Đạo Tôn Lục Cảnh bốn cánh thử tướng.

Một vạn con huyết tinh chuột quái trung, hai cánh thử tướng không sai biệt lắm có 9,000 con, còn lại 1,000 con, đều là bốn cánh thử tướng. Mà ở hòn đảo trung ương nhất, còn đứng thẳng một tòa pho tượng, pho tượng dáng dấp là chỉ sáu cánh thử tướng.

Lâm Mặc Ngữ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy sáu cánh thử tướng, sáu cánh thử tướng tương đương với Thất Cảnh lão tổ, cũng khó đối phó. Tiếp lấy, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến pho tượng đầu đỉnh, một chỉ thử tướng đang ở khò khò ngủ say, hằng hà cánh của nó. Bất quá từ khí tức bên trên có thể đoán được, đối phương xác thực đã vượt qua Đạo Tôn Lục Cảnh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía hai bên, phát hiện hai bên cũng có rất nhiều hòn đảo, trên đảo đồng dạng bị Huyết Tinh quân đoàn chiếm giữ. Từng tòa hòn đảo, từng nhánh Huyết Tinh quân đoàn trấn thủ, cả phiến mênh mông đường hàng hải đều bị chặt đứt.

Những hòn đảo này khoảng cách cũng không xa, rút dây động rừng, muốn công kích bất luận cái gì một hòn đảo, đều sẽ gây nên cái khác hòn đảo động tĩnh cùng. ..