Chương 3129: Nhiều năm thường thức bị đánh nát.

Chương 3129: Nhiều năm thường thức bị đánh nát.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở đại dương mênh mông bên cạnh, nhìn lấy hòn đảo.

Hắn phát hiện, một cỗ đặc biệt lực lượng, đem trọn tọa đại dương mênh mông bao phủ lại.

Cái loại cảm giác này, liền cùng phía trước tại trên Thanh Thạch Cầu không gian bình chướng không sai biệt lắm, chỉ là nơi này lực lượng càng cường đại hơn. Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ đã biết, mình bây giờ thấy, cũng không phải toàn cảnh.

Chỉ có xuyên qua tầng bình chướng này, (tài năng)mới có thể chân chính thấy rõ chuyện gì xảy ra.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tới gần nhiệm vụ điểm, ở cách còn có vạn mét lúc, hắn thấy được một con thuyền chiến thuyền, Thần Phù quân chiến thuyền. Chứng kiến Thần Phù quân chiến thuyền, Lâm Mặc Ngữ liền đã biết, lần này nhiệm vụ liền tại chiến thuyền bên trong.

Ở trực tiếp bay vào chiến thuyền, trên chiến thuyền có rất nhiều Thần Phù quân, ở nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thời điểm, đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ chào quân lễ. Lâm Mặc Ngữ lúc này đã Bát Phẩm tướng quân, phổ thông Thần Phù quân tự nhiên muốn hướng hắn hành lễ.

Lúc này, một cái tin tức truyền vào não hải.

« tiêu diệt Bắc Lâm Hải mỗi cái trên đảo Huyết Tinh quân đoàn, chí ít độc lập tiêu diệt một hòn đảo. »

Lâm Mặc Ngữ kích phát nhiệm vụ, nhiệm vụ cùng hắn nghĩ giống nhau, chính là cắn giết trên đảo Huyết Tinh quân đoàn. Mỗi hòn đảo thượng đô có mười ngàn tên huyết tinh chuột quái, yếu nhất là Đạo Tôn Ngũ Cảnh hai cánh thử tướng.

Tối cường là con kia Đạo Tôn Thất Cảnh sáu cánh thử tướng.

Nếu như một cái phổ thông Đạo Tôn Lục Cảnh tu luyện giả nhận được cái này nhiệm vụ, như hắn chính là Bát Phẩm tướng quân, triệu hồi ra bốn chục ngàn Đạo Tôn Lục Cảnh Thần Phù quân, lại tăng thêm con dấu cho năng lực cường hóa, tiêu diệt một hòn đảo cũng không khó.

Coi như là con kia sáu cánh thử tướng, cũng không phải rất khó đối phó. Chỉ cần bằng lòng đánh đổi một số thứ, tất nhiên có thể giết chết.

Duy nhất chỗ khó, chính là những thứ kia hòn đảo trong lúc đó tất nhiên sẽ lẫn nhau trợ giúp.

Có thể đồng dạng, Thần Phù quân cũng sẽ có đại đội nhân mã hành động, hoàn toàn có thể cho bọn họ xung phong, đến lúc đó chỉ cần chọn thích hợp đảo cùng tiến công có thể lẩn tránh vấn đề này.

Này nhiệm vụ xem như là Lâm Mặc Ngữ cho tới bây giờ, nhận được quá thích hợp nhất những người khác để làm.

Yêu cầu duy nhất chính là Đạo Tôn Lục Cảnh, sau đó là tướng quân, cho dù là Cửu Phẩm tướng quân đều có thể làm. Nhiệm vụ xác thực có thể làm, cần phải đem nhiệm vụ vượt mức hoàn thành, như trước rất khó.

Nhiệm vụ yêu cầu là tiêu diệt, cũng chính là một chỉ không dư thừa.

Một trận đại chiến sau đó, chính mình Thần Phù quân, tổn thương tất nhiên sẽ không nhỏ, không nhất định có nữa dư lực đi tấn công xong một hòn đảo. Muốn vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, nhất định phải tiêu diệt nhiều hòn đảo, còn như bao nhiêu tọa, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Lâm Mặc Ngữ suy tư về nhiệm vụ tin tức, suy nghĩ cùng với chính mình tiếp theo nên làm như thế nào.

Hắn vong linh quân đoàn số lượng hơn xa Huyết Tinh quân đoàn, thế nhưng ở về mặt chiến lực lại có chỗ không bằng. Khô Lâu Thần Tướng chỉ là nói tôn tứ cảnh, Long Kỵ quân đoàn cũng là như vậy.

Dù cho có Quân Đoàn Trưởng chỉ huy, cũng chỉ có thể cùng hai cánh thử tướng đối chiến, muốn mài từ từ đến chết bốn cánh thử tướng, cần không ít thời gian.

Bốn cánh thử tướng cũng không phải một chỉ, mỗi hòn đảo thượng đô có hơn một nghìn cái bốn cánh thử tướng, hơn nữa còn có một chỉ mạnh hơn sáu cánh thử tướng. Chỉ có làm cho Ngũ Hành Kiếm Yêu còn có Diễm Bắc động thủ, hiệu suất (tài năng)mới có thể cao điểm.

Nhưng này dạng, liền khó có thể chia, nguyên bản Lâm Mặc Ngữ muốn mượn cùng với chính mình số lượng ưu thế, đồng thời công kích nhiều cái hòn đảo.

"Nếu như con dấu năng lực cường hóa, có thể cho vong linh quân đoàn dùng thì tốt rồi."

"Lại phối hợp thêm bản Nguyên thuật pháp cường binh, vậy đầy đủ đối phó trên đảo thử tướng."

"Diễm Bắc có thể cấp tốc đơn sát sáu cánh thử tướng, Ngũ Hành Kiếm Yêu cũng có thể cùng Phật Quốc Vu Yêu, vận mệnh Vu Yêu phối hợp, cấp tốc giết chết sáu cánh thử tướng. Mà ta cũng có thể sử dụng tụ lực, phối hợp cường hóa, đối phó sáu cánh thử tướng."

"Kể từ đó, có thể chia ra ba đường, đồng thời đối phó ba tòa hòn đảo."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có ý niệm trong đầu, vậy nghĩ thử một chút.

Triệu hồi ra một cái Khô Lâu Thần Tướng, đồng thời sử dụng con dấu năng lực cường hóa. Con dấu phát sinh một đạo hào quang, bao phủ ở chiến thuyền bên trên.

Bên người Thần Phù quân, trên người áo giáp đồng thời phát quang, khí tức của bọn họ cũng gấp kịch đề thăng. Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, "Nguyên lai cường hóa, đối với sở hữu Thần Phù toàn quân đều hữu hiệu."

Hắn nhìn về phía Khô Lâu Thần Tướng, trong mắt nhất thời hiện lên vẻ vui mừng.

"Thật có dùng!"

Khô Lâu Thần Tướng lúc này cũng trán phóng trắng noãn quang mang, rõ ràng chỉ có Đạo Tôn tứ cảnh nó, lúc này khí tức lại đạt tới Đạo Tôn Ngũ Cảnh, trọn tăng lên một cảnh giới. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy con dấu, "Thật đúng là xem thường ngươi."

Cường hóa đối với vong linh quân đoàn hữu hiệu giống vậy, ở Lâm Mặc Ngữ ngoài ý liệu. Con dấu là cho ra tin tức quá ít, làm cho hắn bản năng cho rằng, chỉ có thể cường hóa chính mình gọi tới Thần Phù quân bất quá đây là chuyện tốt, như vậy chính mình kế hoạch có thể thuận lợi thực hành.

"Lần này nhiệm vụ, có thể vượt mức hoàn thành."

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, hướng về chiến thuyền nội bộ đi tới.

Thiên Địa biến hóa, Lâm Mặc Ngữ xuyên qua một tầng tràn đầy Thần Phù tạo thành bình chướng, gặp được chân chính Bắc Lâm Hải, cùng với Thần Phù đại quân. Sóng biển từng đợt sóng đánh vào trên bờ, lại không hề có một chút âm thanh.

Trước mặt là từng cái chiến thuyền, những thứ này chiến thuyền so trước đó phi thuyền lớn hơn nhiều lắm một con thuyền chiến mà cái này dạng chiến thuyền, hiện tại chừng 20 chiến thuyền, cũng chính là chỗ này có hai triệu Thần Phù quân.

Thần Phù quân cảnh giới, cũng không có huyết mạch thử tướng cao, trên cơ bản đều là Đạo Tôn tứ cảnh. Bất quá Thần Phù quân có chiến trận, còn có cường hóa các loại năng lực, thực tế chiến lực cũng không yếu. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ xuyên thấu qua chiến thuyền, nhìn về phía Bắc Lâm Hải.

Bắc Lâm Hải so trước đó ngăn cách lấy không gian bình chướng lớn, hòn đảo cũng là nhiều. Tầm mắt đạt tới, mấy trăm hòn đảo, tinh la mật bố vậy phân bố tại trên Bắc Lâm Hải.

Từng đạo Huyết Tinh Chi Khí từ hòn đảo trung phóng lên cao, Huyết Tinh quân đoàn hiển nhiên đã làm xong đại chiến chuẩn bị.

"Lâm đạo hữu."

Bỗng nhiên có người ở một bên gọi dậy Lâm Mặc Ngữ tên. Không tiếng động thế giới bên trong, đột nhiên có người kêu tên của mình, đây là chủng thập phần cảm giác quái dị.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ hay là nghe ra khỏi chủ nhân của thanh âm, Tô Phong Trạch.

Tiếp lấy hắn thấy được cả người xuyên khôi giáp Tô Phong Trạch, Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Tô đạo hữu, chúc mừng a!"

Tô Phong Trạch lúc này vẫn là Thập Phu Trưởng, thế nhưng tu vi cảnh giới của hắn, làm mất đi Đạo Tôn Lục Cảnh, tăng lên tới Đạo Tôn Thất Cảnh. Bất quá khí tức hơi lộ ra phù phiếm, hiển nhiên là mới vừa hoàn thành thăng cấp.

"Có gì tốt chúc mừng, ta kỳ thực cũng không nghĩ là nhanh như thế thăng cấp."

Tô Phong Trạch thu hồi áo giáp, thở thật dài một cái, thậm chí có chút hối hận. Tiếp lấy hắn lại lộ ra nghi hoặc màu sắc, "Lâm đạo hữu, làm sao ngươi tới nơi này."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Để ta làm nhiệm vụ a."

5. 9

Tô Phong Trạch nói, "Làm nhiệm vụ ? Tiêu diệt Bắc Lâm Hải Huyết Tinh quân đoàn nhiệm vụ ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Đúng vậy."

Tô Phong Trạch hú lên quái dị, "Lâm đạo hữu đừng có nói đùa, đây chính là trung giai khu vực cuối cùng một cái nhiệm vụ a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Ta biết, làm xong cái này nhiệm vụ, ta liền muốn đi cao giai khu vực."

Tô Phong Trạch mang theo không dám tin tưởng, sắc mặt cổ quái nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, làm như thông minh Thiên Hồ tộc người, đã đoán được một loại khả năng tính. Tuy là khả năng này không cao, nhưng là chỉ có như thế một đáp án.

Hắn thấp giọng hỏi, "Lâm đạo hữu, xin hỏi ngươi bây giờ quân hàm."

Lâm Mặc Ngữ thoải mái xuất ra chính mình con dấu, "Chính ngươi xem đi."

"Tám, phẩm, đem, quân!"

Tô Phong Trạch chật vật hộc ra bốn chữ, lúc này hắn hai mắt hơi lộ ra tan rã, nhiều năm thường thức vào giờ khắc này bị đánh nát, hắn có chút không thể nào tiếp thu được hiện thực. ..