Chương 3130: Ngươi phát một đại đạo lời thề a.

Chương 3130: Ngươi phát một đại đạo lời thề a.

Tô Phong Trạch một hồi lâu mới miễn cưỡng phục hồi tinh thần lại, "Lâm đạo hữu, ngươi thực sự là thần nhân."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vận khí tốt mà thôi."

Tô Phong Trạch phe phẩy đầu, "Không phải không phải không phải, đây cũng không phải là vận khí tốt có thể giải thích."

"Theo ta được biết, Cổ Chiến bí tàng bên trong thăng cấp nhanh nhất cái kia vị, từ gia nhập vào Thần Phù quân, đến trở thành tướng quân, cũng trước sau đã trải qua bốn lần bí tàng mở ra."

"Tên kia vẫn là gió trạch trong lòng thiên tài, nhưng là cùng Lâm đạo hữu so sánh với, nhất định chính là. . . Nhất định chính là. . ."

Hắn trong lúc nhất thời tìm không được chữ thích hợp để hình dung, Lâm Mặc Ngữ kinh người thăng cấp tốc độ, làm cho hắn có chút từ nghèo. Lâm Mặc Ngữ dời đi trọng tâm câu chuyện, "Không nói ta, Tô đạo hữu tại sao lại tới nơi này làm nhiệm vụ ?"

Tô Phong Trạch nói, "Ta phía trước làm một cái nhiệm vụ, lấy thất bại cáo chung. Bất quá vận khí ta không tệ, tìm được rồi một món bảo vật, ngoài ý muốn tăng lên cảnh giới."

"Kỳ thực ta cũng không muốn đề thăng cảnh giới, một ngày đề thăng cảnh giới, tại trung giai trong khu vực, có thể làm nhiệm vụ cũng chỉ còn lại có một cái."

"Ta phải muốn đi qua cái này nhiệm vụ, đi trước cao giai khu vực, bằng không chỉ có thể chờ đợi lần sau bí tàng mở ra, mới có thể đi vào cao giai khu vực."

"Ta muốn ngược lại trung giai khu vực nhiệm vụ cũng mất, đã đến nơi này thì an tâm đi thôi, vậy đi thôi."

"Vì vậy, ta đã tới rồi!"

Lại vẫn có thể cái này dạng.

27 Lâm Mặc Ngữ thế mới biết, bên trong chiến trường cổ nhiệm vụ chỉ dẫn, ngoại trừ biết căn cứ quân hàm cho ra bất đồng nhiệm vụ, còn có thể căn cứ cảnh giới bất đồng, cho ra nhiệm vụ.

Nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ Tô Phong Trạch, Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tô đạo hữu cũng không nhất định phiền muộn, nếu như đổi thành ta, ta khẳng định cũng sẽ như thế chọn."

"Dù sao chúng ta tu luyện, cổ chiến trường chỉ là cực vi tiểu một bộ phận, chân chính tu luyện hay là ở bên ngoài."

"Có thể trở thành là Thất Cảnh lão tổ, không phải khoảng cách Tô đạo hữu mục tiêu gần hơn từng bước sao?"

Tô Phong Trạch bỗng nhiên mắt sáng lên, hắn vỗ đầu một cái, "Lâm đạo hữu nói không sai, là gió trạch phía trước tiến vào ngõ cụt. Cổ chiến trường tuy tốt, nhưng gió trạch thế giới, vẫn là ngoại giới, Cổ Chiến bí tàng chỉ là điều phối."

"Đã như vậy, ta đây nên thăng cấp, tu vi cùng quân hàm, cuối cũng vẫn phải đề thăng một cái."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hơn nữa cái này nhiệm vụ, cũng rất thích hợp Tô đạo hữu, lấy Tô đạo hữu thực lực, tất nhiên có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ."

Tô Phong Trạch bây giờ là Đạo Tôn Thất Cảnh, tuy là mới thăng cấp Đạo Tôn Thất Cảnh, căn cơ bất ổn.

Nhưng là hắn là Thiên Hồ tộc người, là vương tộc, chiến lực so với phổ thông Yêu Tộc mạnh hơn không ít.

Lại thêm chi, hắn có Thần Phù quân áo giáp, Thập Phu Trưởng áo giáp, tăng phúc hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút, hắn coi như đan thương thất mã sát tiến một hòn đảo, không sai biệt lắm cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Huống chi, hắn là Thập Phu Trưởng, có thể triệu hồi ra mười cái Thần Phù quân.

Lấy cảnh giới của hắn, gọi tới Thần Phù quân, chiến lực có thể đạt tới Đạo Tôn Lục Cảnh, cũng có thể xem như là một cỗ không nhỏ trợ lực.

Tô Phong Trạch hướng về phía Lâm Mặc Ngữ ôm quyền, "Đa tạ Lâm đạo hữu, tình này Tô Phong Trạch nhớ kỹ, tương lai nếu là có chênh lệch khiến. . ."

Lâm Mặc Ngữ cắt đứt Tô Phong Trạch lời nói, "Không cần tương lai, hiện tại có thể còn."

À

Tô Phong Trạch lăng lăng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Coi như hắn đầy đủ thông minh, lúc này cũng có chút Lâm Mặc Ngữ trong lời nói ý tứ.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một khối đạo thạch, "Lâm mỗ có một số bí mật, không muốn bị người ta biết, có thể hay không phiền phức Tô đạo hữu, phát xuống đại đạo lời thề, không sẽ có quan lâm mỗ sở hữu tin tức, để lộ ra ngoài."

Tô Phong Trạch cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ trong lời nói chăm chú, nếu như hắn không phải đáp ứng, chỉ sợ không phải mất đi một người bạn đơn giản như vậy, làm không cẩn thận Lâm Mặc Ngữ sẽ trực tiếp động thủ.

Lâm Mặc Ngữ đã như vậy hết sức nghiêm túc, tất nhiên rất trọng yếu.

Tô Phong Trạch thành tựu một cái thông minh Thiên Hồ tộc người, không chút do dự, trực tiếp lập được đại đạo lời thề.

"Ta Tô Phong Trạch, tuyệt không đem có quan hệ Lâm Mặc Ngữ đạo hữu bất kỳ tin tức gì, tiết lộ cho bất luận kẻ nào, người vi phạm để cho ta Tô Phong Trạch, linh hồn yên diệt, Thân Tử Đạo Tiêu!"

Đạo thạch chiếu lấp lánh, không trung vang lên sấm rền, cảm nhận được đại đạo lời thề có hiệu lực, Lâm Mặc Ngữ không khỏi lộ ra mỉm cười.

Đại đạo lời thề cũng không bảo hiểm, thế nhưng đi qua đạo thạch lập xuống đại đạo lời thề, coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh, đều không dám vi phạm. Thấy Tô Phong Trạch thống khoái như vậy, Lâm Mặc Ngữ đối với Tô Phong Trạch cảm thấy có chút đề thăng.

Bất luận kẻ nào đều không thích đại đạo lời thề, đó là một loại ràng buộc, có thể không phát liền không phát.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tô đạo hữu phần ân tình này, lâm mỗ cũng nhớ kỹ, tương lai có cơ hội nhất định sẽ trả."

Tô Phong Trạch lắc đầu, "Gió trạch là thành tâm giao hữu, Lâm đạo hữu về sau thì sẽ biết được."

Lúc này, chiến thuyền bỗng nhiên chấn động, Lâm Mặc Ngữ nói, "Nhiệm vụ muốn mở ra, Tô đạo hữu nếu như gặp phải nguy hiểm, có thể tới tìm ta."

Tô Phong Trạch gật đầu, "Ta biết rồi, Lâm đạo hữu cũng muốn cẩn thận!"

Hắn muốn đi theo Thần Phù đại quân hành động chung, nhân cơ hội chọn thích hợp hòn đảo công kích.

Mà Lâm Mặc Ngữ nhưng không ngờ cùng đại quân hành động chung, hắn đối với hòn đảo yêu cầu, cùng Tô Phong Trạch hoàn toàn khác biệt.

Kỳ thực Tô Phong Trạch đối với Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn thật tò mò, nếu là có cơ hội, hắn biết xem một chút. Tô Phong Trạch là một cái hiểu lắm tiến thối nhân, nhưng hắn sẽ không tận lực, chỉ biết thuận theo tự nhiên.

Hơn nữa như hắn nói như vậy, hắn là thành tâm muốn cùng Lâm Mặc Ngữ kết giao bằng hữu, sở dĩ không biết làm làm cho Lâm Mặc Ngữ chán ghét sự tình. Chiến thuyền ở hào quang trung chậm rãi khởi động, trên chiến thuyền Thần Phù chớp động, 20 chiến thuyền chiến thuyền liền tại một mảnh, hợp thành một tòa chiến trận. Chiến thuyền không chỉ có thể chịu tải đại lượng Thần Phù quân, đồng thời bản thân cũng có cường đại chiến lực.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được những thứ này chiến thuyền lực lượng, tuy là còn không đến Thất Cảnh lão tổ tình trạng, có thể hợp thành chiến trận phía sau, đầy đủ cùng Thất Cảnh lão tổ chu toàn một đoạn thời gian. Lâm Mặc Ngữ đứng ở trên chiến thuyền, hắn chậm rãi đi tới đầu thuyền.

Đi ngang qua vô số Thần Phù quân, những thứ này Thần Phù quân dồn dập hướng hắn hành lễ.

Trên chiến thuyền Thần Phù quân số lượng không nhiều không ít, vừa lúc mười vạn. Ở đầu thuyền bên trên, một vị tướng quân đứng ở phía trên.

Tướng quân là thất phẩm, cao hơn Lâm Mặc Ngữ nhất phẩm.

Lâm Mặc Ngữ đi ngang qua vị tướng quân này lúc, hướng phía hắn chào một cái.

Thất phẩm tướng quân cũng hướng phía Lâm Mặc Ngữ chào một cái, trừ cái đó ra, hắn không hề làm gì cả, cũng không có tới can thiệp Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ đi tới đầu thuyền, chứng kiến 20 chiến thuyền chiến thuyền tạo thành chiến trận, đang ở Bắc Lâm Hải bên trên phi hành, cấp tốc tới gần đệ một hòn đảo.

Trên đảo, Huyết Tinh quân đoàn đã súc thế 627 chờ phân phó, mùi máu tươi nồng nặc ở trong thiên địa lan tràn, Lâm Mặc Ngữ đã có thể cảm thấy rừng rậm sát ý. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hòn đảo phân bố, hắn đem căn cứ Thần Phù quân hướng đi, tuyển trạch thích hợp hòn đảo. Bất quá trước đó, hắn nhớ nhìn Thần Phù quân cùng Huyết Tinh quân đoàn chiến đấu tình huống.

Có lẽ Huyết Tinh quân đoàn ở trên đảo, còn có một chút khác bố trí.

Cái kia tọa pho tượng to lớn, cho hắn một loại cảm giác quỷ dị, không phải rất bình thường. Ngược lại Bắc Lâm Hải bên trên hòn đảo rất nhiều, không kém như thế điểm.

Thần Phù quân xông phía gần nhất một hòn đảo, bọn họ rất rõ ràng, không có dự định tách ra, quyết định tập trung binh lực tấn công một hòn đảo. Trên một hòn đảo bất quá một vạn huyết tinh thử tướng, đối mặt hơn triệu Thần Phù quân, căn bản đỡ không được.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Lấy điểm phá diện, ý tưởng không sai, nhưng cũng sẽ không dễ dàng như vậy."

Ở cách hòn đảo chỉ còn lại có mười vạn mét lúc, trên chiến thuyền Thần Phù bộc phát ra hào quang óng ánh, từng đạo cường đại công kích từ trên chiến thuyền đánh ra. Mỗi một đạo công kích đều rất mạnh mẽ, chỉ so với Đạo Tôn Thất Cảnh kém chút nữa.

Trên đảo duy nhất sáu cánh thử tướng chợt ngẩng đầu, hướng phía chiến thuyền mở ra miệng rộng, phun ra không tiếng động gào thét. Trên đảo pho tượng nhất thời phát sinh ánh sáng đỏ ngòm, hóa thành màn ánh sáng màu đỏ ngòm, chặn chiến thuyền công kích.

Chiến thuyền công kích duy trì liên tục không ngừng, đánh màn ánh sáng màu đỏ ngòm lung lay sắp đổ.

Pho tượng ở kiên trì vài giây sau, liền xuất hiện đại lượng vết nứt, màn sáng tùy theo nghiền nát, chiến thuyền công kích trực tiếp rơi vào trên đảo, hòn đảo ầm vang, vô số thử tướng bị đánh thành bã vụn! ..