Chương 3131: Đơn giản chính là một chữ "giết".

Chương 3131: Đơn giản chính là một chữ "giết".

Chiến thuyền công kích rậm rạp, trên đảo huyết tinh thử tướng đại lượng bị giết chết, tiên huyết nhiễm đỏ hòn đảo, liền chung quanh đại dương mênh mông đều đã nhuốm máu. Nhưng dù cho như thế, huyết tinh thử tướng nhóm vẫn không có lao ra hòn đảo ý tứ.

Bọn họ thà rằng thừa nhận cự đại tổn thương, cũng không chịu lao tới cùng Thần Phù quân chính diện giao phong.

Ngàn con bốn cánh thử tướng, mở ra cánh của bọn nó, đan dệt ra màn máu, miễn cưỡng ngăn cản công kích.

Trên đảo duy nhất sáu cánh thử tướng, có 6 cánh toàn bộ triển khai, trên cánh vô số huyết sắc văn lộ sáng lên, tiếp theo từ huyết sắc văn lộ trung bắn ra vô số máu tươi. Máu tươi như mưa, hướng phía chiến thuyền tạo thành chiến trận đánh tới.

Đạo Tôn Thất Cảnh công kích, mỗi một giọt trong cơn mưa máu, đều ẩn chứa kinh người chi lực.

Chiến thuyền công kích bị huyết vũ thôn phệ, triệt tiêu lẫn nhau không ít, nhưng cuối cùng vẫn huyết vũ càng tốt hơn.

Trên chiến thuyền Thần Phù duy trì liên tục phát quang, lúc này Lâm Mặc Ngữ chứng kiến trên chiến thuyền, từng vị tướng quân giơ lên chiến đao. Sau một khắc, Thần Phù đại quân xuất động.

Bọn họ lao ra chiến thuyền, hợp thành chiến trận, hướng phía hòn đảo phóng đi.

Những thứ này Thần Phù quân cảnh giới chỉ có Đạo Tôn tứ cảnh, đơn đả độc đấu, liền hai cánh thử tướng đều đánh không lại. Nhưng là bây giờ bọn họ hợp thành chiến trận, chiến lực tăng lên trên diện rộng.

Trăm tên Thần Phù quân tạo thành chiến trận, liền đầy đủ cùng hai cánh thử tướng sánh ngang. Mười ngàn tên Thần Phù quân tạo thành chiến trận, có thể cùng bốn cánh thử tướng đối kháng.

Mà bây giờ, nơi này có trọn hai triệu Thần Phù quân, bọn họ lấy mười vạn người vì một cái chiến trận, chiến lực đã vô hạn tới gần Đạo Tôn Thất Cảnh. Cũng có trước chiến thuyền oanh kích, trên đảo huyết tinh thử tướng đã chết thương qua nửa.

Bây giờ lại chịu đến gấp mấy trăm lần với bọn họ Thần Phù quân công kích, không hề sức chống cự.

Các vị tướng quân từ chiến trận phía sau giết ra, bọn họ đều là thất phẩm, đều có Đạo Tôn Lục Cảnh đỉnh phong chiến lực. Lại tăng thêm áo giáp, chiến lực đều có thể sánh vai Đạo Tôn Thất Cảnh.

Nếu là bọn họ không tiếc hi sinh Thần Phù quân, phát huy ra công kích, coi như là Đạo Tôn Thất Cảnh đều muốn nhượng bộ lui binh. Trận đại chiến này, từ vừa mới bắt đầu dường như đã định ra rồi phe thắng lợi.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác không đúng lắm, sự tình không phải phải như vậy đơn giản.

Tô Phong Trạch lúc này đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người, "Lâm đạo hữu, ta cảm giác dường như không đúng lắm. Hắn phía trước là muốn độc lập hành động, tìm cơ hội."

Nhưng là bây giờ trận đại chiến này tình huống, làm cho hắn cảm thấy không thích hợp.

Sở hữu trên đảo Huyết Tinh quân đoàn dĩ nhiên cũng không có nhúc nhích, cũng cũng không đến trợ giúp. Bọn họ rõ ràng phát hiện tình huống nơi này, chính là bất động.

Sở dĩ hắn cũng không có tự ý hành động.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Xác thực có cái gì không đúng, nhưng bây giờ còn nhìn không ra cái gì."

Tô Phong Trạch nói, "Tòa hòn đảo này có phải hay không là Huyết Tinh quân đoàn bố trí bẫy rập."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có chút ít khả năng."

Tô Phong Trạch tiếp tục nói, "Chúng ta trải qua toàn bộ, kỳ thực đều là tiền sử tái hiện, trận đại chiến này, đã từng tất nhiên xuất hiện qua."

"Chỉ là chúng ta không biết kết quả, không biết trận đại chiến này cuối cùng là Thần Phù quân thắng, vẫn là huyết chuột giới thắng."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Tự nhiên là Thần Phù quân thắng, nếu như thất bại, ngươi ta cũng sẽ không đứng ở chỗ này."

Tô Phong Trạch lộ ra một chút xấu hổ tiếu ý, "Không sai không sai, là ta nghĩ xấu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta cảm thấy, cuối cùng Thần Phù quân thắng, nhưng là bỏ ra giá thật lớn, thắng cũng không ung dung."

"Ở trong toàn bộ quá trình, Thần Phù quân tất nhiên cũng có chiến bại thời điểm, không có khả năng mỗi tràng chiến dịch đều là đại hoạch toàn thắng."

"Có lẽ trận này. . . Sẽ thua!"

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một cỗ cự đại lực lượng, đang từ đại dương mênh mông ở chỗ sâu trong cuốn tới. Tòa hòn đảo này, phải là một mồi nhử.

Thần Phù quân lấy điểm phá diện chiến lược, kỳ thực vừa lúc trúng rồi đối phương bẫy rập.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Tô đạo hữu có thể biết, như thế nào thu được vượt mức thưởng cho."

Tô Phong Trạch vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Cái gì là vượt mức thưởng cho ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, là có thể thu được ngoài định mức thưởng cho, ta gọi nó là vượt mức thưởng cho."

"Khen thưởng thêm rất phong phú, có thể cho ngươi cấp tốc thăng cấp quân hàm."

Tô Phong Trạch mắt lộ ra tinh quang, "Lâm đạo hữu mặc dù có thể nhanh như vậy trở thành tướng quân, là bởi vì thu được vượt mức thưởng cho ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu cười, "Giống như."

Tô Phong Trạch rất thông minh, lập tức ý thức được mấu chốt trong đó, "Nghĩ đến, muốn thu được vượt mức thưởng cho rất khó."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, xem như là cam chịu.

Tô Phong Trạch nói, "Ta ngay cả thông thường nhiệm vụ cũng rất khó hoàn thành, cũng đừng nói vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, có thể ở trong nhiệm vụ bảo trụ mạng nhỏ thế là tốt rồi."

"Tựa như trận này nhiệm vụ. . ."

Nói đến đây, Tô Phong Trạch xuất ra một chiếc gương.

Hắn cầm cái gương hướng phương bắc ngoài khơi, trong sát na, trên gương xuất hiện vô số quang điểm. Những điểm sáng này, đều là từng tòa trên đảo huyết tinh quân trong đó gần nhất trên một hòn đảo quang điểm tối đa, cũng sáng ngời nhất, chính là Thần Phù quân cùng Huyết Tinh quân đoàn giao chiến địa phương. Ngoài ra còn có một điểm sáng đang ở cấp tốc di động, nó đang hướng phía chiến trường tới gần.

Trên gương, ngoại trừ quang điểm bên ngoài, còn có một điều điều sợi tơ tồn tại, những sợi tơ này quán xuyên sở hữu quang điểm, nói cách khác đem Bắc Lâm Hải ở trên mỗi cái hòn đảo, liên thành nhất thể.

Tô Phong Trạch nói, "Đây là ta Pháp Bảo, hiển chân kính!"

"Nó có thể hiển lộ bên trong chiến trường lực lượng phân bố tình huống, những sợi tơ này biểu thị, kỳ thực nhiều như vậy hòn đảo, giữa bọn họ là hỗ thông, hẳn là hình thành một loại trận pháp đặc biệt."

"Chỉ là hiện tại trận pháp còn không có phát động, hơn nữa còn có phía dưới cái kia đang ở động quang điểm, chắc là một cái người rất lợi hại."

"Ta muốn chờ(các loại) người này đến rồi, trận pháp sẽ phát động, những thứ này Thần Phù quân cũng sẽ bị ngăn lại."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy cái gương, "Cái này Pháp Bảo ngược lại không tệ, nếu Tô đạo hữu đã biết rồi, vì sao không nói trước hành động, tỷ như rút đi."

Tô Phong Trạch lắc đầu nói, "Lui không đi, nhiệm vụ đã bắt đầu, cho sự lựa chọn của ta chỉ có hai cái, hoàn thành nhiệm vụ, hoặc là chết ở chỗ này."

"Nhiệm vụ là muốn tiêu diệt Bắc Lâm Hải bên trên Huyết Tinh quân đoàn, phân đến chúng ta cá nhân trên người, chính là muốn độc lập tiêu diệt một hòn đảo, ta ngay từ đầu cảm thấy, chỉ cần có thể tìm được cơ hội thích hợp, nên có thể làm được."

"Nhưng có thể hoàn thành nhiệm vụ điều kiện tiên quyết, là muốn Thần Phù quân thắng lợi mới được, nhưng là bây giờ. . ."

Tô Phong Trạch sắc mặt cũng không dễ nhìn, nếu như Thần Phù quân thất bại, hắn coi như tiêu diệt một hòn đảo, thì có ích lợi gì, kết quả không phải đồng dạng phải chết ? Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Cũng không cần bi quan như vậy, đã có nhiệm vụ, vậy khẳng định có sinh lộ."

Tô Phong Trạch ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Cũng xin Lâm đạo hữu giải thích nghi hoặc."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Theo ta được biết, Thần Phù quân nếu không phải địch, là biết hô hoán tăng viện."

Tô Phong Trạch lập tức minh bạch rồi Lâm Mặc Ngữ ý tứ, "Lâm đạo hữu có ý tứ là, chỉ cần ta có thể hoàn thành chính mình phần kia nhiệm vụ, sau đó kiên trì đến tiếp viện đến là được rồi đúng không nghi ngờ ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Như chỉ là vì hoàn thành nhiệm vụ, như vậy là được rồi. Dù cho chưa hoàn thành nhiệm vụ, chỉ cần có thể sống đến tiếp viện đến, cũng có thể giữ được tánh mạng."

Lâm Mặc Ngữ lời nói, cho Tô Phong Trạch rất lớn lòng tin.

Hắn đảo qua chán chường màu sắc, "Như vậy Lâm đạo hữu nói, vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, nên làm như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Mỗi cái nhiệm vụ yêu cầu bất đồng, cái này nhiệm vụ, ta đoán, chính là ở tiếp viện đến phía trước, không cho Thần Phù quân tan tác. Hoặc là trước ở tiếp viện đến trước, kết thúc chiến đấu."

"Cụ thể phương pháp làm nha, đơn giản cũng chính là giết sạch nơi này huyết tinh chuột quái.".