Chương 3132: Ta thật không cần xem

Chương 3132: Ta thật không cần xem

Tô Phong Trạch nghe được mục trừng khẩu ngốc, ở tiếp viện đến trước, kết thúc chiến đấu.

Đây quả thực là thiên phương dạ đàm, chiến đấu song phương đều vượt qua trăm vạn, trong đó chỉ là Thất Cảnh lão tổ, thì có trên trăm. Bằng vào hai người bọn họ, làm sao có khả năng trước giờ kết thúc chiến đấu.

Muốn trước giờ kết thúc chiến đấu, vậy phải có đầy đủ thực lực, chủ đạo chiến đấu. Bọn họ tính là gì ?

Không phải, không đúng.

Tô Phong Trạch chợt phát hiện, tự mình nghĩ sai rồi, thật sự là quá mức xem trọng mình.

Lâm Mặc Ngữ nói, căn bản là ý nghĩ của hắn, chính mình có tài đức gì tính ở trong đó. Chính rõ ràng nghĩ, là như thế nào giữ được tánh mạng.

Ở cơ sở này bên trên, có thể hay không nghĩ biện pháp, len lén đục nước béo cò tiêu diệt một hòn đảo . còn khác, căn bản không nghĩ tới.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tô đạo hữu, ngươi thấy thế nào ?"

Tô Phong Trạch cười khổ nói, "Lâm đạo hữu quả nhiên không phải bình thường người, gió trạch nghĩ cũng không dám nghĩ."

Hắn mặc dù không biết Lâm Mặc Ngữ ở đâu ra sức mạnh, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ nếu dám nói ra lời như vậy, tất nhiên là có tương ứng thủ đoạn. Lần đầu tiên thấy Lâm Mặc Ngữ thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cũng bất quá Thập Phu Trưởng.

Chân chính hấp dẫn Tô Phong Trạch, là Lâm Mặc Ngữ vận khí.

Tô Phong Trạch chưa bao giờ từng thấy, vận khí tốt như vậy người, lúc này mới nổi lên kết giao chi niệm, thậm chí nguyện ý chủ động đem nhiệm vụ tặng cho Lâm Mặc Ngữ.

Lúc đó hắn nhớ cùng với chính mình đã là Đạo Tôn Lục Cảnh, Lâm Mặc Ngữ bất quá là Đạo Tôn Tam Cảnh, mình có thể làm nhiệm vụ đủ nhiều, không nếu như để cho cho Lâm Mặc Ngữ, cũng coi là một nhân tình 173.

Lần nữa gặp lại Lâm Mặc Ngữ lúc, Lâm Mặc Ngữ vẫn là Đạo Tôn Tam Cảnh, mình đã là Đạo Tôn Thất Cảnh. Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng đã thành Bát Phẩm tướng quân, chính mình vẫn là Thập Phu Trưởng.

Lâm Mặc Ngữ thăng cấp tốc độ, hoàn toàn đánh nát hắn nhận thức. Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái kia Tô đạo hữu muốn cùng lâm mỗ cùng nhau sao?"

Tô Phong Trạch nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, thập phần nói thật, "Lâm đạo hữu không ngại Tô mỗ cái gánh nặng này ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Tô đạo hữu nói đùa, nếu như Tô đạo hữu nguyện ý giúp lâm mỗ, như vậy này nhiệm vụ tất nhiên có thể dễ dàng rất nhiều."

Tô Phong Trạch nói, "Đã như vậy, gió kia trạch liền không khách khí, dính một chút Lâm đạo hữu hết."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Bất quá có cái điều kiện tiên quyết, Tô đạo hữu hành động, phải nghe theo lâm mỗ chỉ huy."

Tô Phong Trạch lập tức nói, "Đây là tự nhiên, Lâm đạo hữu xin cứ việc phân phó, gió trạch không dám không theo."

Tô Phong Trạch lúc này ở trong lòng suy nghĩ, xem Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh như thế tư thế, chính mình chỉ cần đi theo hắn, dù cho không làm được nhiệm vụ, chí ít cũng có thể bảo trụ mạng nhỏ. Chỉ cần mạng nhỏ ở, khác cũng không trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hòn đảo bên trong đại chiến, ánh mắt càng phát ra sắc bén, "Tới!"

Tô Phong Trạch cái gì đều không cảm giác được, hắn lập tức nhìn mình tay trung hiển chân kính.

Kỳ trung, một cái cự đại điểm sáng, đã từ dưới nước Tiềm Hành mà đến, đến rồi hòn đảo phía dưới. Hắn lập tức thôi động hiển chân kính, trong kính nhất thời hiển lộ ra một chỉ khổng lồ chuột quái.

Tô Phong Trạch kinh ngạc nhìn Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ căn bản không có nhìn hắn hiển chân kính, dĩ nhiên cũng biết khổng lồ chuột quái tới rồi. Chính mình cái này Đạo Tôn Thất Cảnh, dĩ nhiên không có cảm giác chút nào.

Oanh

Nước biển nổ tung, cuồn cuộn nổi lên vạn mét bọt nước, khổng lồ chuột quái từ dưới nước lao ra.

Vô số huyết tuyến nổi lên, như một cái lưới lớn bao phủ Thiên Địa, đem toàn thể Thần Phù Quân bao ở trong đó. Những thứ này huyết tuyến lấy mỗi cái hòn đảo pho tượng làm căn cơ, tạo thành một tòa trận pháp đặc biệt.

Cùng lúc đó, mấy trăm hòn đảo bên trong thử tướng đồng thời lao ra hòn đảo, trùng trùng điệp điệp hướng phía Thần Phù Quân đánh tới. Tất cả thế tiến công, đều trong nháy mắt bộc phát ra.

Công thủ chuyển hoán, Thần Phù Quân số lượng ưu thế trong nháy mắt biến mất.

Tô Phong Trạch sắc mặt nhất thời biến đến không gì sánh được xấu xí, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại này chiến trận, đại chiến song phương thêm đến cùng nhau, số lượng vượt lên trước năm triệu. Loại này khí thế, chỉ có chân chính đi lên chiến trường, mới(chỉ có) có thể cảm nhận được, cùng ngày thường đơn đả độc đấu hoàn toàn bất đồng.

Tô Phong Trạch sắc mặt biến đến không gì sánh được xấu xí, hắn cảm giác mình ở đại quân như vậy trước mặt, liền như cùng trong biển bên trong, không gì sánh được nhỏ bé.

Hắn khẩn trương nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, miệng run run vài cái, "Lâm đạo hữu, chúng ta làm sao bây giờ."

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng là hưng phấn, "Không sai, lúc này mới giống điểm dáng vẻ!"

Thần Phù Quân phát hiện điểm này, cấp tốc hội tụ đến cùng nhau một lần nữa hợp thành chiến trận, tiến hành phòng thủ. Bọn họ đã biết chính mình trúng kế.

Tiếp lấy một đạo kim quang óng ánh lao ra, kim quang xông phá tấm võng lớn màu đỏ ngòm phong tỏa, trên không trung nổ tung, đem cả tòa Bắc Lâm Hải đều chiếu rọi. Thần Phù Quân như Lâm Mặc Ngữ dự liệu giống nhau, phát ra tín hiệu cầu viện.

Lúc này con kia khổng lồ chuột quái vọt tới Thần Phù Quân trước mặt, sau đó bốn chân co lên, thân thể to lớn trong nháy mắt co lại thành một đoàn, biến thành một viên đại nhục cầu. Trên người hàn quang chớp động, bộ lông căn căn dựng thẳng lên, mỗi một cọng lông tóc, lúc này đều hóa thành vô kiên bất tồi lợi nhận.

Nó không hề kỹ xảo đánh về phía chiến trận, kinh khủng lực lượng bộc phát ra, Thần Phù Quân chiến trận căn bản đỡ không được, nhất thời bị va nát, đại lượng Thần Phù Quân bị Cự Thử trên người lợi nhận nghiền qua, tại chỗ bỏ mình.

Khổng lồ chuột quái cứ như vậy rúc thân thể, ở Thần Phù Quân đoàn trung qua lại cuộn. Thần Phù Quân công kích rơi xuống người nó, không hề có tác dụng, căn bản đỡ không được nó. Một cái chớp mắt, Thần Phù Quân thương vong đã vượt qua mười vạn. + Tô Phong Trạch hú lên quái dị, "Cái này sợ là có bát cảnh đi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Vẫn chưa tới bát cảnh, xem như là Thất Cảnh cực hạn a, bất quá khoảng cách chân chính cực hạn còn thiếu một chút."

"Tốt lắm, ẩn núp chuột quái hiện đã xuất tới, cầu viện cũng phát sinh, kế tiếp nên nhìn chúng ta."

Tô Phong Trạch ở nói thầm trong lòng, "Xem ngươi thì tốt rồi, ta không cần nhìn, ta thật không cần xem."

Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay vung ra một đám lửa, hỏa diễm từ không trung nổ tung, trong sát na, từng tòa Khô Lâu Vương hủ từ trong hỏa diễm hiện lên.

Ba ngàn Khô Lâu Vương, từ bọn họ Khô Lâu Vương Tọa chậm rãi đứng dậy.

Ăn mặc tinh mỹ khôi giáp Khô Lâu Vương, ở tinh hồng áo choàng bay phất phới, hỏa diễm tịch quyển toàn thân, Khô Lâu Vương Tọa biến thành lợi kiếm. Từng vị Khô Lâu Vương Đỉnh Thiên Lập Địa, khủng bố vô biên, tản ra cường đại khí tức.

Tô Phong Trạch bị đột nhiên xuất hiện Khô Lâu Vương sợ hết hồn, thế nhưng nhìn kỹ, Khô Lâu Vương chỉ có Đạo Tôn Ngũ Cảnh, hơn nữa ba ngàn số lượng, ở nơi này tràng con số hàng triệu trong chiến đấu, không đáng kể chút nào.

Liền tại hắn nghi hoặc chi thời, không gian duy trì liên tục vặn vẹo. Từng cái Quân Đoàn Trưởng, xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ một khẩu khí triệu hoán ra trăm tên Quân Đoàn Trưởng, Quân Đoàn Trưởng sau khi xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ phất tay một cái, "Đi thôi!"

Quân Đoàn Trưởng đồng thời lĩnh mệnh, nhằm phía chiến trường.

Bầu trời đột nhiên đen xuống, Quân Đoàn Trưởng ở giữa đường bên trên, thả ra tương ứng Long Kỵ quân. Mỗi vị Quân Đoàn Trưởng suất lĩnh nghìn vạn Long Kỵ quân, trăm tên chính là một tỷ.

Số lượng kinh khủng Long Kỵ quân, ở trong thiên địa cấp tốc kết thành chiến trận.

Hành động của bọn họ tốc độ, so sánh với vào tâm Thần Phù Quân càng thêm cấp tốc mau lẹ.

"Làm sao sẽ nhiều như vậy!"

Tô Phong Trạch ngẩn người tại đó, khắp khuôn mặt là kinh hãi màu sắc. Tuy là Long Kỵ quân đoàn chỉ có Đạo Tôn tứ cảnh, nhưng là số lượng này, thực sự nhiều lắm. Nhiều đến hắn hoàn toàn đếm không hết, tầm mắt đạt tới chỗ, đều tẫn Long Kỵ.

Một giây kế tiếp, Tô Phong Trạch trong lòng sinh ra cảm giác hưng phấn.

Số lượng nhiều như vậy Long Kỵ, coi như chỉ có Đạo Tôn tứ cảnh, dù cho chỉ là phục vụ khiên thịt, cũng đã đủ kiên trì đến tiếp viện đến đây. Nhiệm vụ không dám nói, chí ít cái mạng nhỏ của hắn đã bảo trụ.

Lâm Mặc Ngữ hiển nhiên không chỉ có chỉ là vì đảm bảo mạng nhỏ, hắn cầm lấy con dấu.

"Cường hóa!".