Chương 3133: Cả đời khiếp sợ đều không ngày hôm nay nhiều

Chương 3133: Cả đời khiếp sợ đều không ngày hôm nay nhiều

Con dấu phóng xuất ra hào quang óng ánh, cả nhánh vong linh quân đoàn trong nháy mắt đạt được cường hóa, cảnh giới nhất tề đề thăng nhất cảnh.

Đạo Tôn Ngũ Cảnh Long Kỵ quân đoàn, Đạo Tôn Lục Cảnh Khô Lâu Vương, chiến lực kịch liệt đề thăng, lại tăng thêm số lượng của bọn họ, đã không chỉ là khiên thịt đơn giản như vậy, bọn họ đã có tả hữu chiến cuộc năng lực.

Tô Phong Trạch ngạc nhiên nhìn lấy một màn này, thì thầm nói, "Đây là tướng quân con dấu năng lực sao?"

Lâm Mặc Ngữ giải thích, "Nó gọi cường hóa, cụ thể năng lực, Tô đạo hữu về sau thành tướng quân thì sẽ biết."

Tô Phong Trạch gật đầu, hắn cách tướng quân còn xa rất, biết những thứ này không có ý nghĩa gì.

Lúc này Tô Phong Trạch đã bắt đầu có chút hưng phấn, nhiều như vậy Long Kỵ quân đoàn, lại tăng thêm sau khi cường hóa cảnh giới chiến lực, đã đủ cùng Huyết Tinh quân đoàn đối kháng. Nhưng hắn căn bản không biết, cường hóa chỉ là bắt đầu, tiếp theo mới là trọng đầu hí.

Phật tiếng trận trận, kiếm khí tung hoành.

Phật Quốc Vu Yêu cùng Ngũ Hành Kiếm Yêu đồng thời xuất hiện, hai cái Vu Yêu cũng đồng dạng chịu đến cường hóa ảnh hưởng, Phật Quốc Vu Yêu cảnh giới, dồn dập tăng lên tới Đạo Tôn Lục Cảnh cực hạn. Kiếm chi Vu Yêu sử dụng kiếm đại đạo, kiếm khí vờn quanh toàn thân, sức chiến đấu của nó trong nháy mắt đột phá tới Đạo Tôn Thất Cảnh.

Vận mệnh Vu Yêu xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ đầu vai, nó cả người tản ra sương khói mông lung, phát sinh nhanh nhẹn tiếng cười.

Mặc dù không có cái gì cường đại khí tức, có thể Tô Phong Trạch lại theo bản năng cảm giác, cái này chỉ nho nhỏ gia hỏa cực đoan đáng sợ. Chứng kiến vận mệnh Vu Yêu thời điểm, hắn có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, hàn ý từ sâu trong linh hồn dâng lên.

Một giây kế tiếp, một đoàn Liệt Diễm tịch quyển Thiên Địa.

Diễm Bắc xuất hiện ở cách đó không xa, thành tựu Lâm Mặc Ngữ trước mắt đệ nhất Kim Bài Đả Thủ, Diễm Bắc đồng dạng chịu đến cường hóa ảnh hưởng, thực lực có chút tăng cường. Cường hóa đối với Đạo Tôn Thất Cảnh phía dưới đều có cực tốt hiệu quả, đối với Đạo Tôn Thất Cảnh bên trên hiệu quả, chỉ có thể coi là phổ phổ thông thông.

Bất quá Tô Phong Trạch đã triệt để xem ngây người, hắn biểu thị hoàn toàn xem không hiểu. Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn quá mức thần bí, không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả Tô Phong Trạch chỉ biết là, hắn cả đời này cảm nhận được qua khiếp sợ, đều không bằng hôm nay bị nhiều. Chính mình thế giới quan bị nào đó trùng kích, đã cùng trước đây không lại tương đồng.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, càng lớn khiếp sợ tới.

Lâm Mặc Ngữ trên người toát ra một cỗ khí tức kỳ lạ, cổ hơi thở này không gì sánh được thần bí, không gì sánh được cao quý.

"Bản Nguyên thuật pháp!"

Tô Phong Trạch hú lên quái dị, trong mắt viết đầy không dám tin tưởng.

Hắn rốt cuộc biết, Lâm Mặc Ngữ tại sao muốn hắn phát xuống đại đạo lời thề, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên người mang bản Nguyên thuật pháp. Tô Phong Trạch hàm răng đánh lấy cái, thân thể cũng ở run không ngừng, "Dĩ nhiên, dĩ nhiên là bản Nguyên thuật pháp."

"Trong truyền thuyết bản Nguyên thuật pháp, dĩ nhiên thật sự có người có thể nắm giữ."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Bản Nguyên thuật pháp nếu tồn tại, dĩ nhiên là sẽ có người có thể nắm giữ."

Tô Phong Trạch nói, "Căn cứ ghi chép, bản nguyên đại lục trong lịch sử, có thể nắm giữ bản Nguyên thuật pháp, chỉ có như vậy một hai. Có người nói loại này bản Nguyên thuật pháp, căn bản không phải đi qua phương pháp giống vậy có thể nắm giữ."

Hắn ngoại trừ khiếp sợ, còn có mãnh liệt tò mò.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Tô Phong Trạch, cười ha ha, "Muốn biết ?"

Tô Phong Trạch bản năng gật đầu, nhưng lại lập tức lắc đầu, "Không muốn biết, biết được càng nhiều, bị chết càng nhiều. Đã từng chúng ta Yêu Tộc thì có một chủng tộc, cái chủng tộc này không mạnh, nhưng toàn tộc đều rất tò mò, sau đó liền diệt tộc, có người nói cũng là bởi vì hiếu kỳ, đã biết không phải nên biết sự tình."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha một tiếng, "Xác thực ngươi không nên biết thì tốt hơn!"

Đang khi nói chuyện, bản Nguyên Khí hơi thở đã bốc lên đến cực hạn.

Một đạo thuật pháp vô thanh vô tức nổ tung, rơi vào sở hữu vong linh quân đoàn, Vu Yêu cùng với phục sinh giả trên người. Bản Nguyên thuật pháp: Cường binh!

Cực kỳ lâu không có dùng thuật này pháp, bản Nguyên thuật pháp, không có trải qua thuật pháp thăng hoa, nhưng thủy chung cao cao tại thượng, so với bất luận cái gì bản nguyên cấp thuật pháp đều cường đại hơn cái khác thuật pháp thăng hoa, dù cho đạt tới bản nguyên cấp, đều chỉ là vì tới gần bản nguyên, mà không phải là chân chính bản Nguyên thuật pháp.

Cường binh đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, tác dụng lớn nhất chính là đề thăng thương tổn. Sở hữu triệu hoán vật tạo thành thương tổn, đều có thể đề thăng gấp mười lần.

Ở cường hóa cùng cường binh song trọng tăng cường dưới, vong linh quân đoàn đơn thể chiến lực, đã đến gần vô hạn với Đạo Tôn Lục Cảnh. Mặc dù đơn đả độc đấu, cũng có thể thắng dễ dàng hai cánh thử tướng.

Hợp thành chiến trận sau đó, kích sát bốn cánh thử tướng cũng không thành vấn đề.

Lại tăng thêm gấp mấy trăm lần số lượng ưu thế, đã hình thành nghiền ép tư thế. Lâm Mặc Ngữ thích nhất chính là nghiền ép địch nhân, loại cảm giác này hết sức tốt. Diễm Bắc hóa thành một đạo hỏa diễm lưu quang, đệ một cái sát nhập chiến trường.

Hắn mục tiêu là đầu kia khổng lồ chuột quái, khổng lồ chuột quái đang ở Thần Phù Quân đoàn trung cuộn tàn sát bừa bãi, không ai có thể ngăn cản. Chí ít đã có hơn vạn Thần Phù Quân chết ở nó trên tay.

Diễm Bắc diễn biến đại đạo chân thân, hóa thành một chỉ mấy ngàn thước Xích Diễm Thần Ưng, người khoác hỏa diễm trọng đắc đánh vào khổng lồ chuột quái trên người.

Song phương phát sinh không tiếng động va chạm, kinh khủng lực lượng bạo phát, hỏa diễm đầy trời tịch quyển, phụ cận Thần Phù Quân bị cự đại lực lượng chấn được bay tứ phía. Khổng lồ chuột quái bị đánh bay, trên người càng là dấy lên lửa nóng hừng hực.

. . .

. . .

Diễm Bắc lúc này có Đạo Tôn bát cảnh đỉnh phong về mặt chiến lực mạnh mẽ khâu, thương tổn tăng đổi hắn lực lượng đã đến gần vô hạn Đạo Tôn Cửu Cảnh, hơn xa khổng lồ chuột quái.

Diễm Bắc đuổi theo khổng lồ chuột quái, phun ra vô cùng Liệt Diễm thôn phệ khổng lồ chuột quái.

Khổng lồ chuột quái ở Liệt Diễm trung giãy dụa, không cách nào nữa duy trì cầu hình, co lên thân thể tự nhiên triển khai. Diễm Bắc chấn động cánh, vô số Liệt Diễm hóa thành lợi nhận, chém ở khổng lồ chuột quái trên người.

Trong lúc nhất thời khổng lồ chuột quái bị chém mình đầy thương tích, không gì sánh được thê thảm.

Đây là tràng không có bất kỳ huyền niệm gì chiến đấu, khổng lồ chuột quái ở Diễm Bắc trước mặt, không có bất kỳ sức đánh trả nào.

Tô Phong Trạch nhìn lấy Diễm Bắc biến thành đi ra Xích Diễm Thần Ưng, mang theo một chút nghi hoặc, "Hắn nhìn lấy, có điểm giống Xích Diễm Thần Ưng tộc a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chính là hắn, Diễm Bắc, là Xích Diễm Thần Ưng tộc tộc trưởng."

... . .

Tô Phong Trạch ăn nhiều cùng sợ, "Dĩ nhiên thật là hắn, ta nghe nói, Xích Diễm Thần Ưng tộc bị người diệt tộc."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Giống như, ta diệt."

Lâm Mặc Ngữ nói hời hợt, lại làm cho Tô Phong Trạch từ nhục thân lạnh đến sâu trong linh hồn. Xích Diễm Thần Ưng tộc, nhưng là gần với Vương Tộc chủng tộc, nói diệt liền diệt.

Không chỉ có diệt, còn để người ta tộc trưởng chộp tới làm tay chân.

Tô Phong Trạch nghĩ đến phía trước Yêu Hoàng truyền xuống pháp chỉ, run khớp hàm, "Lâm đạo hữu. . . Ngươi sẽ không cùng Yêu Hoàng cũng nhận thức a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nhận thức a, tán gẫu qua mấy lần."

Tô Phong Trạch giống như là bị sét đánh giống nhau ngốc tại chỗ, không chỉ có nhận thức, còn tán gẫu qua mấy lần. Coi như là tộc trưởng của bọn họ, cũng không cơ hội gì cùng Yêu Hoàng nói chuyện phiếm.

Yêu Hoàng là dạng gì tồn tại, mà Lâm Mặc Ngữ mới nói tôn Tam Cảnh. Một cái chớp mắt này, Tô Phong Trạch cảm giác mình là với cao.

Lâm Mặc Ngữ nhưng là có thể cùng Yêu Hoàng trò chuyện thiên tồn tại, mình có thể cùng Lâm Mặc Ngữ kết giao bằng hữu, vậy thật chính là cùng có vinh yên. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên chỉ hướng một tòa xa xa hòn đảo, "Ngươi đi đánh hòn đảo kia như thế nào ?"

Tô Phong Trạch không hề nghĩ ngợi, lập tức nói, "Tốt!"

Thoại âm rơi xuống, hắn đã vọt tới. Hắn phía trước đã đáp ứng Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ chỉ cái kia, hắn liền đánh cái kia.

Nếu đã đáp ứng, vậy sẽ phải làm được. Sở dĩ hắn không chút do dự vọt tới.

Lấy thực lực của hắn, nếu chỉ là trên một hòn đảo Huyết Tinh quân đoàn, còn có thể liền ứng phó. Sợ chính là, phụ cận trên đảo Huyết Tinh quân đoàn sẽ tới trợ giúp.

Bất quá hắn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, nhất định sẽ vì hắn giải quyết hết vấn đề này đao. ..