Chương 3134: Thần kỳ thủy tinh, gấp trăm lần hiệu suất

Chương 3134: Thần kỳ thủy tinh, gấp trăm lần hiệu suất

Vừa lúc Tô Phong Trạch tưởng tượng như vậy, nỗi lo về sau của hắn, Lâm Mặc Ngữ đều sẽ giúp hắn giải quyết hết.

Số lượng khổng lồ Long Kỵ quân đoàn cấp tốc chia, trước tiên chặn từ từng cái hòn đảo qua đây tiếp viện Huyết Tinh quân đoàn, lệnh Thần Phù Quân áp lực giảm nhiều. Diễm Bắc đối lên khổng lồ chuột quái, không bao lâu là có thể đánh chết.

Càng nhiều hơn Long Kỵ quân đoàn, lại là nhằm phía càng phương xa hòn đảo, chia ra nhiều đường tiến hành công kích.

Tô Phong Trạch phụ cận mấy hòn đảo, cũng bị Long Kỵ quân đoàn vây quanh, căn bản không biện pháp qua đây trợ giúp, cho Tô Phong Trạch cơ hội. Ngũ Hành Kiếm Yêu mang theo Phật Quốc Vu Yêu cùng vận mệnh Vu Yêu, trong chiến trường xen kẽ cơ động.

Ngũ Hành Kiếm Yêu mục tiêu, chính là từng cái trên đảo sáu cánh thử tướng.

Hai cái Vu Yêu phối hợp với nhau, có nữa « cường binh » cùng « cường hóa » gia trì, Ngũ Hành Kiếm Yêu chiến lực, đã vượt qua sáu cánh thử tướng, trảm sát bọn họ cũng không trắc trở. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Linh Hồn Lực tiêu hao, ở Tô Phong Trạch xuất động phía sau, Lâm Mặc Ngữ cũng thì thầm tự nói, "Giờ đến phiên ta!"

Trên người lần nữa bốc lên bản Nguyên Khí hơi thở, Lâm Mặc Ngữ vận dụng cái thứ hai bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Tô Phong Trạch không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua, bất quá bản Nguyên Khí hơi thở vẫn tồn tại, chỉ là hiện tại mãnh liệt hơn.

Tô Phong Trạch căn bản không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ còn sở hữu cái thứ hai bản Nguyên thuật pháp, còn tưởng rằng là Lâm Mặc Ngữ tăng mạnh lấy đệ một cái bản Nguyên thuật pháp. Hắn cách mục tiêu càng ngày càng gần, Tô Phong Trạch trong mắt chiến ý hùng hùng, bắt đầu hết sức chăm chú, "Vậy liền bắt đầu a!"

Sự chú ý của hắn toàn bộ tập trung vào phía trước hòn đảo Huyết Tinh quân đoàn bên trên.

Thập Phu Trưởng con dấu chiếu lấp lánh, bên người xuất hiện mười vị Đạo Tôn Lục Cảnh Thần Phù Quân. Tuy là thực lực không đủ, nhưng là có thể trở thành là trợ lực của hắn.

Hòn đảo kia phụ cận mấy hòn đảo, đã bị Long Kỵ quân đoàn vây quanh, hắn không có bất kỳ nổi lo về sau nào. Tô Phong Trạch xông lên hòn đảo, bắt đầu cùng Huyết Tinh quân đoàn giao thủ lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng động rồi.

Hơi thở của hắn liên tục tăng lên, trong nháy mắt đạt tới Đạo Tôn Lục Cảnh, sau đó phịch một tiếng nhẹ - vang lên, nhảy vào Đạo Tôn Thất Cảnh. Đây là hiện nay, cực hạn của hắn.

Đạo Tôn Thất Cảnh, lại tăng thêm khôi giáp gia trì, tăng thêm một bước  hắn chiến lực.

« cường binh » cũng tương tự vì hắn mang đến thương tổn tăng lên tác dụng, Lâm Mặc Ngữ thời khắc này chiến lực, ở Đạo Tôn Thất Cảnh trung cũng không tính yếu. Thời gian chi dực triển khai, Lâm Mặc Ngữ như kiểu thuấn di sát nhập chiến trường.

Triệu hồi ra Thần Phù Quân trường thương, lần lượt huy động.

Sát ý bắt đầu khởi động, Phá Thiên Trảm cuồn cuộn nổi lên sát ý vô biên, bao phủ Thiên Địa. Lâm Mặc Ngữ mục tiêu là những thứ kia hai cánh thử tướng cùng bốn cánh thử tướng.

Vô luận là hai cánh thử tướng vẫn là bốn cánh thử tướng, cũng không đỡ nổi Lâm Mặc Ngữ Phá Thiên Trảm. Lâm Mặc Ngữ hành vi, có thể nói hàng duy đả kích.

Sát ý không ngừng cắn nuốt Huyết Tinh quân đoàn chiến ý cùng chấp niệm, duy trì liên tục không ngừng lớn mạnh cùng với chính mình.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực đang ở kịch liệt tiêu hao, bởi vì Huyết Tinh quân đoàn cũng không có linh hồn, Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp hấp thu linh hồn của bọn họ để mà bổ sung chính mình. Song trọng bản Nguyên thuật pháp gia trì dưới, Linh Hồn Lực tiêu hao rất nhanh.

Đã từng, lúc còn nhỏ yếu, hắn chỉ có thể duy trì loại trạng thái này không đủ nửa phút.

Bây giờ linh hồn cảnh giới tăng lên, hắn có thể thời gian duy trì cũng theo đó tăng trưởng, hiện tại đã có thể duy trì vài chục phút. Lâm Mặc Ngữ nắm chặt cái này mười mấy phút, muốn giết thống khoái!

Tô Phong Trạch cảm nhận được một cỗ đáng sợ sát ý, lơ đãng quay đầu nhìn thoáng qua, chứng kiến Lâm Mặc Ngữ đang ở đại sát tứ phương. Lúc này Lâm Mặc Ngữ biểu hiện ra chiến lực làm cho tâm hắn sợ, thuận tay một kích, là có thể giết chết mấy trăm thử tướng.

Chó má Đạo Tôn Tam Cảnh, Đạo Tôn Tam Cảnh có thể có chiến lực như vậy ? Nếu đây là Đạo Tôn Tam Cảnh, vậy mình tính là gì ?

Tô Phong Trạch đã triệt để không nói, ngoại trừ Yêu Hoàng cùng nhà mình tộc trưởng, hắn chưa từng có bội phục quá một cái người, hiện tại Lâm Mặc Ngữ xem như là cái thứ ba. Nguyên bản tất bại Thần Phù Quân, bởi vì Lâm Mặc Ngữ cường thế tham gia, thế cục nhất thời nghịch chuyển.

Quy tắc phía dưới, tái diễn tiền sử trận đại chiến này, vào giờ khắc này triệt để thay đổi vị.

Thần Phù Quân nhóm tại nơi này vẫn không nhúc nhích, nguyên bản bọn họ hẳn là toàn lực phòng ngự mới đúng, nhưng bây giờ, lại cái gì cũng không cần làm.

Không có một chỉ Huyết Tinh quân đoàn chuột quái có thể xông lại, sở hữu chuột quái đều bị Long Kỵ nửa đường tiệt hồ, bọn họ hiện tại đã thành quần chúng. Huyết quang nổ tung, Diễm Bắc rốt cuộc giết chết khổng lồ chuột quái bay trở về.

Khổng lồ chuột quái vừa chết, Diễm Bắc liền trống ra tay, có thể đối phó những thứ khác sáu cánh thử tướng.

Diễm Bắc trở lại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, đem một khối đồ đạc đưa cho Lâm Mặc Ngữ.

"Đây là chiến lợi phẩm, từ đầu của đối phương đạt được đến."

Diễm Bắc giải thích.

Khác huyết tinh thử tướng chết rồi sẽ hóa thành quang điểm tiêu tán, không có bất kỳ vật gì lưu lại. Diễm Bắc giết chết đầu kia khổng lồ chuột quái, dĩ nhiên trong óc sẽ có thứ như vậy.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá chiến lợi phẩm, đây là khối lục biên hình kết tinh, chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con, nhìn qua giống như một khối không phải thủy tinh trong suốt.

"Có thể cảm nhận được, nó nội bộ ẩn chứa một loại đặc thù lực lượng."

"Loại này lực lượng, tầng thứ cao vô cùng, dường như cùng đại đạo có quan hệ."

"Biết là vật gì đâu ?"

Mang theo một chút hiếu kỳ, Lâm Mặc Ngữ thử thăm dò dùng Linh Hồn Lực đụng vào nó. .

Lâm Mặc Ngữ trước mắt hình ảnh kịch liệt biến hóa LAh m viễn phương, có từng điểm từng điểm tia sáng xuất hiện, dường như từng viên một Tinh Thần.

Băng quang lấy tình cảm ấm áp, hướng phía Lâm Mặc Ngữ phóng xạ mà đến.

Linh hồn trong nháy mắt biến đến sinh động lên, Lâm Mặc Ngữ vô luận lúc nào, thủy chung nhất tâm đa dụng, đang ngưng tụ lấy đạo văn. Hiện tại, hắn thứ năm mươi năm miếng đạo văn, đã xuất hiện một cái đường nét.

Nhưng bây giờ, đạo văn ngưng tụ tốc độ đột nhiên nhanh hơn, nguyên bản còn thiếu một chút đường nét cấp tốc thành hình. Đường nét sau khi hoàn thành, chính là chính thức ngưng tụ đạo vân.

Ngưng tụ đạo vân là thủy ma công phu, Lâm Mặc Ngữ tính toán qua, không phải suy nghĩ bất luận cái gì tình huống ngoài ý muốn, thứ năm mươi năm miếng đạo văn, cần hai khoảng trăm năm (tài năng)mới có thể ngưng tụ thành hình. Nhưng là bây giờ, tốc độ nhanh chí ít gấp trăm lần, lấy hiện tại loại tốc độ này, tối đa hai năm là có thể ngưng tụ thành hình.

Sau một khắc, ý thức của hắn từ nơi này chỗ trong không gian hư vô rời khỏi, một lần nữa trở lại chiến trường. Có thể đạo văn ngưng tụ tốc độ cũng không có biến hóa, như trước rất nhanh.

Nước trong tay tinh đã hóa thành phấn bọt, tan theo gió.

"Thủy tinh bên trong đặc thù lực lượng, tăng nhanh đạo văn ngưng tụ tốc độ."

"Bất quá một khối thủy Tinh Lực số lượng hữu hạn, có thể kéo dài thời gian cũng có giới hạn, nếu như ta có thể thu được nhiều một chút loại thủy tinh này, có thể thời gian dài bảo trì loại trạng thái này."

"Như vậy, ta thăng cấp tốc độ, sẽ hết sức kinh người."

Hai năm một viên đạo văn, lấy hắn căn cơ, 36 0. 4 năm có thể hoàn thành thăng cấp. Loại tốc độ này, nhanh đến cực hạn, gần với đại đạo thưởng cho.

"Thật là đồ tốt, cũng không biết có còn hay không!"

"Có lẽ, ở cao giai khu vực sẽ có!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía xa xa Tô Phong Trạch, Tô Phong Trạch đang ở kịch chiến, trong kịch chiến, hắn đối với chính mình lực lượng khống chế càng phát ra quen thuộc. Tô Phong Trạch phía trước mới thăng cấp Đạo Tôn Thất Cảnh, căn cơ cũng không vững chắc.

Bất quá trận đại chiến này sau đó, hắn căn cơ trên cơ bản là có thể ổn định.

Tô Phong Trạch ứng đối sáu cánh thử tướng rõ ràng còn có áp lực, trên người đã bị một ít tổn thương. Bất quá sáu cánh thử tướng trên người cũng có tổn thương, song phương có thể nói là thế lực ngang nhau.

Lâm Mặc Ngữ vung ra một đạo Sinh Chi Lực, rơi vào Tô Phong Trạch trên người.

Tô Phong Trạch thương thế trên người nhất thời khôi phục nhanh chóng, hiệu quả có thể so với ăn chữa thương đan dược. Đồng thời Tô Phong Trạch nghe được Lâm Mặc Ngữ thanh âm, "Đừng phân tâm, trước chiến!".