Chương 3135: Vậy trước tiên thử xem Dĩ Trận Phá Trận a

Chương 3135: Vậy trước tiên thử xem Dĩ Trận Phá Trận a

Long Kỵ quân số lượng nhiều lắm, một tỷ Long Kỵ quân, chiếm cứ cả tòa chiến trường.

Ở bọc của bọn nó vây dưới, Huyết Tinh quân đoàn bị cấp tốc quét sạch tiêu diệt. Khô Lâu Vương huy động sắc bén Cốt Kiếm, đánh chết những thứ kia bốn cánh thử tướng. Sáu cánh thử tướng thì từ Diễm Bắc, Ngũ Hành Kiếm Yêu đối phó.

Toàn bộ Long Kỵ quân đoàn, dường như hồng thủy một dạng trào lên đi, Huyết Tinh quân đoàn bị giết đến sạch sẽ.

Tô Phong Trạch thật vất vả giết chết trước mặt mình sáu cánh thử tướng, hắn quay đầu nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, trong ánh mắt mang theo một tia cảm kích. Hiện ở thương thế trên người của hắn hầu như đã khôi phục, ngoại trừ lực lượng tiêu hao một bộ phận bên ngoài, thật là bình thường không khác nhau gì cả.

Nguyên bản lấy thực lực của hắn, chỉ là hơi thắng sáu cánh thử tướng một bậc, coi như có thể thắng, cũng muốn đánh đổi một số thứ.

Đây cũng là Tô Phong Trạch ngay từ đầu đã nghĩ tốt, không nghĩ tới có Lâm Mặc Ngữ trợ giúp, dĩ nhiên không chút thụ thương liền giải quyết hết đối phương. Sáu cánh thử tướng bỏ mình, đối phó cái khác huyết tinh thử tướng liền dễ dàng hơn nhiều.

Dù sao hắn là Đạo Tôn Thất Cảnh, sát đạo tôn Lục Cảnh cùng Ngũ Cảnh thử tướng, nhiều lắm cũng chỉ là tốn hao chút thời gian mà thôi. Huyết Tinh quân đoàn số lượng càng ngày càng ít, vẻn vẹn không đến nửa giờ, đã có một nửa Huyết Tinh quân đoàn bị tiêu diệt. Hơn nữa loại tốc độ này vẫn còn ở duy trì liên tục nhanh hơn, tối đa lại hai mươi phút, trận chiến đấu này là có thể hoàn toàn kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ đã thu tay lại, hắn Linh Hồn Lực tiêu hao hơn phân nửa, 29 không thể không triệt hồi « tụ lực » chỉ lưu lại lấy « cường binh » hiệu quả.

"Nếu như Huyết Tinh quân đoàn, đổi thành bình thường sinh linh, ta ngược lại là có thể duy trì liên tục chiến đấu."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy chiến trường, lầm bầm lầu bầu.

« cường binh » cùng « tụ lực » cùng nhau thi triển, mặc dù sẽ đại biên độ tiêu hao Linh Hồn Lực, nhưng cùng lúc, bọn họ cũng có thể hấp thu người bị giết Linh Hồn Lực, không ngừng bổ sung. Không chỉ có thể bổ sung Linh Hồn Lực, « cường binh » còn có thể luyện hóa bộ phận linh hồn, lấy tăng cường tự thân linh hồn.

Đối mặt bình thường sinh linh, chỉ cần giết được đầy đủ nhanh, có thể thời gian dài duy trì hai loại trạng thái. Đáng tiếc Huyết Tinh quân đoàn không có linh hồn, Lâm Mặc Ngữ cũng cũng không có biện pháp được bổ sung.

Lâm Mặc Ngữ nhìn chung lấy cả tràng chiến cuộc, thắng bại đã định, Huyết Tinh quân đoàn không có bất kỳ cơ hội. Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ linh giác truyền đến cảnh cáo, có nguy hiểm hàng lâm.

Một giây kế tiếp, bao phủ thiên địa huyết sắc lưới lớn đột nhiên nở rộ nùng Hác Huyết quang, mùi máu tanh nồng nặc tràn đầy cả tòa chiến trường. Huyết sắc lớn Netcom quá từng tòa hòn đảo pho tượng lẫn nhau đan vào, bao phủ cả tòa chiến trường.

Mấy trăm tòa trên đảo pho tượng đồng thời toát ra ánh sáng đỏ ngòm, phía ngoài nhất pho tượng bắt đầu đổ nát. Từng tòa pho tượng đổ nát, mùi máu tươi càng ngày càng nồng đậm.

Tấm võng lớn màu đỏ ngòm bắt đầu co rút lại, nơi đi đến, không gian đều bị cắt ra một tia vết nứt. Vô luận là ai, chỉ cần va chạm vào tấm võng lớn màu đỏ ngòm, đều sẽ hôi phi yên diệt.

Cho dù là Huyết Tinh quân đoàn thành viên cũng không ngoại lệ, tiếp xúc giả hẳn phải chết.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, đây là Huyết Tinh quân đoàn đồng quy vu tận thủ đoạn. Hắn hướng về phía Tô Phong Trạch truyền âm, "Cẩn thận Huyết Võng."

Tô Phong Trạch cũng chú ý tới Huyết Võng biến hóa, bất quá bây giờ hắn nhiệm vụ đã tới kết thúc rồi, chỉ cần thêm ít sức mạnh, sau cùng một lớp địch nhân thanh trừ hết, thuộc về hắn nhiệm vụ liền hoàn thành.

Nếu như hiện tại thu tay lại, thực sự có chút đáng tiếc.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai truyền âm, "Ngươi trước chiến, ta nghĩ biện pháp!"

Tô Phong Trạch hoàn toàn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, trả lời, "Đa tạ Lâm đạo hữu!"

Hắn hạ thủ càng hung ác độc địa, phải lấy tốc độ nhanh nhất tiêu diệt hết đối thủ của mình. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy cự đại Huyết Võng, suy tư về đối sách.

Vẫn không có động Thần Phù Quân đoàn, bỗng nhiên động lên rồi.

Bọn họ hợp thành chiến trận, ở mấy vị tướng quân dưới sự hướng dẫn, nỗ lực trùng kích tấm võng lớn màu đỏ ngòm.

Kết quả lấy thất bại cáo chung, bọn họ trùng kích không có bất kỳ hiệu quả, ngược lại là hy sinh không ít Thần Phù Quân.

Liền dẫn đội đầu phong vị tướng quân kia, ở va chạm vào Huyết Võng sau đó, cũng chỉ kiên trì vài giây tựu đương trường chết đi. Lâm Mặc Ngữ phân biệt ra được, Huyết Võng có ít nhất cắn giết Đạo Tôn Thất Cảnh năng lực, đây là một tòa uy lực cực mạnh đại trận.

Hơn nữa bày binh bố trận phương pháp thập phần quỷ dị, cùng Lâm Mặc Ngữ biết hoàn toàn khác biệt, coi như là hắn, trong khoảng thời gian ngắn cũng không khả năng phá giải. Thần Phù Quân bắt đầu co đầu rút cổ, bọn họ hướng phía ở giữa chiến trường di động.

Huyết Võng co rúc lại tốc độ cũng không nhanh, mà chiến trường phạm vi lại cực lớn, co rút lại đến trung tâm vị trí, cần không ít thời gian.

Lâm Mặc Ngữ biết, Thần Phù Quân muốn tranh thủ thời gian, bọn họ phía trước đã phát ra cầu viện, thời gian trôi qua cũng không có thiếu, chỉ cần bọn họ nhiều hơn nữa kiên trì một hồi, nói không chừng tiếp viện sẽ tới.

Tới tăng viện người, thực lực tất nhiên phi phàm, nói không chừng là có thể giải quyết hết cái này Huyết Võng. Thần Phù Quân làm như vậy, hiển nhiên không có sai.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là thích người ngồi chờ chết, hắn mặc kệ Thần Phù Quân là nghĩ như thế nào, hắn chỉ nghĩ mình có thể tìm được biện pháp giải quyết. Hơn nữa ở Lâm Mặc Ngữ trong nhận biết, có lẽ giải quyết Huyết Võng, cũng là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ điều kiện một trong.

Vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, chỉ là một loại thuyết pháp, cũng không có cụ thể quy định.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, đồng dạng là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, cũng có mạnh yếu trên dưới chi phân. Nhiệm vụ hoàn thành càng tốt, thưởng cho tất nhiên cũng càng nhiều.

Cái này nhiệm vụ, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng chính mình đã làm được rất tốt, đã đủ đạt được vượt mức thưởng cho.

Hơn nữa đối mặt Huyết Võng, hắn căn bản không lo lắng, hắn có mấy loại phương pháp có thể cho chính mình lẩn tránh rơi Huyết Võng công kích. Cùng lắm thì chết một lần, hắn cũng có thể sống lại.

Có thể Huyết Võng bên trong Tô Phong Trạch cùng Thần Phù Quân, liền khó có thể may mắn tránh khỏi.

Nếu như muốn càng tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ, như vậy cứu Thần Phù Quân cũng rất có cần phải, còn như Tô Phong Trạch, cũng không kém hắn một cái. Lâm Mặc Ngữ quan sát sau một lúc, trong lòng đại khái có tận đáy.

"Hiện nay đến xem, phải đối phó Huyết Võng, chỉ có lưỡng chủng biện pháp."

"Một loại là lợi dụng không gian đại đạo, mạnh mẽ đả thông Huyết Võng trong ngoài thông đạo, làm cho Huyết Võng nội bộ Thần Phù Quân cùng Tô Phong Trạch, có thể đi qua không gian đại đạo rời đi."

"Tuy là bản nguyên trong đại lục bộ không gian cực kỳ vững chắc, thế nhưng bị Huyết Võng thiết cắt qua không gian, dường như đã yếu đuối rất nhiều, ta như toàn lực ứng phó, vậy cũng có thể xây dựng bắt đầu một 190 điều Không Gian Thông Đạo."

Lâm Mặc Ngữ nhạy cảm cảm nhận được không gian biến hóa, Huyết Võng chỗ đi qua, biết sản sinh đại lượng không gian liệt phùng. Ở trong một thời gian ngắn, không gian sẽ trở nên bạc nhược.

Cái này liền cho hắn cơ hội.

Xác định chính mình đệ một cái phương án phía sau, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục lẩm bẩm, "Trừ cái đó ra, còn có loại phương pháp thứ hai, lấy lực phá đi!"

"Huyết Võng đã đủ cắn giết Đạo Tôn Thất Cảnh, nói cách khác, uy lực của hắn, cùng mấy cái đứng đầu Thất Giai trận pháp không sai biệt lắm."

"So với Thập Vạn Hỏa Sơn đại trận hẳn còn có sở không bằng, nhưng nơi này là Bắc Lâm Hải, Thập Vạn Hỏa Sơn uy lực của đại trận sẽ bị đại biên độ yếu bớt, cũng không thích hợp."

Lâm Mặc Ngữ quyết định trước thử một chút, ý thức khẽ động, cho Diễm Bắc ra lệnh.

Diễm Bắc hóa thành Xích Diễm Thần Ưng, đánh về phía Huyết Võng.

Đầy trời Hỏa Diễm Bạo Phát, Huyết Võng bị Diễm Bắc xô ra một cái to lớn nhô ra, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nghiền nát. Bất quá Huyết Võng thập phần cứng cỏi, Diễm Bắc cuối cùng vẫn không có thể đụng vỡ nó.

Song phương ở giằng co sau khi, Diễm Bắc bất đắc dĩ lui trở về.

Lâm Mặc Ngữ từ Diễm Bắc truyền về trong tin tức biết được, Huyết Võng độ cứng cỏi vượt quá tưởng tượng, lấy năng lực của hắn, còn chưa đủ lấy phá tan Huyết Võng. Lâm Mặc Ngữ dò hỏi, "Cho ngươi dùng một chút Tổ Thủy, ngươi cảm thấy có được hay không ?"

Diễm Bắc đang suy tư sau đó, khẽ lắc đầu, "Còn là không quá đủ."

Đạt được như vậy đáp án, Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm cho Diễm Bắc lần nữa nếm thử, hắn cấp tốc làm ra quyết định, "Đã như vậy, vậy trước tiên thử xem Dĩ Trận Phá Trận a!".