Chương 3136: Ta muốn bắt đầu

Chương 3136: Ta muốn bắt đầu

Suy nghĩ liên tục, Lâm Mặc Ngữ còn ưu tiên quyết định, lấy lực chi chi.

Dùng trận pháp bài trừ Huyết Võng, bởi vì đối với không gian đại đạo, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là có hoàn toàn chắc chắn, sợ rằng sẽ phát sinh ngoài ý muốn.

Mặt khác, lấy lực phá trận, càng Lâm Mặc Ngữ sở hỉ.

Chỉ cần thành công, liền sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn.

"Thời gian hữu hạn, xem ra muốn đấu tốc độ!"

Lật bàn tay một cái, Lâm Mặc Ngữ lấy ra đại lượng tinh phẩm cấp Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh.

Hắn muốn bố trí xé trời sát trận, đây cũng là Lâm Mặc Ngữ hiện nay sở trường nhất trận pháp.

Phù Khí song trận dung hợp phía dưới, có thể đạt được Thất Giai trận pháp cực hạn, uy lực so với một ít bát giai đại trận đều mạnh hơn.

Bản Nguyên Kết Tinh tựa như tia chớp bay ra, rơi xuống riêng mình vị trí.

Ở Bản Nguyên Kết Tinh bay ra đồng thời, Lâm Mặc Ngữ đồng thời còn vẽ lấy phù trận, hai bút cùng vẽ, độ chính xác làm người ta giận sôi, không có chút nào sai lầm, nhất tâm đa dụng, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không hề khó khăn đáng nói.

Phù Khí song trận đã hết sức khó khăn, nếu như để người ta biết, Lâm Mặc Ngữ đồng thời còn ngưng tụ đạo văn, trừ cái đó ra, hắn còn duy trì liên tục sử dụng linh hồn, phục Tô Thiên Tinh đại đạo bên trong Tinh Quân.

Sợ rằng bất luận cái gì một cái người đều sẽ mắng Lâm Mặc Ngữ người điên.

Việc này, vô luận cái kia món, đối với người tu luyện bình thường mà nói, đều cần toàn lực ứng phó, không thể phân tâm.

Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, nhất tâm tứ dụng, lại chẳng khó khăn gì.

Thậm chí hắn còn có dư lực, lại đi làm khác.

Bày trận đồng thời khí vận đại đạo hiện lên, Lâm Mặc Ngữ vì mình tăng cường khí vận.

Làm như vậy là vì để ngừa một phần vạn, Lâm Mặc Ngữ không cho phép chính mình trận pháp, có bất cứ vấn đề gì.

Tuy là bố trí là xé trời sát trận, nhưng lần này xé trời sát trận cùng lúc trước cũng không tương đồng.

Phía trước xé trời sát trận, là công kích tiến vào trận pháp nội địch người.

Song lần này, Lâm Mặc Ngữ hướng về khe nứt không sát trận tiến hành rồi cải biến, làm cho xé trời sát trận công kích hướng ngoại bộ, hướng ra phía ngoài tiến công.

Chỉ là cải biến trận pháp phương hướng công kích, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng không phải là cái gì việc khó.

Hiện tại phiền toái duy nhất chính là thời gian.

Bố trí xé trời sát trận cần thời gian, Huyết Võng không ngừng co rút lại, lưu cho Lâm Mặc Ngữ thời gian không tính là nhiều lắm.

Diễm Bắc lần lượt hướng phía Huyết Võng phát động công kích, cần cù siêng năng, hắn công kích mặc dù không cách nào đột phá Huyết Võng, nhưng là lại có thể để cho Huyết Võng co rút lại tốc độ chậm lại.

Ngũ Hành Kiếm Yêu vẫn ở chỗ cũ tàn sát còn thừa lại huyết tinh thử tướng, lúc này sáu cánh huyết tinh thử tướng đã bị nó giết sạch, nó thực đã đem mục tiêu lạc hướng bốn cánh huyết tinh thử tướng.

Thân thể nho nhỏ, huy động Tiểu Tiểu lợi kiếm, từ kiếm đại đạo trung tiếp dẫn ra đáng sợ kiếm lực, diễn hóa xuất từng đạo khủng bố kiếm khí.

Mỗi một lần công kích, đều có bốn cánh thử tướng chết ở dưới kiếm.

Chậm thì số lượng chỉ, nhiều thì hơn mười.

Có lúc Ngũ Hành Kiếm Yêu còn có thể thi triển Ngũ Hành Kiếm hải, trong nháy mắt bao trùm tảng lớn phạm vi, giết chết mấy ngàn con huyết tinh thử tướng.

Đối mặt Ngũ Hành Kiếm Yêu, huyết tinh thử tướng không hề sức chống cự, chỉ còn lại có nghển cổ đợi giết phần.

Chỉ là một cái Ngũ Hành Kiếm Yêu, là có thể giết đến bọn họ hoa rơi nước chảy, càng chưa nói còn có ba ngàn Khô Lâu Vương, cùng với một tỷ vong linh quân đoàn.

Cũng là ở tất bại dưới tình huống, Huyết Tinh quân đoàn vận dụng cuối cùng đồng quy vu tận thủ đoạn.

Lâm Mặc Ngữ đã dự liệu được, ở tiền sử tràng đại chiến kia trung, trợ giúp tất nhiên là tới, hơn nữa đánh Huyết Tinh quân đoàn còn không còn sức đánh trả.

Cuối cùng Huyết Tinh quân đoàn kích hoạt rồi Huyết Võng, còn như kích hoạt Huyết Võng sau đó lại chuyện gì xảy ra, cũng không biết được.

Ở viện quân đến trước, nơi này Thần Phù Quân còn có bao nhiêu may mắn còn tồn tại, đồng dạng không được biết.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, tiền sử cuộc chiến đấu kia, không có khả năng so với hiện tại mạnh mẽ.

Bởi vì mình tham gia, Thần Phù Quân bị tổn thương, không đến 1%.

Một trận đại chiến, chỉ có 1% tổn thương, có thể nghĩ giống như vậy tỷ số thương vong là có nhiều thấp.

Đè yêu cầu này xem, giống như mình là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ. Quy tắc định lập giả, không xem qua trình, chỉ nhìn kết quả.

Lâm Mặc Ngữ đã nắm giữ điểm này, đồng dạng chỉ truy cầu kết quả.

Tô Phong Trạch rốt cuộc dọn dẹp sạch sẽ chính  mục tiêu, một hòn đảo Huyết Tinh quân đoàn, đều bị một mình hắn giết chết.

Lấy một địch vạn, loại này cảm giác thành tựu, làm cho Tô Phong Trạch rất là kích động.

Từ tu luyện bắt đầu, đến bây giờ, chưa từng kinh lịch qua kích thước như vậy giết chóc.

Tô Phong Trạch biểu thị, lão tử giết sảng!

Hắn biết rõ, có thể giết đến thống khoái như vậy, ít nhiều Lâm Mặc Ngữ.

Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ giúp đỡ hắn chặn viện quân, hắn đừng nói giết đến thống khoái, phỏng chừng mình cũng có nguy hiểm.

Gọi tới mười tên Thần Phù Quân, đã chết trận bảy cái, bất quá bọn họ cũng hoàn thành sứ mạng của mình.

Tô Phong Trạch quay đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, một cái giây con mắt trợn tròn, tròng mắt hầu như muốn rơi ra tới, "Lâm đạo hữu, đây là đang bày binh bố trận 1!"

"Lâm đạo hữu, dĩ nhiên còn biết trận pháp!"

Hắn không thể tin được, lấy Lâm Mặc Ngữ như vậy tư chất, tuổi còn trẻ đạt được Đạo Tôn Tam Cảnh, sở hữu tinh lực tất nhiên đều thả ở phương diện tu luyện. Tô Phong Trạch cảm giác mình nhỏ yếu tâm linh, lần nữa gặp bạo kích thương tổn.

Có thể Lâm Mặc Ngữ bây giờ lại còn hiểu trận pháp, nhất định chính là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn không minh bạch, Đại Đạo Chi Hạ, tại sao lại sinh ra Lâm Mặc Ngữ quái thai như vậy.

Hắn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ động tác, nước chảy mây trôi, trong lúc giơ tay nhấc chân, tràn ngập đạo vận. Tô Phong Trạch mặc dù không thông trận pháp, nhưng là lại biết có quan trận pháp cơ bản thường thức.

Lâm Mặc Ngữ động tác không thể nghi ngờ ở nói cho hắn biết, Lâm Mặc Ngữ đối với trận pháp không gì sánh được quen thuộc, cũng không phải tân thủ. Hắn càng xem càng kinh hãi, Lâm Mặc Ngữ không ngừng ném ra Bản Nguyên Kết Tinh, đồng thời tay phải còn vẽ lấy phù văn. Từng cái phù văn đan vào, đồng dạng hình thành một tòa trận pháp.

Tô Phong Trạch chật vật nuốt nước bọt, thì thầm nói, "‖ không phải thông thường trận pháp, là Phù Khí song trận dung hợp, loại này đứng đầu bày binh bố trận phương pháp, tại Trận Pháp Sư bên trong đều là phượng mao lân giác một dạng tồn tại."

"Lâm đạo hữu không phải thông thường Trận Pháp Sư, hắn là đứng đầu trận Pháp Tông sư."

Thật vất vả đem lực chú ý từ trên thân Lâm Mặc Ngữ thu hồi, ngược lại đi xem Huyết Võng.

Huyết Võng vẫn còn ở duy trì liên tục không ngừng co rút lại, Diễm Bắc đang không ngừng hướng Huyết Võng phát động công kích, tuy là không hiệu quả gì, lại cần cù siêng năng. Hiện tại không chỉ là Diễm Bắc, Ngũ Hành Kiếm Yêu cũng đồng dạng hướng Huyết Võng phát động công kích.

Huyết tinh chuột quái đã bị giết đến bảy tám phần, Long Kỵ quân đoàn đang tiến hành kết thúc công việc công tác. Tô Phong Trạch nhìn mấy lần liền đã biết Lâm Mặc Ngữ vì sao làm như vậy.

"Lâm đạo hữu là muốn dùng trận pháp, đối kháng Huyết Võng."

"Diễm Bắc cùng cái kia tiểu gia hỏa, không ngừng công kích Huyết Võng, là vì kéo dài Huyết Võng co rút lại thời gian."

"Huyết Võng lực lượng đến từ pho tượng, nếu như ta trực tiếp công kích pho tượng!"

Tô Phong Trạch rất thông minh, hắn cũng có cùng với chính mình ý tưởng.

Phía trước chiến thuyền công kích thời gian, pho tượng đã từng xuất hiện tổn hại, nói cách khác, pho tượng cũng không phải không thể phá hư. Hắn lập tức thử đối với pho tượng tiến hành công kích, thế nhưng pho tượng bên trên hồng quang chớp động, trực tiếp đem hắn công kích đánh bay.

Mấy lần nếm thử sau đó, là hắn biết, pho tượng đã cùng Huyết Võng nối liền nhất thể.

Trừ phi sở hữu đánh nát Huyết Võng lực lượng, bằng không không có khả năng đối với pho tượng tạo thành thương tổn dùng.

Tô Phong Trạch nghĩ lại, lập tức gia nhập vào Diễm Bắc cùng Ngũ Hành Kiếm Yêu hàng ngũ, bắt đầu công kích Huyết Võng. Mặc kệ có bao nhiêu tác dụng, có thể kéo diên khoảng khắc cũng là tốt, ít nhất có thể vì Lâm Mặc Ngữ tranh thủ thời gian. Lâm Mặc Ngữ bày trận đồng thời, cũng nhìn thấy Tô Phong Trạch hành vi.

Khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười, "Thiên Hồ tộc đúng là Yêu Tộc trung thông minh nhất tộc hệ, hiểu tiến thối, thức thời, lại tăng thêm thành tâm, xác thực đáng gia kết giao!"

Rốt cuộc, xé trời đại trận bị bố trí xong.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên thu hồi sở hữu Long Kỵ quân đoàn cùng nguyên tố Vu Yêu, chỉ để lại Diễm Bắc, đồng thời hướng về phía Tô Phong Trạch truyền âm, "Tô đạo hữu, cũng xin ngừng tay, ta muốn bắt đầu!".