Chương 3137: Viện quân tới không phải là chuyện tốt sao

Chương 3137: Viện quân tới không phải là chuyện tốt sao

Tô Phong Trạch nghe được Lâm Mặc Ngữ truyền âm, trước tiên ngừng tay, trở lại Lâm Mặc Ngữ bên người.

Lúc này ở Lâm Mặc Ngữ bên người, một tòa đại trận đã triệt để thành hình.

Lần này vì nhanh hơn bày binh bố trận tốc độ, Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm cho trận pháp ẩn núp, trực tiếp hiển lộ lộ ở bên ngoài.

Tô Phong Trạch có thể cảm thụ được đi ra, tòa trận pháp này rất mạnh, có thể cụ thể mạnh bao nhiêu, là trận pháp gì, hắn không phải rất rõ. Tô Phong Trạch cẩn thận từng li từng tí vấn đạo, "Lâm đạo hữu, cái tòa này là trận pháp gì à?"

Lâm Mặc Ngữ không có giấu diếm, "Xé trời sát trận."

Tô Phong Trạch ở trong trí nhớ của mình thăm dò có quan hệ xé trời sát trận tin tức, chợt cả kinh, "Nếu như ta nhớ không lầm, đây cũng là không gian loại Thất Giai trận pháp a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hắn cổ đãng lấy Linh Hồn Lực, đã bắt đầu kích hoạt trận pháp.

Từng viên một Bản Nguyên Kết Tinh chớp động quang mang, dọc theo Lâm Mặc Ngữ bố trí tới lộ tuyến, chuyển vận ra bàng bạc năng lượng.

Tô Phong Trạch cảm nhận được không gian chấn động, có loại làm người ta hít thở không thông ảo giác, "Đây chính là đứng đầu Thất Giai trận pháp a, lại là khí phù song trận dung hợp, tòa trận pháp này uy lực, sợ rằng đã có thể sánh vai một ít bát giai trận pháp."

Tô Phong Trạch trong ánh mắt tràn đầy thán phục, xé trời sát trận giống như một món tuyệt đẹp tác phẩm nghệ thuật, bày ra ở trước mặt của hắn.

Bỗng nhiên, Tô Phong Trạch nghĩ tới một chuyện, ở một phần trong tài liệu đã từng có viết qua, xé trời sát trận khó khăn nhất yếu điểm, chính là muốn hiểu không gian đại đạo, nếu không không cách nào thành trận đây là cứng nhắc điều kiện, 960 không có bất kỳ biện pháp nào vượt qua.

Lâm Mặc Ngữ có thể bố trí ra xé trời sát trận, điều này cũng làm cho ý nghĩa, Lâm Mặc Ngữ hiểu không gian đại đạo.

Đây cũng là một lần khiếp sợ, thế nhưng phía trước chấn kinh đến nhiều lắm, Tô Phong Trạch cảm giác mình đều hơi choáng. Trong cảm giác, Lâm Mặc Ngữ nắm giữ không gian đại đạo, dường như cũng là chuyện đương nhiên.

Lâm Mặc Ngữ kích hoạt xé trời sát trận, ngón tay hướng phía phía trước một chỉ.

Xé trời sát trận ầm ầm chấn động, trước trận không gian nghiền nát, một đạo công kích dọc theo phá toái không gian, vô thanh vô tức chém ra, trong nháy mắt đánh vào Huyết Võng bên trên. Huyết Võng bên trên xuất hiện một cái nhô ra, cái này nhô ra so với Diễm Bắc trùng kích, cũng không kém bao nhiêu.

Tô Phong Trạch tự mình cảm thụ qua Huyết Võng cứng cỏi, loại trình độ này công kích, còn chưa đủ lấy đánh tan Huyết Võng.

"Nếu như trận pháp uy lực có thể mạnh hơn chút nữa thì tốt rồi!"

Tô Phong Trạch trong lòng thầm than, cảm giác có chút đáng tiếc. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, trong mắt không chút nào uể oải.

Hắn là trận pháp chủ đạo giả, đối với mình bố trí trận pháp lại quá là rõ ràng. Vừa rồi cái kia đánh chỉ là thăm dò, tự nhiên không phải trận pháp toàn bộ lực lượng.

Sau một khắc, trận pháp toát ra cường quang, tảng lớn không gian nghiền nát.

Phá toái không gian, từ trận pháp trước trực tiếp lan tràn đến rồi Huyết Võng bên trên, ở trận pháp cùng Huyết Võng trong lúc đó, tạo thành hỗn loạn tưng bừng hư không. Mấy trăm đạo không gian công kích, dọc theo hỗn loạn hư không rơi vào Huyết Võng bên trên.

Huyết Võng trong nháy mắt thừa nhận rồi so trước đó cường liệt gấp mấy trăm lần công kích, xuất hiện vô số nhô ra, cả trương Huyết Võng đều ở đây chấn động kịch liệt lấy. Huyết Võng căn cơ là trên đảo từng tòa pho tượng, đối mặt như vậy như mưa giông gió bão công kích, một tòa pho tượng tại chỗ vỡ nát.

Tô Phong Trạch nhãn tình sáng lên, "Có hi vọng!"

Lâm Mặc Ngữ giọng nói nhẹ nhàng, "Hẳn không có vấn đề."

Tô Phong Trạch lúc này phảng phất thành Lâm Mặc Ngữ tiểu mê đệ, đối với Lâm Mặc Ngữ lời nói không có chút nào hoài nghi, "Lâm đạo hữu, gió trạch có một vấn đề, có thể hỏi một chút không ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có thể."

Tô Phong Trạch vấn đạo, "Theo gió trạch biết, một dạng trận pháp đều là đối với bên trong, Lâm đạo hữu làm sao có thể đem trận pháp đối ngoại."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái này đơn giản, chỉ cần đối với trận pháp tiến hành một ít cải biến là được, nếu như tương lai Tô đạo hữu có rảnh rỗi, có thể đi nghiên cứu một cái trận pháp, lấy Tô đạo hữu tài trí, rất dễ dàng là có thể nắm giữ."

Tô Phong Trạch nói, "Kỳ thực gió trạch đối với trận pháp cũng cảm thấy có chút hứng thú, chỉ là chúng ta Yêu Tộc trung cũng không ưu tú Trận Pháp Sư, chỉ dựa vào chính mình nghiên cứu tư liệu nói, độ khó quá cao Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tô đạo hữu nếu là thật muốn học trận pháp, tương lai có thể tới Đông Châu, lâm mỗ trong thế lực, còn có mấy cái tốt Trận Pháp Sư, có thể vì Tô đạo hữu vỡ lòng."

Tô Phong Trạch mặt lộ vẻ vui mừng, "Vậy thì thật là quá tốt."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi đến rồi Đông Châu, có thể đi Lục Phong thương hội, đi qua bọn họ, Tô đạo hữu là có thể tìm được lâm mỗ thế lực chỗ."

Tô Phong Trạch vững vàng ghi lại, "Tốt, ta nhất định đi."

Ở xé trời sát trận duy trì liên tục dưới sự công kích, từng tòa pho tượng không ngừng tan vỡ. Vẻn vẹn mấy phút, mấy trăm pho tượng đã hỏng mất phân nửa.

Pho tượng tan vỡ lúc, sẽ đem tự thân lực lượng toàn bộ rót vào Huyết Võng, Huyết Võng cũng không có vì vậy biến yếu.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đã chú ý tới, Huyết Võng lực lượng đang ở chính mình duy trì liên tục dưới sự công kích, bị cấp tốc tiêu hao. Một ngày pho tượng toàn bộ tan vỡ, Huyết Võng không có lực lượng khởi nguồn, dĩ nhiên là sẽ bị đánh tan.

Pho tượng không ngừng tan vỡ, số lượng càng ngày càng ít. Rất nhanh, pho tượng chỉ còn lại có 50 tọa, chỉ có lúc mới đầu một phần mười.

Tô Phong Trạch trong mắt tràn đầy sắc mặt vui mừng, hắn cảm giác cái chuôi này ổn.

Theo Lâm Mặc Ngữ thật sự có thịt ăn, nếu như đổi thành chính hắn, ở lần này trong nhiệm vụ, thực sự sinh tử khó liệu. Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ quay đầu, hướng phía Bắc Lâm Hải viễn phương nhìn lại.

Tô Phong Trạch kỳ quái nói, "Lâm đạo hữu, đã xảy ra chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Viện quân tới, xem ra ta muốn tăng thêm tốc độ!"

Thoại âm rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ đem một đại cổ Linh Hồn Lực rót vào trận pháp, xé trời sát trận biến đến càng thêm bạo lực.

Trận pháp sức mạnh tăng mạnh, Huyết Võng bị công kích đại biên độ tăng thêm, pho tượng tan vỡ tốc độ cũng theo đó tăng nhanh hơn rất nhiều.

Cả tòa trận pháp đều ở đây chấn động run rẩy, Lâm Mặc Ngữ siêu phụ tải thúc giục trận pháp, không hạn chế đề thăng trận pháp uy lực, Bản Nguyên Kết Tinh bên trong lực lượng bị đại biên độ tiêu hao. Cứ tiếp như thế, không bao lâu, Bản Nguyên Kết Tinh bên trong lực lượng cũng sẽ bị tiêu hao sạch sẽ.

Dưới tình huống bình thường, làm như vậy có chút cái được không bù đắp đủ cái mất.

Như vậy tiêu hao trận pháp, khả năng trận pháp uy lực chỉ đề thăng hai thành, có thể trận pháp thời gian kéo dài, nhưng phải rút ngắn gấp đôi. Bất quá Lâm Mặc Ngữ hiện tại không sao cả, chỉ cần đánh nát Huyết Võng, trận pháp cũng liền mất đi tác dụng.

Tô Phong Trạch có chút khó hiểu, "Viện quân tới không phải là chuyện tốt sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đúng là chuyện tốt, bọn hắn tới, nhiệm vụ cũng sẽ hoàn thành, bất quá ta muốn ở tại bọn hắn đến trước, đem Huyết Võng đánh nát."

Tô Phong Trạch thoáng cái minh bạch rồi Lâm Mặc Ngữ ý tưởng, Lâm Mặc Ngữ là muốn vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, cho nên mới muốn làm như thế.

Nói cách khác, hắn muốn đem công lao chiếm hết.

Tô Phong Trạch rất bội phục Lâm Mặc Ngữ thận trọng gan lớn, bất quá hắn cũng biết, muốn giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng, thận trọng gan lớn là không đủ, còn cần muốn cường đại thực lực chống đỡ nếu như đổi thành chính mình, dù cho đã biết những thứ này, cũng nhất định không khả năng làm được.

Biết là một chuyện, có thể làm được hay không là một chuyện khác.

Pho tượng cấp tốc tan vỡ lấy, ở pho tượng còn dư lại 20 ngồi thời điểm, Tô Phong Trạch rốt cuộc chứng kiến, viễn phương xuất hiện một điểm sáng. Quang điểm trung, có từng cổ một khí tức cường đại, đang nhanh chóng hướng về nơi đây tới gần.

Tốc độ của đối phương rất nhanh, không bao lâu là có thể có đến. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hung ác, lần nữa tiêu hao trận pháp.

Trận pháp công kích lần nữa đề thăng, so với ban đầu trạng thái lúc, chí ít tăng lên năm phần mười.

Như vậy dưới trạng thái, trận pháp thời gian kéo dài bị đại biên độ rút ngắn, tối đa chỉ có thể kiên trì nữa mấy phút. Mấy phút, đã đầy đủ.

Sau cùng 20 pho tượng, có ở đây không đến hai phút bên trong, toàn bộ tan vỡ.

Huyết Võng triệt để mất đi lực lượng khởi nguồn, Lâm Mặc Ngữ vẽ ra khỏi một cái phức tạp phù văn, phù văn dung nhập trong trận pháp, lần nữa đề thăng trận pháp uy lực. Từng viên một Bản Nguyên Kết Tinh, dồn dập nổ nát vụn.

Lấy trận pháp tan vỡ làm giá, đánh ra cuối cùng một lớp cũng là mạnh nhất một lớp công kích! ..