Chương 3138: Khen thưởng thêm, đại đạo thủy tinh

Chương 3138: Khen thưởng thêm, đại đạo thủy tinh

Xé trời sát trận ở băng giải lúc, thả ra toàn bộ lực lượng.

Đây là trận pháp sau cùng lộng lẫy, hoa lệ nhất một lần không gian.

Tảng lớn không gian tan vỡ, trận pháp cùng Huyết Võng giữa không gian, đã triệt để hóa thành loạn lưu hư không. Vô số công kích từ loạn lưu trong hư không lao ra, rơi vào Huyết Võng bên trên.

Giờ khắc này, coi như đối diện là cái Đạo Tôn bát cảnh, cũng là không chết cũng bị thương.

Huyết Võng không có pho tượng làm như căn cơ, đối mặt xé trời sát trận kinh khủng như vậy công kích, triệt để vượt qua cực hạn của nó. Huyết Võng tại vô thanh vô tức bên trong tan vỡ, hóa thành một hồi huyết vũ, rơi xuống từ trên không, biến mất ở giữa thiên địa.

Lâm Mặc Ngữ thở phào một hơi, "Còn tốt, đuổi kịp!"

Tô Phong Trạch khóe miệng co quắp di chuyển, "Lâm đạo hữu thủ đoạn, gió trạch bội phục phục được phục sát đất."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Thực sự ?"

Tô Phong Trạch nói, "Những câu là thật."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Vậy ngươi đầu một cái."

Tô Phong Trạch tại chỗ sửng sốt, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên để cho mình đầu một cái.

Những lời này rõ ràng chính là khích lệ chi từ, lúc nào có thể như thế dùng.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha nói, "Chỉ đùa một chút, tốt lắm, chờ đấy cầm thưởng cho a."

Tô Phong Trạch thở phào nhẹ nhõm, "Lâm đạo hữu thật đúng là hài hước."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tu luyện hơn, ngẫu nhiên cũng muốn buông lỏng một chút."

Phương xa kim quang đến, đứng ở trước mắt.

Giữa kim quang hiển lộ ra một cái phi thuyền, tương tự phi thuyền Lâm Mặc Ngữ đã từng ngồi qua.

Trước mắt phi thuyền so với chính mình ngồi qua, càng tinh mỹ hơn, tầng thứ càng cao, tốc độ cũng càng nhanh.

Thần Phù Quân loại này phi thuyền, ưu thế chính là tốc độ đầy đủ nhanh, nhưng dung lượng hữu hạn, một dạng chỉ có thể chứa mười ngàn người, không giống chiến thuyền, chí ít có thể lấy dung nạp mười vạn người. Một chi từ ngàn tên Thần Phù Quân tạo thành đội ngũ từ phi thuyền trung lao ra, chi đội ngũ này tản ra cường đại khí tức, rõ ràng muốn thắng được phổ thông Thần Phù Quân.

Bọn họ mỗi một cái đều có Đạo Tôn Lục Cảnh tu vi, đơn luận chiến lực, so với thất phẩm tướng quân cũng không kém bao nhiêu, có thể nói là tinh nhuệ trong tinh nhuệ. Đặt ở bản nguyên trong đại lục, bọn họ ở tông môn chủng tộc bên trong, địa vị cũng là cực cao.

Nhân tộc rất nhiều Thánh Địa, kỳ tông chủ cũng thường thường chính là do Đạo Tôn Lục Cảnh nhân đảm nhiệm. Có thể tại nơi đây, bọn họ chính là Thần Phù Quân một thành viên, là một gã binh lính tinh nhuệ. Ở chi đội ngũ này bay ra phía sau, lại có người bay ra.

Hắn ăn mặc tinh mỹ áo giáp, cả người tản ra cường đại khí tức.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến trên khôi giáp tiêu chí, đã biết thân phận của đối phương, đây là vị Tứ Phẩm tướng quân. Tô Phong Trạch cũng ở lúc này truyền âm nói, "Tứ Phẩm tướng quân, Đạo Tôn bát cảnh!"

Phía trước nhìn thấy thất phẩm tướng quân cùng Bát Phẩm tướng quân, đều là Đạo Tôn Lục Cảnh.

Tứ Phẩm tướng quân là Đạo Tôn bát cảnh, như vậy ngũ phẩm cùng Lục Phẩm tướng quân, phải là Đạo Tôn Thất Cảnh. Mặc dù nói, quân hàm cùng thực lực không có tuyệt đối liên quan, có thể hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ đối với Tô Phong Trạch nháy mắt, hai người cùng nhau bay đến cái kia vị Tứ Phẩm tướng quân trước mặt, đồng thời chào một cái.

Tứ Phẩm tướng quân ăn mặc giáp bọc toàn thân giáp, không có lộ ra chân chính dung mạo, nhưng hai người cũng có thể cảm giác được, đối phương đánh thẳng số lượng cùng với chính mình.

Đây là vị nhân vật đáng sợ, mặc dù là Đạo Tôn bát cảnh, giống như Diễm Bắc, có thể Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, Diễm Bắc cũng không phải là đối thủ của hắn. Trên người của hắn bộ áo giáp này, còn có sau lưng Thần Phù Quân, đều có thể vì hắn mang đến cường đại tăng phúc.

Có lẽ chiến lực của hắn, có thể mò lấy Đạo Tôn Cửu Cảnh sát biên giới.

Về phần hắn sau lưng ngàn tên Thần Phù Quân, cũng không thể trở thành Đạo Tôn Lục Cảnh đối đãi, thật đánh nhau, vô cùng có khả năng phát huy ra Đạo Tôn Thất Cảnh chiến lực. Một chi đội ngũ như vậy, đã đủ tiêu diệt nơi này Huyết Tinh quân đoàn, coi như đánh nát Huyết Võng, cũng không thành vấn đề.

Tứ Phẩm tướng quân quan sát khoảng khắc, sau đó rút ra chiến đao trong tay, chỉ hướng Lâm Mặc Ngữ cùng Tô Phong Trạch.

Tô Phong Trạch nhất thời lông tóc dựng đứng, bên tai truyền đến Lâm Mặc Ngữ truyền âm, "Không có việc gì, không cần lo lắng."

Tô Phong Trạch hiển nhiên không có trải qua, Lâm Mặc Ngữ lại hết sức rõ ràng, đây là muốn cho mình khen thưởng thêm. Một lớn một nhỏ, hai quả con dấu tự động bay ra, đi tới trước mặt đối phương.

Thập Phu Trưởng con dấu cùng Bát Phẩm tướng quân con dấu, có chênh lệch không nhỏ.

Trên mũi đao phóng xuất ánh sáng nhạt, bao phủ hai quả con dấu. Tô Phong Trạch Thập Phu Trưởng con dấu, lập tức bắt đầu biến lớn, phía trên "Mười" chữ, biến thành "Trăm" chữ.

Lâm Mặc Ngữ con dấu cũng đồng dạng trở nên lớn một ít, bất quá phía trên "Tám" cũng không có phát sinh biến hóa, vẫn như cũ Bát Phẩm tướng quân.

Trở thành tướng quân sau đó, thăng cấp tốc độ chậm lại, lần này nhiệm vụ cũng không phải là một mình hắn hoàn thành, tuy là phân đại bộ phận thưởng cho, còn không đủ để làm cho hắn thăng cấp. Tô Phong Trạch cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau thu được khen thưởng thêm, Tô Phong Trạch từ Thập Phu Trưởng thăng cấp Bách phu trưởng.

Lâm Mặc Ngữ tuy là không có thể thăng cấp, có thể khoảng cách thăng cấp cũng gần một bước.

Tuy là Lâm Mặc Ngữ không có thăng cấp, có thể Tô Phong Trạch rất rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ lấy được thưởng cho so với chính mình nhiều hơn.

Phu trưởng thăng cấp có thể sánh bằng tướng quân thăng cấp dễ dàng nhiều lắm, bất quá Lâm Mặc Ngữ ở trong trận chiến đấu này làm nhiều chuyện như vậy, công lao quá vĩ đại, thu được những phần thưởng này cũng là phải ở.

Thăng cấp hoàn tất, hai quả con dấu riêng phần mình bay trở về.

Lúc này Tứ Phẩm tướng quân quơ lên chiến đao, hướng phía ngoài khơi chém ra một đao.

. . .

. . .

. . .

Đạo Tôn bát cảnh khủng bố lực lượng bạo phát, Bắc Lâm Hải trung nhấc lên sóng lớn, ba tòa hòn đảo tại chỗ chìm nghỉm. Hòn đảo trầm mặc lúc, tạo thành ba tòa vòng xoáy.

Vòng xoáy cuồn cuộn nổi lên vô số nước biển, đi trước Bắc Lâm Hải ở chỗ sâu trong.

Trong vòng xoáy tâm, có mấy cái đồ đạc đang ở dâng lên, tổng cộng có ba cái, phân biệt đến từ bất đồng vòng xoáy. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt khẽ híp một cái, "Là cái loại này thủy tinh."

Tô Phong Trạch cũng thấy rõ, hô nhỏ một tiếng, "Là đại đạo thủy tinh."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Đại đạo thủy tinh là cái gì ?"

Tô Phong Trạch nói, "Có người nói đại đạo thủy tinh một loại đến từ đại đạo thần kỳ vật phẩm, có thể nhanh hơn Đạo Tôn cảnh tốc độ tu luyện, phía trước ta và ngươi nói qua, trong tộc cái kia có thể cấp tốc đột phá cảnh giới tộc nhân, cũng là bởi vì thu được đại đạo thủy tinh."

"Có người nói đại đạo thủy tinh đến từ đại đạo, tự thân tầng thứ rất cao, vừa không có sử dụng hạn chế."

...

"Không giống khác Đại Đạo cảnh bảo vật, chúng ta căn bản không tư cách sử dụng."

Nghe Tô Phong Trạch giải thích, Lâm Mặc Ngữ đã biết đại đạo thủy tinh tác dụng.

Cái này đông Tây Cực vì hi hữu, tuyệt đại bộ phận trong tư liệu, cũng sẽ không có nó ghi chép. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ tại chính mình lấy được trong tư liệu, đồng dạng không có.

Đại đạo thủy tinh không giống cái khác Đại Đạo cảnh bảo vật, Đạo Tôn không cách nào sử dụng.

Đại đạo thủy tinh tựa như chuyên môn là vì Đạo Tôn định chế bảo vật giống nhau, chính là cho Đạo Tôn cảnh dùng. Tác dụng của nó cũng rẩt một, chính là tăng thêm tốc độ tu luyện.

Theo Tô Phong Trạch theo như lời, giống như hắn như vậy Đạo Tôn Thất Cảnh, chỉ cần có mười viên đại đạo thủy tinh, là có thể làm cho hắn trong vòng trăm năm, thăng cấp Đạo Tôn bát cảnh.

Lâm Mặc Ngữ đã từng đã từng được qua cũng sử dụng qua đại đạo thủy tinh, hắn biết đại đạo thủy tinh đối với tác dụng của chính mình rất lớn, chỉ phải có đầy đủ đại đạo thủy tinh, chính mình có thể cấp tốc đề thăng cảnh giới.

Chính mình bởi vì căn cơ quá mạnh mẽ, đề thăng cảnh giới thành nhất vấn đề khó khăn không nhỏ.

Lần lượt trải qua thu hoạch, để cho mình chiến lực tăng lên không ít, có thể cảnh giới lại hết sức thong thả. Ba viên đại đạo thủy tinh bay khỏi vòng xoáy, đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Tứ Phẩm tướng quân ý bảo, ba viên đại đạo thủy tinh tất cả thuộc về Lâm Mặc Ngữ sở hữu.

Tô Phong Trạch tuy là cũng rất trông mà thèm, nhưng hắn biết, mình mới bỏ ra bao nhiêu, tại nhiệm vụ bên trong đưa đến tác dụng, đều là cực kỳ bé nhỏ. Kiểu khen thưởng này, nên Lâm Mặc Ngữ thu được.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, nhận lấy đại đạo thủy tinh.

Tiếp lấy Tứ Phẩm tướng quân thu hồi chiến đao, chìa tay ra, ý bảo hai người tiến nhập phi thuyền. Hai người theo lời mà đi, tiến nhập phi thuyền.

Tứ Phẩm tướng quân cũng dẫn đội thu binh, trở lại phi thuyền bên trong, phi thuyền khởi động, xẹt qua Trường Không, bay về phía Bắc Lâm Hải một chỗ khác muôi. ..