Chương 3139: Cao tầng mới là chiến tranh chủ đạo giả

Chương 3139: Cao tầng mới là chiến tranh chủ đạo giả

Phi thuyền tốc độ nhanh kinh người, Bắc Lâm Hải tuy lớn, nhưng là không hơn được nữa giới hải, phi thuyền không bao lâu là có thể đến một chỗ khác, cũng chính là cao giai khu vực. Lâm Mặc Ngữ cùng Tô Phong Trạch hai người đứng ở phi thuyền trước mặt nhất, trên thuyền bay Thần Phù Quân đem hai người trở thành không khí, không nhìn thẳng sự tồn tại của bọn họ.

Dọc theo đường đi, bọn họ thấy được từng tòa hòn đảo, từng cuộc một chiến đấu. Thần Phù Quân cùng Huyết Tinh quân đoàn đại chiến, trải rộng Bắc Lâm Hải.

Phi thuyền từ bên chiến trường bên trên bay qua, cấp tốc đi xa, cũng không có dừng lại, không chút nào phải giúp một tay ý tứ.

Tô Phong Trạch kỳ quái nói, "Tuy là đây là tiền sử đại chiến tái diễn, có thể ta vẫn cảm thấy kỳ quái, tiền sử thời điểm, chẳng lẽ bọn họ cũng là cái này dạng nhìn đại chiến không để ý, trực tiếp ly khai sao?"

"Những thứ kia chiến đấu quy mô cũng không lớn, bọn họ coi như dừng một chút, giúp đỡ giải quyết Huyết Tinh quân đoàn, cũng mất bao nhiêu thời gian a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tô đạo hữu chắc là không có trải qua chiến trường."

Tô Phong Trạch gật đầu, "Bây giờ, ngoại trừ Bàn Long trên đảo, một số người tộc cùng Yêu Tộc vẫn còn ở khai chiến bên ngoài, địa phương còn lại, cũng không có đại quy mô chiến tranh rồi."

"Kỳ thực ta cũng cảm thấy kỳ quái, nhân tộc cùng yêu tộc quan hệ kỳ thực cũng không không xong, hơn nữa coi như là hai phe đều có vãng lai, vì sao ở Bàn Long trên đảo, song phương muốn khai chiến. Cho dù có vài mâu thuẫn nhỏ, cũng không trở thành đến loại trình độ đó."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chiến trường bên trong, hết thảy đều phải lấy quân lệnh làm đầu, mỗi cái quân nhân, đều có cùng với chính mình sứ mệnh. Có lẽ điều này phi thuyền, thì có sứ mạng của hắn."

"Còn như Tô đạo hữu nói Bàn Long đảo, có một số việc, chỉ có tự mình đi thể nghiệm qua mới hiểu. Có lẽ Bàn Long trên đảo chiến tranh, cùng thế nhân nghĩ cũng không giống nhau. Tô Phong Trạch cũng không là rất rõ ràng Lâm Mặc Ngữ lời nói, nhưng hắn vẫn là bắt được một ít tỉ mỉ, "

"Lâm đạo hữu đi lên chiến trường ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, khẽ gật đầu một cái, sau đó liền lạc hướng những lời khác đề, "Tô đạo hữu, có chuyện lâm mỗ nghĩ thỉnh giáo một chút."

Tô Phong Trạch cười nói, "Lâm đạo hữu cứ hỏi, gió trạch biết có chút ít nói."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Phía trước nghe Tô đạo hữu nói, quý tộc cái kia vị tiền bối, mỗi lần tiến nhập Cổ Chiến bí tàng, đều có thể tăng cao tu vi cảnh giới, dựa vào là chính là cái này đại đạo thủy tinh. Nếu như lâm mỗ đoán không sai, nên là có ổn định đại đạo thủy tinh khởi nguồn."

Tô Phong Trạch đã hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ, hắn thấp giọng nói, "Có quan hệ chuyện này, kỳ thực chúng ta trong tộc không ít người đều có này nghi vấn, rất nhiều người đều xác định, hắn tất nhiên có đại đạo thủy tinh cố định khởi nguồn."

"Thế nhưng rất đáng tiếc, cái kia vị tiền bối cũng không có nói ra, sau lại hắn chết ở tại Cổ Chiến bí tàng bên trong, việc này cũng đã thành bí tàng."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy tiếc hận, nếu là có thể có ổn định đại đạo thủy tinh khởi nguồn, tốc độ tu luyện của mình là có thể đề thăng gấp trăm lần.

Phía trước hấp thu một viên đại đạo thủy tinh, bây giờ trên tay còn có ba viên, chỉ là bốn viên tịnh không đủ để làm cho hắn nhiều năm sử dụng.

Một viên đại đạo thủy tinh hiệu quả tối đa cũng chỉ có thể duy trì liên tục một năm, ở đại đạo thủy tinh gia trì dưới, ngưng tụ một viên đạo văn, cần hai năm. Bốn viên đại đạo thủy tinh, cũng bất quá có thể làm cho mình muốn ngưng tụ ra hai quả đạo văn, đối với tu luyện mà nói, như muối bỏ biển.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ nghĩ tại thu được càng nhiều hơn đại đạo thủy tinh, bằng không tốc độ tu luyện này thực sự quá chậm.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Quả thật có chút đáng tiếc, nếu như biết khởi nguồn, cái kia tốc độ tu luyện là có thể nhanh hơn rất nhiều."

Tô Phong Trạch trong mắt mang theo hồi ức, hắn vẫn còn ở thăm dò cùng với chính mình ký ức.

Hắn sống rồi vài vạn năm, mặc dù phần lớn thời điểm đều là đang bế quan tu luyện, nhưng là ở trong tộc xem qua vô số tư liệu, những tư liệu kia rất là pha tạp, hắn nỗ lực từ rộng lượng trong tài liệu, tìm kiếm ra một ít manh mối.

Rốt cuộc, Tô Phong Trạch có một ít phát hiện.

"Ta ở một bản tạp ký bên trong, đã từng xem qua một câu nói."

"Cái kia vị tiền bối đã từng có một lần nói lỡ, nói chính hắn có thể như thế nhanh chóng tu luyện, cùng Chiến Thú có quan hệ."

"Bất quá đây chẳng qua là một cái tạp ký, hơn nữa Chiến Thú quá mức nguy hiểm, chưa từng người đi tìm chứng cứ."

Lâm Mặc Ngữ đang ánh mắt trung mang theo suy tư, "Chiến Thú. . ."

Hắn nghĩ tới rồi chính mình thu được viên thứ nhất đại đạo thủy tinh quá trình, chính là giết khổng lồ chuột quái, theo hắn trong cơ thể thu được. Nếu như từ Chiến Thú trong cơ thể đạt được, cũng là nói được.

Bất quá chính mình từng tại trong nhiệm vụ, từng đánh chết đại lượng Chiến Thú, đều không có đại đạo thủy tinh.

"Chẳng lẽ là bởi vì cảnh giới khu vực hạn chế, cao giai khu vực Chiến Thú, trong cơ thể có thể ẩn chứa đại đạo thủy tinh."

"Nếu thật sự là như thế, với ta mà nói ngược lại là một cái tin tốt."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đa tạ Tô đạo hữu cho biết."

Tô Phong Trạch nói, "Lâm đạo hữu khách khí, việc này thật giả còn khó nói."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Thật hay giả, đến lúc đó lâm mỗ đi nghiệm chứng một phen liền có thể."

Tô Phong Trạch nói, "Cái kia Lâm đạo hữu nhất định phải cẩn thận, Chiến Thú có thể khó đối phó."

Cao giai khu vực Chiến Thú, đều là Đạo Tôn Thất Cảnh trở lên sinh linh đáng sợ.

Hơn nữa bọn họ phần lớn là thành quần kết đội hành động, chậm thì mấy chục, nhiều thì mấy trăm, thậm chí hơn một nghìn.

Có Chiến Thú trong bầy, vẫn tồn tại Đạo Tôn bát cảnh thậm chí Cửu Cảnh thủ lĩnh, coi như Đạo Tôn Cửu Cảnh thấy rồi, đều muốn nhượng bộ lui binh. . . . . Bất quá Tô Phong Trạch nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ thực lực, cảm thấy vấn đề không lớn.

Chỉ cần không đụng tới Đạo Tôn Cửu Cảnh Chiến Thú, Lâm Mặc Ngữ hẳn là đều có thể ứng phó, có ít nhất sức tự vệ.

Hắn nói như vậy, cũng chỉ là nhắc nhở một cái, Lâm Mặc Ngữ tâm tư có bao nhiêu tinh mịn, hắn lại quá là rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ nói, "Đa tạ Tô đạo hữu nhắc nhở, lâm mỗ sẽ cẩn thận, nếu là thật có thu hoạch, lâm mỗ cũng sẽ không quên Tô đạo hữu."

Tô Phong Trạch lắc đầu nói, "Lâm đạo hữu nói như vậy cũng quá mức khách khí, gió trạch nói qua, là thật tâm cùng Lâm đạo hữu tương giao. Mặc kệ Lâm đạo hữu có nhận hay không, gió trạch đã từ tâm tận đáy đem Lâm đạo hữu coi là bạn thân."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, không nói thêm gì nữa.

Đồ đạc, mặc kệ nói nghe hay bao nhiêu hai người một đường trò chuyện, Tô Phong Trạch cho Lâm Mặc Ngữ nói rất nhiều có quan hệ Yêu Tộc bên trong sự tình, làm cho Lâm Mặc Ngữ đối với Yêu Tộc càng hiểu hơn. Hắn nói đều không phải là cái gì bí mật, có thể cũng là Lâm Mặc Ngữ trong tài liệu không có.

Lâm Mặc Ngữ cũng nói một chút có quan hệ nhân tộc sự tình, xem như là bù đắp nhau.

Nửa ngày sau, trong tầm mắt của hai người xuất hiện đường ven biển, một mảnh mênh mông lục địa xuất hiện trong tầm mắt. Khoảng cách lục địa còn rất xa thời điểm, một cỗ khí tức cường đại liền đập vào mặt.

Tô Phong Trạch cảm thán nói, "Cao giai khu vực cùng trung giai khu vực, quả thật có khác biệt rất lớn."

Lâm Mặc Ngữ linh giác nhạy cảm, cảm thụ của hắn so với Tô Phong Trạch càng thêm rõ ràng, "0. 2 ta có thể cảm giác được, đã từng phát sinh ở cao giai trong khu vực chiến đấu, so với những địa phương khác càng thêm kịch liệt. Bất kỳ một cuộc chiến đấu nào, chân chính chủ đạo thắng bại, tất nhiên là cao tầng."

Tô Phong Trạch gật đầu, "Lâm đạo hữu nói không sai, chỉ cần cao tầng thắng, cái khác tầng thứ tẫn thua cũng không thành vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Sở dĩ Tô đạo hữu, nên có thể lý giải, vì sao phi thuyền không ngừng đi."

Tô Phong Trạch bỗng nhiên có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nói, "Gió trạch thụ giáo!"

Phi thuyền trung là cao tầng thứ tinh nhuệ, bọn họ mới là chủ đạo cái này tràng chiến tranh người, những thứ kia trung thấp tầng thứ chiến đấu, thắng bại kỳ thực cũng không trọng yếu.

Tiến nhập cao giai khu vực, ở Lâm Mặc Ngữ cùng Tô Phong Trạch ly khai phi thuyền phía sau, phi thuyền lập tức chuyển biến phương hướng, hướng phía cao giai khu vực ở chỗ sâu trong vội vả mà đi, đảo mắt liền biến mất cũng nhưng vào lúc này, lưỡng đạo hào quang hạ xuống, phân biệt bao phủ hai người.

Nhiệm vụ kết thúc, chính thức thưởng cho hàng lâm! ..