Chương 3140: Chiến Thú, Lôi Quang Tử Văn Hổ ?

Chương 3140: Chiến Thú, Lôi Quang Tử Văn Hổ ?

Chính thức tưởng thưởng hàng lâm, lần thứ hai cho Tô Phong Trạch kinh hỉ.

Dựa vào nét mặt của hắn bên trên có thể nhìn ra được, lúc này Tô Phong Trạch thật cao hứng, thậm chí có chút hưng phấn.

Gia nhập vào Thần Phù Quân tới nay, Tô Phong Trạch còn chưa từng có ở một lần trong nhiệm vụ, từng thu được hai lần thưởng cho, làm sao có thể bất hưng phấn.

May mắn Lâm Mặc Ngữ phía trước đã nói với hắn, chờ(các loại) nhiệm vụ sau khi kết thúc, còn sẽ có một lần thưởng cho, phía trước chỉ là vượt mức thưởng cho, làm cho Tô Phong Trạch có chuẩn bị tâm lý. Hào quang bên trong, Tô Phong Trạch trên con dấu "Trăm" chữ, biến thành "Ngàn" chữ.

Hắn lần nữa thăng cấp, từ Bách phu trưởng tấn thăng làm Thiên phu trưởng.

Một cái nhiệm vụ, thăng liền hai giai quân hàm, đây là Tô Phong Trạch nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, cũng tất cả đều là dính Lâm Mặc Ngữ quang. Lâm Mặc Ngữ trên con dấu "Tám" rốt cuộc biến thành "Bảy" .

Tại nhiệm vụ bên trong, Lâm Mặc Ngữ xuất lực lớn nhất, trả cũng tối đa, thu hoạch tự nhiên cũng là tối đa. Hắn đồng dạng hoàn thành thăng cấp, từ nhiệm vụ ban đầu Bát Phẩm tướng quân, biến thành thất phẩm tướng quân.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Ta có thể là Thần Phù Quân bên trong, cảnh giới thấp nhất thất phẩm tướng quân."

Tô Phong Trạch cười ha ha lấy, "Cảnh giới không coi vào đâu, ngạnh thực lực mới là vương đạo, lấy Lâm đạo hữu thực lực, đừng nói thất phẩm tướng quân, coi như nhị phẩm tướng quân, vậy cũng đương đắc Lâm Mặc Ngữ nói đùa, "

"Ngươi cái này nịnh bợ, ta thu."

Tô Phong Trạch nói, "Gió trạch lần này dính lâm nói 31 hữu quang, tình này tạm thời không trả nổi, chỉ có thể tạm gác lại tương lai."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không cần tính toán được rõ ràng như vậy."

Tô Phong Trạch cười ha ha, "Gió trạch minh bạch."

Sau một lát, hào quang tiêu thất, hai người thu hồi con dấu.

Tô Phong Trạch tra xét con dấu bên trong nhiệm vụ, sẽ cùng Lâm Mặc Ngữ con dấu nhiệm vụ tiến hành so sánh, phát hiện hai người nhiệm vụ, hoàn toàn bất đồng. Tô Phong Trạch ôm quyền đối với Lâm Mặc Ngữ nói, "Gió trạch liền không liên lụy Lâm đạo hữu."

Hai người cảnh giới bất đồng, phải làm nhiệm vụ cũng bất đồng, tự nhiên không thể hành động chung. Lâm Mặc Ngữ cũng ôm quyền nói, "Tô đạo hữu bảo trọng, hữu duyên gặp lại!"

"Hữu duyên gặp lại!"

Tô Phong Trạch đi xa, biến mất ở phía chân trời.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có, hắn cảm thụ được cao giai khu vực.

Cao giai khu vực đại địa, tản ra mãnh liệt thương mang khí tức.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, cái kia vị tái diễn cổ chiến trường, chế định quy tắc tồn tại, ở cao giai trong khu vực, tiêu hao khí lực hơn xa khu vực khác. Cao giai trong khu vực có đại lượng Chiến Thú đang hoạt động, Chiến Thú nhóm cũng sẽ không dừng lại ở nơi nào đó.

Bọn họ biết thành quần kết đội chung quanh du tẩu, giống như là binh sĩ tuần tra giống nhau, công kích cao giai trong khu vực người từ ngoài đến. Thế nhưng trong tư liệu cũng không có nói, Chiến Thú biết sẽ không công kích Huyết Tinh quân đoàn cùng Thần Phù Quân.

Ngoại trừ bí tàng nội bộ, ở bên ngoài cũng rất ít có thể nhìn thấy Thần Phù Quân cùng với Huyết Tinh quân đoàn, cũng không người đi quan tâm tình huống này. Từng có đê giai khu vực cùng trung giai khu vực kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ đối với cổ chiến trường thế cục đã có đại khái giải khai.

Ở trong mắt hắn, bí tàng không sai biệt lắm có thể chia làm ba loại.

Loại thứ nhất bí tàng, cũng là số lượng nhiều nhất, có thể coi như là mọi chỗ chiến trường, rất nhiều bí tàng bên trong, đều diễn biến lấy đã từng phát sinh qua từng cuộc một chiến dịch. Những thứ này bí tàng diễn biến, cũng đều là cái kia vị quy tắc chế định giả thủ bút.

Loại thứ hai bí tàng, số lượng ít, đối ứng các loại nhiệm vụ.

Loại thứ ba bí tàng, số lượng so với loại thứ hai phải nhiều, nhưng không bằng loại thứ nhất, là do đã từng Thần Phù Quân tướng sĩ, ở sau khi chết tự hành biến hóa ra. Ba loại bí tàng trung, loại thứ ba bí tàng an toàn tính tối cao.

Loại thứ hai bí tàng người tu luyện bình thường rất khó gặp phải, mà loại thứ nhất bí tàng, cũng là tạo thành rất nhiều tu luyện giả thương vong địa phương. Thật là luận bên ngoài nguy hiểm, như trước không bằng Chiến Thú.

Bị Chiến Thú để mắt tới, đó mới gọi phiền phức.

Những thứ kia tiến nhập cao giai khu vực Đạo Tôn, vì lẩn tránh Chiến Thú, bọn họ biết phụ cận tuyển trạch bí tàng tiến nhập . còn vào là cái nào chủng bí tàng, chỉ có thể thử vận khí.

Mặc kệ vào loại nào bí tàng, dù sao cũng hơn ở bên ngoài bị Chiến Thú để mắt tới tốt.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy con dấu bên trong bản đồ, thăng liền hai cấp sau đó, bản đồ lại khuếch trương rất nhiều, nhiệm vụ biến thành tám cái. Tám cái nhiệm vụ, phân bố vu địa đồ các nơi, gần nhất một cái, đều có khoảng cách không ngắn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm nhiều suy nghĩ, trực tiếp lựa chọn gần nhất cái kia nhiệm vụ. Đồng thời, vô số Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở bên người, sau đó tản ra, hướng phía cao giai khu vực tiến hành thăm dò.

Lâm Mặc Ngữ trọn thả ra một ngàn vạn Khô Lâu Thần Tướng đối với cao giai khu vực tiến hành thăm dò, ở Lâm Mặc Ngữ lý giải trung, cao giai khu vực không chỉ có trình độ nguy hiểm cao, hơn nữa phạm vi biết càng lớn.

Nghìn vạn Khô Lâu Thần Tướng, chỉ là ăn mồi, không nhất định đủ dùng.

Hơn nữa ở chỗ này dùng Khô Lâu Thần Tướng thăm dò ý nghĩa, hơn xa phía trước.

Khô Lâu Thần Tướng không chỉ có thể thăm dò tinh tường hình, còn có thể tìm kiếm Chiến Thú. Chiến Thú vị trí, số lượng, thực lực, đều có thể thăm dò được rõ rõ ràng ràng.

Nếu như Chiến Thú thật có thể sản xuất đại đạo thủy tinh, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, Chiến Thú ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt.

Hắn thậm chí có thể tuyển trạch không làm nhiệm vụ, ngược lại đối phó Chiến Thú.

Vì đại đạo thủy tinh, buông tha nhiệm vụ cũng không phải là không thể được.

Dù sao hoàn thành nhiệm vụ, ngoại trừ quân hàm không ngừng tăng lên bên ngoài, dường như cũng không có quá nhiều thưởng cho.

Còn như sau đó, có thể hay không có tưởng thuởng gì tốt, đều là ẩn số.

So sánh với mà nói, tự nhiên là cầm lấy trước mắt thực tế lợi ích điều kiện tốt nhất, có thể cầm tới tay, mới là tốt lắm.

Nếu như hai người có thể chiếu cố, tự nhiên cao hơn.

Khô Lâu Thần Tướng càng tản càng mở, dần dần biến mất ở tại xanh ngắt trong cổ lâm.

Lâm Mặc Ngữ thì chậm rãi bay lên, hướng phía nhiệm vụ điểm bay đi.

Hắn bay cũng không nhanh, không nhanh không chậm, trong đầu bản đồ địa hình không ngừng vẽ đi ra.

Rất nhanh, Khô Lâu Thần Tướng lại đụng phải Chiến Thú.

Đám này Chiến Thú, số lượng chỉ có mười tám con, thuộc về nhóm nhỏ thể.

Mười tám con Chiến Thú ở cao giai khu vực, rừng rậm trong lúc đó, thong thả di động.

Bộ dáng của bọn họ đường nét, giống như là tất cả lão hổ, thế nhưng so với lão hổ càng cao to hơn.

Bởi vì Khô Lâu Thần Tướng phạm vi nhìn, không cách nào thấy rõ tỉ mỉ.

Đi qua Linh Hồn Chi Hỏa, đó có thể thấy được mười tám con chiến thiện, đều là Đạo Tôn Thất Cảnh.

Ở cao giai trong khu vực, như vậy Chiến Thú quần thể, đã coi như là tương đương nhỏ yếu.

Có thể coi là là như thế này, Đạo Tôn Thất Cảnh thấy rồi, đều muốn đi vòng.

Coi như là Đạo Tôn bát cảnh, đều muốn nghĩ 717 vừa nghĩ.

Chiến Thú chiến lực là rất mạnh, hơn nữa số lượng có mười tám con, Đạo Tôn bát cảnh tuy là cảnh giới cao hơn bọn họ, làm không cẩn thận cũng phải trả giá thật lớn.

Coi như có thể thắng, cũng là một phen khổ chiến.

Bình thường mà nói, ngoại trừ một ít thực lực cường đại đạo tôn bát cảnh cường giả, hoặc là Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả, cũng sẽ không đi trêu chọc bọn họ.

Ở Lâm Mặc Ngữ lấy được trong tư liệu, đã nói lên, ở cao giai khu vực nhìn thấy Chiến Thú đàn, lập tức tách ra.

Đây cũng là đại bộ phận Yêu Tộc Đạo Tôn phương pháp làm, trừ phi vạn bất đắc dĩ, bằng không sẽ không cùng Chiến Thú là địch.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại cũng không nghĩ như vậy, đám này Chiến Thú vừa lúc ở hắn đi trước nhiệm vụ điểm đường nhỏ bên trên, Lâm Mặc Ngữ lúc này liền lặng yên không tiếng động tới gần.

Đột nhiên, trong đó một chỉ Chiến Thú hướng phía phía trước phóng đi, trên người toát ra Lôi Quang, đụng nát mấy cây cổ thụ.

Nguyên bản trốn ở cổ thụ sau Khô Lâu Thần Tướng, thịt nát xương tan mà chết.

Lâm Mặc Ngữ hơi kinh ngạc, "Dĩ nhiên bị phát hiện."

Khô Lâu Thần Tướng đã thu liễm khí tức, đồng thời còn có cổ thụ che, lại vẫn sẽ bị phát hiện.

Nói rõ những thứ này Chiến Thú, cảm ứng thập phần nhạy cảm.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm cho Khô Lâu Thần Tướng phục sinh, đồng thời làm cho phụ cận Khô Lâu Thần Tướng, lấy Chiến Thú đàn chỗ ở khu vực làm trung tâm, hướng phía bốn phía dò xét.

Nhìn chung quanh một chút có hay không khác Chiến Thú đàn, nếu như Chiến Thú đàn khoảng cách gần quá, một ngày khai chiến, có thể lẫn nhau lẫn nhau trợ giúp.

Đây cũng là Chiến Thú khó dây dưa địa phương.

Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ tận mắt thấy những thứ kia Chiến Thú, nhịn không được phát sinh một tiếng khẽ hô, "Lôi Quang Tử Văn Hổ ?".