Chương 3141: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Chương 3141: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Trước mắt Chiến Thú, cùng tại trung giai trong khu vực đã gặp Chiến Thú hoàn toàn bất đồng.

Mười tám con Chiến Thú, cùng Lôi Quang Tử Văn Hổ giống nhau y hệt, trên người đồng dạng giăng đầy Bellossom vân, hoa văn trung ẩn chứa tử quang, tử quang hóa thành lôi đình ở trên người lưu chuyển. Bọn họ cùng Lôi Quang Tử Văn Hổ diễn biến đại đạo chân thân, có bát phân trở lên tương tự.

Nếu không phải nhìn kỹ, còn tưởng rằng là từng cái Lôi Quang Tử Văn Hổ tộc nhân, ở chỗ này diễn biến đại đạo chân thân đâu. Tuy là cùng Lôi Quang Tử Văn Hổ rất giống, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không mềm tay.

Sau một lát, xác định ở nơi này đàn Chiến Thú số lượng trong phạm vi trăm dặm, đều không có cái khác Chiến Thú đàn tồn tại, Lâm Mặc Ngữ mới cho phép bị động thủ. Diễm Bắc xuất hiện ở bên người, tiếp lấy Ngũ Hành Kiếm Yêu, cũng theo đó xuất hiện xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra một giọt Tổ Thủy rơi vào Ngũ Hành Kiếm Yêu trên người, đồng thời thiêu đốt Tín Niệm Chi Lực, vì Ngũ Hành Kiếm Yêu gia trì. Sau một khắc, bản Nguyên Khí hơi thở bốc lên.

Bản Nguyên thuật pháp: Cường binh!

Lợi dụng cường binh, đại biên độ tăng cường Ngũ Hành Kiếm Yêu công kích.

"Đi thôi!"

Ra lệnh một tiếng, Ngũ Hành Kiếm Yêu hướng phía Chiến Thú gào thét mà đi. Kiếm đại đạo ứng tiếng mà ra, gia trì tại trên người Ngũ Hành Kiếm Yêu.

Tiếp lấy lâm phía sau sáng lên một đạo hào quang, đồng dạng rơi vào Ngũ Hành Kiếm Yêu trên người. Tướng quân con dấu mang tới năng lực, cường hóa!

« cường binh » « cường hóa » Tổ Thủy, Tín Niệm Chi Lực, kiếm đại đạo.

Chỉ là kiếm đại đạo gia trì, cũng đủ để cho Ngũ Hành Kiếm Yêu phát huy ra Đạo Tôn Thất Cảnh lực công kích.

Nếu như tính lại bên trên cái khác gia trì, trùng điệp tăng cường phía dưới, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Ngũ Hành Kiếm Yêu tiếp theo đánh lực lượng, sẽ đạt tới trình độ nào. Lâm Mặc Ngữ cảm giác Ngũ Hành Kiếm Yêu huơi ra tiếp theo kiếm, sẽ phi thường kinh diễm.

Ngũ Hành Kiếm Yêu xuất kiếm, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm chuôi lợi kiếm đồng thời từ kiếm đại đạo trung hiện lên, lấy Ngũ Hành kiếm thành tựu dẫn vì, sau đó chính là vô biên Kiếm Hải. Thuật pháp: Ngũ Hành Kiếm hải!

Kiếm đại đạo phát sinh ầm vang ý chí, Kiếm Hải phô thiên cái địa giống như là biển gầm chụp được tới kiếm thế Bài Sơn Hải Đảo, trong sát na, Ngũ Hành Kiếm Yêu trước người Cổ Lâm, bị vô biên kiếm thế nghiền thành bụi phấn. Không có cho Chiến Thú phản ứng lại thời gian, Ngũ Hành Kiếm hải đã đem bọn họ bao phủ.

Kiếm Hải đổ, tịch quyển Ngũ Hành Kiếm Yêu phía trước trăm dặm khu vực.

Trăm dặm khu vực đại địa bị Ngũ Hành Kiếm hải cày một lần lại một lần, vô số kiếm khí ở nơi này trăm dặm bên trong khu vực qua lại tàn sát bừa bãi. Diễm Bắc bay ra ngoài, đi tới Ngũ Hành Kiếm Yêu bên người.

Đợi đến Ngũ Hành Kiếm hải kết thúc, nếu như còn có người sống sót, liền do hắn xuất thủ.

Trong kiếm hải, hoàn toàn thấy không rõ Chiến Thú tình huống, coi như Lâm Mặc Ngữ cảm ứng lại nhạy cảm, lúc này cũng bị Kiếm Hải chặt đứt, không cách nào cảm ứng được Kiếm Hải bên trong tình huống. Sau một lát, Ngũ Hành Kiếm hải từng bước tán đi.

Bị Ngũ Hành Kiếm hải tàn sát bừa bãi qua đại địa, tạo thành một mảnh bồn địa, chênh lệch đủ có vài chục mét.

Ở Lâm Mặc Ngữ bất kể giá cao cường hóa dưới, một kiếm này uy lực, đã đạt đến Đạo Tôn bát cảnh trình độ, thậm chí so với bình thường Đạo Tôn bát cảnh còn mạnh hơn. Bồn địa bên trong, mười tám con Chiến Thú té trên mặt đất, thân thể bị đánh rách rách rưới rưới, tuy là còn không đến mức thi thể vô tồn, nhưng cũng bị chết xuyên thấu qua thấu.

Ngũ Hành Kiếm Yêu một kích này quá độc ác, một lần bản đồ pháo, căn bản không có cho chúng nó cơ hội phản kháng.

Lâm Mặc Ngữ rất hài lòng kết quả này, ý thức khẽ động, làm cho Diễm Bắc xuống phía dưới tìm kiếm đại đạo thủy tinh, đồng thời cũng thu thập thi thể Hài Cốt. Diễm Bắc từng cổ một tỉ mỉ lấy Chiến Thú thi thể, cho đến toàn bộ tìm hết, đều không có phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm thấy một trận thất vọng, "Chẳng lẽ Tô Phong Trạch tin tức là sai lầm.?"

"Đại đạo thủy tinh cũng không phải tới từ Chiến Thú, ngược lại cũng không phải là không thể, con kia là của người khác lời say, thật hay giả cũng không tốt nói."

"Phía trước đại đạo thủy tinh, một viên đến từ khổng lồ chuột quái, mặt khác ba viên đến từ nhiệm vụ thưởng cho."

"Khổng lồ chuột quái là như thế nào thu được đại đạo thủy tinh, đây cũng là một vấn đề."

"Tin tức quá ít, không cách nào đoán ra được, cũng có thể là lần này vận khí không tốt."

Diễm Bắc đem thu tập Chiến Thú Hài Cốt dẫn theo trở về, Lâm Mặc Ngữ cũng không cự tuyệt đem thu hồi.

Đây chính là Đạo Tôn Thất Cảnh thi hài, vô luận dùng để thi triển người chết phục sinh, hay là dùng tới thi thể bạo liệt, đều là vô cùng thượng đẳng tài liệu. Có bọn họ nơi tay, Lâm Mặc Ngữ bản thân có thể miểu sát bất luận cái gì một cái Đạo Tôn Thất Cảnh.

Lúc này Ngũ Hành Kiếm Yêu đột nhiên bay lên rồi, nó bay đến bồn địa phía trên, hướng phía bồn địa phía dưới một kiếm chém ra. Kiếm khí tiến vào đại địa, nổ lên tảng lớn bùn đất.

Một đạo Huyết Tinh Chi Khí từ Đại Địa Chi Hạ lao ra, Lâm Mặc Ngữ thấy được một chỉ huyết tinh chuột quái. Cái này chỉ huyết tinh chuột quái chiều dài sáu cánh, là chỉ sáu cánh thử tướng, đã đạt tới Đạo Tôn Thất Cảnh. Mà cùng huyết tinh chuột quái cùng nhau nổ ra tới, còn có một khỏa đại đạo thủy tinh.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đông lại một cái, "Thật sự có."

Ngũ Hành Kiếm Yêu động tác cực nhanh, một thanh Tiểu Kiếm chém ra Huyễn Ảnh, trong sát na chính là mấy trăm đạo kiếm khí trảm ra. Mỗi một đạo kiếm đều, lực công kích mặc dù không như Ngũ Hành Kiếm hải, có thể cũng đạt tới Đạo Tôn Thất Cảnh đỉnh phong.

Sáu cánh huyết tinh chuột quái cũng là không tránh không né, nó chọi cứng lấy kiếm khí, trên người huyết quang trùng thiên, mạnh mẽ xông đến đại đạo thủy tinh trước mặt, một ngụm đem nuốt vào. Ngữ nhất thời hiểu được, con kia khổng lồ chuột quái trong thân thể đại đạo thủy tinh phải thì phải ở một thời điểm nào đó, ăn đại đạo thủy tinh.

Mà đại đạo thủy tinh, thật là đến từ Chiến Thú.

Vừa rồi Chiến Thú bị trảm sát, đại đạo thủy tinh rớt ra, không nghĩ tới dưới đất dĩ nhiên cất dấu một chỉ sáu cánh thử tướng. Nghĩ đến cái này chỉ sáu cánh thử tướng đã sớm ẩn núp nơi này, mục đích đúng là vì Chiến Thú đại đạo thủy tinh.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Ngũ Hành Kiếm Yêu lập tức ngừng tay.

Lâm Mặc Ngữ muốn nhìn một chút, nuốt đại đạo thủy tinh phía sau, sáu cánh chuột sẽ phát sinh biến hóa gì. Đại đạo thủy tinh tất nhiên có tác dụng lớn, bằng không nó sẽ không như vậy qua đây thôn phệ.

Cái này hoặc giả cũng là quy tắc một bộ phận, huyết tinh thử tướng muốn nghĩ trăm phương ngàn kế tìm kiếm đại đạo thủy tinh, đồng thời đem cắn nuốt. Diễm Bắc vô thanh vô tức đi tới bồn địa bên trong, cắt đứt huyết tinh thử tướng đường lui.

Ở nuốt trọn đại đạo thủy tinh phía sau, huyết tinh thử tướng cũng không có trốn. Nó huyền phù ở giữa không trung, thân thể đang xảy ra kịch liệt biến hóa.

Sáu mảnh cánh chim lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lùi bước, sau đó thân thể bắt đầu kịch liệt biến lớn.

Trong nháy mắt, thân thể của nó đã vượt qua vài trăm thước, hơn nữa lực lượng cũng đang cấp tốc tăng cường.

Vẻn vẹn sau ba phút, nó lực lượng đạt tới Đạo Tôn Thất Cảnh cực hạn, sau đó đột phá đến Đạo Tôn bát cảnh. Lúc này hình thể của nó đã vượt qua ngàn mét, sau lưng cánh chim cũng biến mất.

Lúc này nó, cùng Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua khổng lồ chuột quái giống nhau như đúc.

"Nguyên lai sáu cánh thử tướng cắn nuốt đại đạo thủy tinh phía sau, biến thành khổng lồ chuột quái."

"Đại đạo thủy tinh một vốn một lời nguyên đại lục tu luyện giả mà nói, chỉ là tăng thêm tốc độ tu luyện, còn đối với Huyết Tinh quân đoàn mà nói, thì trực tiếp có thể đề thăng lực lượng."

"Nhưng là Huyết Tinh quân đoàn vừa tựa hồ không tiêu hóa nổi đại đạo thủy tinh, bằng không con kia khổng lồ chuột quái trong cơ thể đại đạo thủy tinh, cũng sẽ không vẫn tồn tại run rẩy."

"Là bởi vì bọn hắn cũng không có thực thể, chỉ là quy tắc diễn biến vật sao?"

"Thực sự là có chút ý tứ, vậy thì nhìn một chút a, ngươi không thể không tiêu hóa!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, Diễm Bắc xông tới, Ngũ Hành Kiếm Yêu cũng lần thứ hai phát động công kích.

Ngũ Hành Kiếm Yêu trong nháy mắt chém ra mấy trăm kiếm, kiếm khí đầy trời, ở khổng lồ chuột quái trên người tuôn ra tảng lớn huyết hoa, da tróc thịt bong. Diễm Bắc hỏa diễm hóa thành Xích Diễm Thần Ưng, phun ra vô số hỏa diễm, đốt cháy khổng lồ chuột quái.

Đã từng giết qua một lần, lại giết một lần, thì có khó khăn gì! ..