Chương 3142: Chiến Thú là yêu tộc tổ tiên ?

Chương 3142: Chiến Thú là yêu tộc tổ tiên ?

Kỳ thực bằng vào Diễm Bắc lực một người, cũng đủ để kích sát khổng lồ chuột quái.

Hiện tại có Ngũ Hành Kiếm Yêu phối hợp, giết càng là không có áp lực chút nào.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, khổng lồ chuột lạ lực lượng xác thực đạt tới Đạo Tôn bát cảnh, có thể chiến lực chân chính, dường như khoảng cách Đạo Tôn bát cảnh còn thiếu một chút. Nó không có lấy Đạo Tôn bát cảnh lực lượng, lại không có Đạo Tôn bát cảnh phòng ngự cùng thuật pháp.

Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ, cảm giác chuyện này không hề giống mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy. Bên trong chiến trường cổ toàn bộ, đều là do một vị nhân vật mạnh mẽ sáng tạo diễn biến cái kia vị nhân vật mạnh mẽ, mượn bên trong chiến trường cổ chiến ý cùng chấp niệm, còn có song phương giao chiến đã từng lưu lại tiên huyết, diễn hóa xuất đã từng từng cuộc một đại chiến, sáng tạo ra Cổ Chiến bí tàng.

Bất quá loại này diễn biến sáng tạo cũng có cực hạn.

Khổng lồ chuột quái nhìn như Đạo Tôn bát cảnh, nhưng so với Diễm Bắc, kém không phải nhỏ tí tẹo.

Lâm Mặc Ngữ không quá xác định, là cái kia vị nhân vật mạnh mẽ, bản thân lực lượng hữu hạn, không cách nào hoàn toàn diễn biến Đạo Tôn bát cảnh.

Vẫn là có khác quy tắc, tỷ như khổng lồ chuột quái mới nuốt vào đại đạo thủy tinh, còn cần một ít thời gian biến đến cùng chân chính Đạo Tôn bát cảnh cường đại như vậy. Vô luận là loại nguyên nhân nào, hiện tại Lâm Mặc Ngữ phải làm, chính là giết đối phương.

Diễm Bắc cùng Ngũ Hành Kiếm Yêu điên cuồng công kích, căn bản không cho đối phương cơ hội. Khổng lồ chuột quái tả hữu đột phá vòng vây, thủy chung không cách nào thành công.

Sự phản kích của nó bị Diễm Bắc ngăn trở, đồng dạng không hề có tác dụng.

Vẻn vẹn không đến năm phút đồng hồ, cái này chỉ khổng lồ chuột quái đã bị tại chỗ trảm sát.

Nó trong người chết lúc, hóa thành huyết vụ tán giữa thiên địa, một viên đại đạo thủy tinh từ trong huyết vụ rơi xuống.

Đại đạo 587 thủy tinh cùng phía trước giống nhau như đúc, đồng dạng mỹ lệ vô hạ, căn bản không nhìn ra, đã từng bị nuốt quá. Lâm Mặc Ngữ có thể trăm phần trăm khẳng định, viên này đại đạo thủy tinh, bên trong lực lượng như trước hoàn hảo.

"Xem ra, cắn nuốt đại đạo thủy tinh sau đó biến cường, chỉ là một loại quy tắc."

"Sáu cánh thử tướng bị quy tắc thiết định muốn cắn nuốt đại đạo thủy tinh, cắn nuốt sau đó, sẽ chịu đến quy tắc ảnh hưởng, biến thành khổng lồ chuột quái."

"Nhưng kỳ thật, đại đạo thủy tinh cũng sẽ không bị tiêu hao hết."

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, hôm nay cổ chiến trường, là ở quy tắc chủ đạo dưới vận hành.

Nếu như đặt ở tiền sử, trận kia chân thật trong đại chiến, sáu cánh thử tướng cũng sẽ cắn nuốt đại đạo thủy tinh, do đó tiến hóa thành khổng lồ chuột quái. Khi đó đại đạo thủy tinh lực lượng, tất nhiên sẽ bị tiêu hao.

Quy tắc chính là quy tắc, không cách nào hoàn toàn được diễn ban đầu hiện thực.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi đại đạo thủy tinh, hiện ở trong tay hắn đã có bốn viên.

Đối với người khác mà nói đã rất nhiều, chí ít đầy đủ Đạo Tôn Lục Cảnh thăng cấp Đạo Tôn Thất Cảnh tác dụng. Nhưng là đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, bốn viên còn thiếu rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt tràn ngập lòng tin, "Chỉ cần biết rằng đại đạo thủy tinh xuất xứ, vậy thì không phải là vấn đề."

"Hiện tại ta tiến nhập bí tàng, hẳn là đã qua hai mươi ngày. Cổ Chiến bí tàng mở ra thời gian từ trăm ngày đến mấy trăm ngày không đợi, lần này cũng không biết sẽ mở ra bao lâu thời gian."

"Thời gian còn lại, ta một bên chấp hành nhiệm vụ, đồng thời còn phải tìm Chiến Thú."

Trong lòng hơi động, Khô Lâu Thần Tướng nhóm tăng thêm tốc độ thăm dò bản đồ.

Phía trước bị Chiến Thú giết chết con kia Khô Lâu Thần Tướng cũng theo đó phục sinh, tiếp tục vì Lâm Mặc Ngữ phục vụ, chịu mệt nhọc.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đi trước nhiệm vụ điểm, hắn cách nhiệm vụ điểm, chí ít còn có mấy mười vạn km, dọc theo đường, đoán chừng cũng không thiếu Chiến Thú. Lâm Mặc Ngữ dự định Chiến Thú cùng nhiệm vụ hai không lầm.

Theo thời gian đưa đẩy, căn cứ trong tay đại đạo thủy tinh nhiều ít, lại tới quyết định thiên hướng nơi nào.

Bất quá ở trong lòng hắn, ẩn số quest thưởng, giá trị không bằng chân chân thực thực đại đạo thủy tinh. Tại hắn bay ra mấy ngàn dặm phía sau, lại có một chi Chiến Thú đàn bị phát hiện.

Lần này Chiến Thú bầy số lượng có 27 đầu, so trước đó mười tám con nhiều một chút. Bất quá như trước chỉ có Đạo Tôn Thất Cảnh, cái kia liền không khác nhau gì cả.

Lâm Mặc Ngữ đi qua nhìn một cái, chứng kiến những thứ này Chiến Thú, ngoại hình cùng phía trước giống nhau như đúc. Bào chế đúng cách, triệu hồi ra Ngũ Hành Kiếm chém tới giết.

Nhưng lần này, Lâm Mặc Ngữ không có dùng Tổ Thủy.

Dù sao Tổ Thủy hữu hạn, không cần thiết dưới tình huống, có thể bớt thì bớt.

Vừa rồi cũng chỉ là để cho an toàn mới(chỉ có) dùng hết một giọt, hiện tại Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, dù cho không cần Tổ Thủy, Ngũ Hành Kiếm hải công kích cũng đã đủ miểu sát những thứ này chiến thiện. Ngũ Hành Kiếm rong biển lấy hào quang óng ánh, đối với Chiến Thú tiến hành bão hòa đả kích.

Vô số kiếm khí qua lại cày của bọn hắn, duy trì liên tục trong lúc, mỗi một đầu Chiến Thú, cũng không biết chịu đến bao nhiêu lần công kích. Ngũ Hành Kiếm hải đi qua, Diễm Bắc trước tiên vọt vào chiến trường, tiến hành kết thúc công việc.

27 đầu Chiến Thú, tuyệt đại bộ phận đều chết ở Kiếm Hải phía dưới.

Chỉ có tam đầu, vận khí tốt, có đồng bạn đở kiếm, mới miễn cưỡng may mắn còn sống sót.

Bất quá coi như may mắn còn sống sót, như trước bản thân bị trọng thương, thoát được ban đầu một, chạy không khỏi mười lăm. Diễm Bắc dứt khoát bổ đao, bắt bọn nó biến thành dùng lửa đốt Chiến Thú.

Trải qua tìm tòi tỉ mỉ, lần này lại chiếm được một viên đại đạo thủy tinh.

Viên này đại đạo thủy tinh ẩn tàng tại trong đó một đầu Chiến Thú trong óc, Ngũ Hành Kiếm Yêu đối với nó tiến hành tách rời lúc mới phát hiện.

Thu hồi chỉnh lý sau Chiến Thú thi hài, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng phía nhiệm vụ điểm bay đi, đồng thời suy tư về có quan hệ đại đạo thủy tinh sự tình. Chiến Thú sở hữu đại đạo thủy tinh, có thể đại đạo thủy tinh cũng không có tăng cường bọn họ lực lượng, không có mang tới bất kỳ chỗ tốt nào.

Không hề giống huyết tinh thử tướng giống nhau, ở cắn nuốt đại đạo thủy tinh phía sau, lực lượng biết tăng vọt.

Nói rõ Chiến Thú kỳ thực cũng không có bị quy tắc ảnh hưởng, hoặc có lẽ là, cũng chưa hoàn toàn chịu đến quy tắc ảnh hưởng. Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên linh quang chớp động, lắc đầu.

"Không đúng, Chiến Thú cũng nhận được quy tắc ảnh hưởng, nếu là không có quy tắc ảnh hưởng, Chiến Thú ở cắn nuốt đại đạo thủy tinh phía sau, lực lượng cũng tất nhiên sẽ tăng cường."

"Nói cách khác, quy tắc hạn chế Chiến Thú hấp thu đại đạo thủy tinh lực lượng, đồng thời lại để cho huyết tinh thử tướng đạt được đại đạo thủy tinh phía sau, sức mạnh tăng mạnh."

"Chiến Thú cùng huyết tinh thử tướng, có hai bộ hoàn toàn bất đồng quy tắc."

"Đối với Chiến Thú mà nói, bọn họ là đại đạo thủy tinh vật dẫn, chỉ là sở hữu, không cách nào lợi dụng."

"Sở dĩ, huyết tinh chuột quái, biết công kích Chiến Thú nỗ lực cướp đoạt đại đạo thủy tinh. Chiến Thú tất nhiên sẽ phản kích, song phương liền đối lập."

"Không sai, phải là mục đích này."

Lâm Mặc Ngữ có chút minh bạch rồi, Chiến Thú tồn tại ý nghĩa, chính là cùng huyết tinh chuột quái là địch, do đó trở thành Thần Phù Quân giúp đỡ. Nguyên bản Chiến Thú hẳn là trung lập, nhưng là bây giờ, bởi vì đại đạo thủy tinh tồn tại, bọn họ không lại trung lập.

"Trong tư liệu nói, Chiến Thú là có linh thú lầm vào cổ chiến trường, cuối cùng thành Chiến Thú."

"Ta xem chưa chắc là cái này dạng, yêu tộc tư liệu, phải có vấn đề."

"Chiến Thú khả năng từ tiền sử tới nay liền tồn tại, năm đó Thần Phù Quân, cũng có thể lợi dụng Chiến Thú."

"Hơn nữa những thứ này Chiến Thú cùng Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc có bảy tám phần tương tự, không chỉ có vẻ bề ngoài tương tự, liền năng lực cũng tương tự, khó nói chính là Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc bộ dáng của ban đầu."

"Nhưng việc này không thể nói, nói ra Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc cũng sẽ không thừa nhận, chỉ có thể nát vụn ở trong bụng."

"Nhìn còn có thể hay không thể tìm được cái khác bộ dáng Chiến Thú, nếu như còn có khác Chiến Thú, đồng thời cùng cái khác Yêu Tộc không kém nhiều, vậy có thể chứng thực suy đoán của ta, nơi này Chiến Thú là từ tiền sử tồn tại đến nay, đồng thời cùng Yêu Tộc có liên hệ cực lớn."

Lâm Mặc Ngữ từ một đẩy hai, sinh ra các loại suy đoán, càng nghĩ càng thấy được suy đoán của chính mình khả năng tính cực đại.

Bất quá loại này suy đoán, coi như xác nhận, cũng không có thể nói. Một ngày nói, chính là đắc tội toàn bộ Yêu Tộc.

Dọc theo đường, cách mỗi mấy ngàn dặm sẽ tao ngộ một lớp Chiến Thú, có lẽ là bởi vì vẫn còn ở ranh giới quan hệ, Chiến Thú số lượng cũng không nhiều, nhiều nhất một lớp cũng chỉ có 40 đầu, hơn nữa đều là Đạo Tôn Thất Cảnh.

Ngũ Hành Kiếm Yêu cùng Diễm Bắc phối hợp ăn ý, Lâm Mặc Ngữ lại thu hoạch mười viên đại đạo thủy tinh, trong tay đại đạo thủy tinh đã đạt đến mười lăm khỏa. ..