Chương 3143: Mới nhiệm vụ, hoàn thành tướng quân nguyện vọng

Chương 3143: Mới nhiệm vụ, hoàn thành tướng quân nguyện vọng

Lâm Mặc Ngữ vừa đi vừa nghỉ, khi tiến vào cao giai khu vực ngày thứ ba, rốt cuộc đã tới mục đích chuyến đi này, hắn vị trí cùng trên con dấu nhiệm vụ tiêu ký trọng điệp. Khu vực này, không có cổ thụ rừng rậm, nó ở vào một tòa cao sơn trên đỉnh, đỉnh núi dường như bị người tiêu diệt, để lại một vùng bình địa.

Khối này bị người tiêu diệt đỉnh núi, cũng không tính quá lớn, trước sau không đến ngàn mét, chuyển hình tròn dài. Bằng phẳng đỉnh núi không có một ngọn cỏ, mặt đất phơi bày một loại quỷ dị màu tím đen.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được một cổ cường đại lực lượng, quanh quẩn khu vực này. Ở Đại Địa Trung Ương, có một tòa phần mộ.

Đè phía trước kinh nghiệm đến xem, lần này nhiệm vụ, nên phải cùng cái phần mộ này có quan hệ. Lâm Mặc Ngữ hạ xuống, đứng ở trước mộ bia.

Trên mộ bia có khắc văn tự, vô số năm qua, những văn tự này đã có sở mài mòn, bất quá còn có thể nhận rõ. Chữ viết phía trên là tiền sử văn tự, cùng hiện nay văn tự có chút bất đồng.

May mắn Lâm Mặc Ngữ ở trong tư liệu xem qua tiền sử văn tự, đến rồi hắn loại này tầng thứ, học được một loại ngôn ngữ, chẳng qua là trong khoảnh khắc chuyện. So với phù văn trận pháp một loại, văn tự loại đồ chơi này, liền là trò trẻ con.

Nhìn lấy mộ bia, Lâm Mặc Ngữ thì thầm tự nói, "Thần Phù Quân, quân đoàn thứ chín Quân Đoàn Trưởng, ngũ phẩm tướng quân. . . Mộ."

Đây là vị ngũ phẩm tướng quân phần mộ, đáng tiếc, nguyên bản phải là tên hắn bộ phận, tiêu thất.

Tựa hồ là bị người tận lực xóa đi, là ai xóa không cần phải nói cũng có thể đoán được.

Cái kia vị sáng lập nơi này Cổ Chiến bí tàng tồn tại, hiển nhiên cũng không muốn làm cho hậu nhân biết vị tướng quân này tên. Từ tiến nhập Cổ Chiến bí tàng, gia nhập vào Thần Phù Quân bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ liền đã ý thức được.

Cái kia vị sáng tạo giả, diễn hóa xuất phương này Cổ Chiến bí tàng, là muốn cho hậu nhân biết, ở tiền sử thời đại, có một chi tên là Thần Phù Quân đội, đã từng huyết chuột giới Huyết Tinh quân đoàn, tiến hành qua một hồi đại chiến khoáng thế.

Nhưng cùng lúc, hắn lại không muốn đơn giản để người ta biết.

Hắn ở chỗ này lập xuống quy tắc, im lặng thanh âm, vùi lấp rất nhiều tin tức, muốn biết càng nhiều, liền cần chính mình đi khai quật, đồng thời không ngừng tăng lên chính mình quân hàm. Sở dĩ làm như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể lý giải.

Rất nhiều chuyện, không cần nói cho một ít không quan trọng người.

Hắn ở tuyển chọn, tuyển ra có tư cách biết lịch sử người, sau đó. . .

Đối phương cuối cùng mục đích là cái gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đoán được, hắn chỉ đoán đến rồi tiền căn, cũng không có đoán được hậu quả. Đánh giá mộ bia, "Ngũ phẩm tướng quân, nếu như phân loại không sai, chắc là Đạo Tôn Thất Cảnh."

"Nhưng là không phải bài trừ hắn là Đạo Tôn bát cảnh khả năng, có thể trong cảnh giới đi, quân hàm còn chưa kịp đề thăng."

"Nếu như Đạo Tôn Lục Cảnh, cũng không hành, nơi này là cao giai khu vực, Đạo Tôn Lục Cảnh tới không được nơi đây."

Toàn bộ cổ chiến trường quy tắc, tầng thứ giai bậc cực kỳ rõ ràng.

Trừ mình ra cái này ngoại tộc, hầu như mọi người, đều muốn tuân thủ quy tắc này. Vươn tay, đụng vào mộ bia.

Một cỗ thương mang khí tức, từ đầu ngón tay truyền tới.

Lâm Mặc Ngữ thông suốt cả kinh, "Khối này mộ bia, cũng không phải là quy tắc diễn biến mà đến, là chân thật."

"Nó từ tiền sử sừng sững đến bây giờ, không có sụp đổ, không có tổn hại, thực sự là một cái kỳ tích."

Tiền sử vết tích, có thể bảo lưu đến nay, chỉ còn lại có phượng mao lân giác.

Này mộ bia, tuyệt đối là phượng mao lân giác tồn tại.

Ý nghĩa của nó không giống bình thường, không chỉ là một khối mộ bia đơn giản như vậy, tài liệu của nó, vì sao có thể trải qua như vậy tuế nguyệt mà không tổn hại, nó từ đó ẩn chứa lực lượng, cũng có thể nghiên cứu phương hướng.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được một chuyện, "Mộ bia là tiền sử, cái kia phần mộ đâu ?"

Mộ bia cùng phần mộ nên là nhất thể, cũng có thể là tiền sử di lưu chi vật.

Lúc này, mộ bia bỗng nhiên sáng lên, toát ra ánh sáng dìu dịu, bao phủ Lâm Mặc Ngữ. Thuộc về Lâm Mặc Ngữ tướng quân con dấu tự động bay ra, ở giữa không trung xoay chầm chậm di chuyển.

Mộ bia dường như đang xác định thân phận, xác định Lâm Mặc Ngữ có hay không có tư cách.

Lâm Mặc Ngữ hôm nay là thất phẩm tướng quân, mặc dù không tính cao, có thể dù sao cũng là tướng quân.

Vài giây sau, xác nhận thân phận kết thúc, mộ bia quang mang thu liễm, một đạo tin tức tự nhiên truyền tới.

« tiến nhập phần mộ hoàn thành tướng quân nguyện vọng, sau khi hoàn thành thu được thưởng cho, như thất bại sẽ phải chịu nghiêm phạt. »

Nhiệm vụ bị kích phát, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được mộ bia phía sau phần mộ xuất hiện một chút động tĩnh.

Vòng qua mộ bia, chứng kiến phần mộ bên trên xuất hiện một cái nhập khẩu, nhập khẩu sau có một cái đi xuống thông đạo. Lâm Mặc Ngữ tiến nhập phần mộ, dọc theo thông đạo xuống phía dưới đi.

Còn chưa đi hai bước, nhập khẩu tại vô thanh vô tức bên trong đóng cửa, trong mộ biến đến đen kịt một màu. Hắc ám đối với Lâm Mặc Ngữ như vậy tu luyện giả mà nói, không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không thích hoàn toàn hắc, hắn vung ra một đoàn Bất Tử Hỏa Diễm, ở sau lưng mình tiến hành chiếu sáng.

Bất Tử Hỏa Diễm tản ra màu xám tro quang, chiếu sáng một khu vực, Lâm Mặc Ngữ mặt kèm theo Hôi Quang hiển lộ, lại tăng thêm hoàn cảnh của nơi này, có vẻ hơi âm u. Quanh năm cùng khô lâu, Địa Ngục, Vong Linh giao tiếp, chính là âm u cảm giác, Lâm Mặc Ngữ không có cảm giác chút nào.

Đừng nói vào phần mộ, coi như thực sự bước vào Địa Ngục cũng rất khó làm cho Lâm Mặc Ngữ biến sắc.

Rất nhanh Lâm Mặc Ngữ đi tới cuối lối đi, cái lối đi này chiều dài làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn, toàn bộ thông đạo còn chưa đủ 50 mét, có vẻ hơi ngắn.

...

Trước mặt là chặn một cái đại môn, Lâm Mặc Ngữ thử đưa tay đẩy một cái.

Tay tiếp xúc được đại môn lúc, còn không dùng lực, đại môn liền tự động mở ra.

Một luồng hơi lạnh nhào tới trước mặt, Lâm Mặc Ngữ đứng chỗ, cấp tốc kết xuất băng sương.

"Nhiệt độ còn rất thấp a."

Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào, đại môn sau đó lại là một con đường, từng cấp từng cấp bậc thang, không ngừng xuống phía dưới lan tràn.

Cái lối đi này thật dài, phần cuối biến mất trong bóng đêm, phảng phất là đi thông Hàn Băng Địa Ngục.

"Lúc này mới có điểm giống nói!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, hắn cũng không có trực tiếp đi vào.

Nhập khẩu khối này không có vấn đề, thế nhưng trước mắt thông đạo liền có vấn đề.

Bất Tử Hỏa Diễm thả ra quang mang, bị hắc ám cắn nuốt, không cách nào soi sáng thông đạo bên trong hắc.

Mà bên trong lối đi lạnh giá, lại có vẻ hơi quỷ dị, ẩn chứa trong đó cường đại lực lượng, cũng không phải phổ thông lạnh giá.

Có thể đoán trước đến, cái lối đi này tất nhiên không an toàn.

Ngũ phẩm tướng quân phần mộ, không phải ở dễ dàng như vậy xông.

Chỉ có xông qua cái lối đi này, mới có tư cách chân chính tiến nhập trong phần mộ bộ phận.

Lâm Mặc Ngữ đại khái đã đoán được, vị tướng quân này phần mộ, đã cùng cả tòa cao sơn nối liền nhất thể, lấy núi làm mộ phần.

Chạy tới nơi đây, có nguy hiểm cũng chỉ có thể đi phía trước, Lâm Mặc Ngữ sẽ không lui lại, chỉ bất quá hắn phải cân nhắc như thế nào đi phía trước.

Năm con Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện, mang theo xương cốt tiếng va chạm, tiến nhập thông đạo.

Lâm Mặc Ngữ không để cho Khô Lâu Thần Tướng phi hành, mà là dọc theo bậc thang không ngừng xuống phía dưới.

Ngay sau đó, Lâm Mặc Ngữ phái ra nhóm thứ hai, nhóm thứ ba. . .

Mỗi đám năm con, tổng cộng mười nhóm, mỗi một nhóm đều khoảng cách một khoảng cách, đồng thời dọc theo bậc thang xuống phía dưới chạy đi.

Khô Lâu Thần Tướng tốc độ không chậm, rất nhanh nhóm đầu tiên liền biến mất ở trong bóng tối.

Thông đạo phía dưới hắc ám, liền Lâm Mặc Ngữ thị lực cũng xem không Thái Thanh.

Lâm Mặc Ngữ liên tiếp lên Khô Lâu Thần Tướng phạm vi nhìn, đồng thời mở ra Vong Linh Chi Nhãn.

Vong Linh Chi Nhãn dưới, bên trong lối đi bộ phận rỗng tuếch, dường như không có gì cả.

Trong tầm mắt một vùng tăm tối, sở hữu tia sáng đều bị thôn phệ, đồng dạng cái gì cũng không nhìn thấy.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ cùng Khô Lâu Thần Tướng giữa liên tiếp ngăn ra.

Khô Lâu Thần Tướng chết rồi. . .

Bị chết rất đột nhiên, vô thanh vô tức, là trong nháy mắt chuyện phát sinh.

Tiếp lấy nhóm thứ hai, nhóm thứ ba. . .

Từng nhóm một Khô Lâu Thần Tướng liên tiếp không ngừng chết đi, trong chớp mắt, mười nhóm Khô Lâu Thần Tướng toàn bộ chết hết thi. ..