Chương 3144: Nếu như nhiều một chút thì tốt rồi

Chương 3144: Nếu như nhiều một chút thì tốt rồi

Sở hữu Khô Lâu Thần Tướng, trên cơ bản đều chết ở đồng nhất khối khu vực, chênh lệch không cao hơn hai thước.

Cái này cũng nói cho Lâm Mặc Ngữ, nơi đó có nguy hiểm.

Khô Lâu Thần Tướng bỏ mình địa phương, ánh mắt hoàn toàn bị Hắc Ám Thôn Phệ, cái gì đều nhìn không thấy. Hơn nữa chết quá mức đột nhiên, liền chết như thế nào đều không biết.

Lâm Mặc Ngữ không biết, Khô Lâu Thần Tướng bản thân đồng dạng không biết.

Lâm Mặc Ngữ như trước động cũng không động, hắn đứng ở thông đạo lối vào, đợi không sai biệt lắm có một phút đồng hồ. Sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Bất Tử Vong Linh kích hoạt, chết đi Khô Lâu Thần Tướng trong nháy mắt phục sinh.

Phục sinh sau Khô Lâu Thần Tướng, lấy tốc độ nhanh nhất tiếp tục hướng phía trước xung phong.

Khô Lâu Thần Tướng cũng không phải một lần toàn bộ phục sinh, đồng dạng là có thứ tự, mỗi đám phục sinh năm cái, trước sau cách xa nhau 0. 1 giây. 0. 1 giây, đã đầy đủ Khô Lâu Thần Tướng lao ra một khoảng cách.

Nhưng kết quả còn là vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự liệu, mới lao ra một khoảng cách Khô Lâu Thần Tướng, lần nữa bỏ mình.

Lần này bị chết thập phần triệt để, sau khi chết Khô Lâu Thần Tướng cùng mình liên hệ trực tiếp gián đoạn, dưới tình huống như vậy, Bất Tử Vong Linh cũng vô pháp đưa bọn họ phục sinh. Nhưng lần này triệt để bỏ mình, cùng lúc trước lại không quá giống nhau.

Lần này bỏ mình tốc độ trở nên chậm, không giống phía trước như vậy đột nhiên. Mỗi một lần đều có một ít khoảng cách.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được khẽ động, còn sống mấy cái Khô Lâu Thần Tướng, đồng thời quơ lên lợi kiếm, hướng phía bốn phía chém ra kiếm khí. Kiếm khí sáng lên trắng noãn quang mang, ngắn ngủi chiếu sáng bốn Chu Vô so với nhỏ bé một khối không gian.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt, phương xa trong bóng tối bỗng nhiên có ánh sáng thiểm giật mình, chính là Khô Lâu Thần Tướng kiếm khí quang mang.

Quang mang chỉ thiểm giật mình liền bị Hắc Ám Thôn Phệ, thậm chí ngay cả 0. 1 giây cũng chưa tới, Lâm Mặc Ngữ thừa dịp quang mang sáng lên trong nháy mắt, thấy được một ít gì đó.

"Huyết Tinh quân đoàn."

Lâm Mặc Ngữ thấy được mục tiêu, bất ngờ chính là huyết tinh chuột quái.

Nhưng không phải phía trước thấy qua phổ thông huyết tinh chuột quái, cũng không phải trưởng có cánh huyết tinh thử tướng cùng khổng lồ chuột quái. Mà là một loại khác, từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Khô Lâu Thần Tướng được ăn, sở dĩ cùng mình mất đi liên hệ, không cách nào nữa phục sinh. Cũng bởi vì đối phương là Huyết Tinh quân đoàn, sở dĩ Vong Linh Chi Nhãn không hề có tác dụng.

"Huyết chuột giới bên trong phải có các loại các dạng huyết tinh chuột quái, ta phía trước nhìn thấy, chỉ là thường thấy nhất vài loại, khẳng định còn rất nhiều chưa từng thấy qua."

"Nơi đây lại có một loại hoàn toàn mới huyết tinh chuột quái, có thể toả ra hàn khí, Thiên Phệ quang mang."

"Còn như thực lực, chắc là ở Đạo Tôn Thất Cảnh bộ dạng."

Lâm Mặc Ngữ có chút minh bạch nguy hiểm đến từ nơi nào, bên người không gian một trận vặn vẹo, Diễm Bắc xuất hiện. Một giây kế tiếp, Diễm Bắc đi vào thông đạo, bước trên bậc thang.

Hắn Thập Cấp mà đến, Lâm Mặc Ngữ cũng cũng đi theo sau hắn.

Diễm Bắc trên người bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, đồng thời không ngừng hướng ra phía ngoài bắn ra hỏa diễm, muốn chiếu rọi khu vực này.

Khu vực này ẩn chứa không rõ lực lượng, không ngừng cắn nuốt ánh sáng, hỏa quang cũng chỉ có thể chiếu rọi cực nhỏ một khối khu vực. Mỗi một đám lửa chỉ có thể vì chính mình chu vi không đến nửa thước trong phạm vi, mang đến quang minh.

May mắn Diễm Hỏa thả ra hỏa diễm đủ nhiều, vô số hỏa đoàn, như bầu trời đêm Tinh Thần, không ngừng vì thông đạo mang đến quang minh. Diễm Bắc một đường đi về phía trước, rốt cuộc đã tới phía trước Khô Lâu Thần Tướng lần đầu tiên chết người địa phương.

Nơi này hắc ám càng thêm mãnh liệt, so trước đó địa phương cường liệt mấy lần.

Hỏa diễm ở chỗ này dường như bị hắc ám áp chế, hỏa quang rất khó lộ ra, khó có thể chiếu rọi bốn phía.

Lâm Mặc Ngữ cũng ở lúc này biến đến cẩn thận, lực lượng đại đạo đã bắt đầu vận chuyển, thúc giục khí huyết, tùy thời chuẩn bị chiến đấu. Rốt cuộc bước vào Khô Lâu Thần Tướng bỏ mình vị trí, bỗng nhiên một đạo kịch liệt Hàn Lưu nhào tới trước mặt.

Diễm Bắc ngọn lửa trên người chịu đến kịch liệt trùng kích, đại lượng hỏa diễm tại Hàn Lưu bên trong dập tắt, Diễm Bắc trên người cũng che phủ một tầng thật dầy hàn băng. Diễm Bắc khẽ quát một tiếng, hỏa quang trùng thiên, hỏa diễm như núi lửa vậy phun ra, xua tan Hàn Lưu.

Lâm Mặc Ngữ đứng tại sau lưng Diễm Bắc, cũng không có bị Hàn Lưu trùng kích, hắn lúc này rốt cuộc minh bạch, những thứ kia Khô Lâu Thần Tướng lần đầu tiên là chết như thế nào. Bọn họ là bị đông cứng chết, này cổ Hàn Lưu mạnh mẽ quá đáng, liền Diễm Bắc ngọn lửa trên người đều có thể thổi tắt.

Diễm Bắc tu luyện nhưng là hỏa chi đại đạo, bản thân lại là Đạo Tôn bát cảnh cường giả, hắn hỏa diễm đã đủ thiêu đốt vạn năm.

Trùng thiên hỏa quang ở trên lối đi phương nổ tung, nổ thành tảng lớn Hỏa Vũ rơi xuống từ trên không. Vô số Hỏa Vũ, cuối cùng cũng làm cho bốn phía có một tia ánh sáng.

Bất quá Hỏa Vũ đang ở cấp tốc dập tắt, nơi này hàn ý thập phần cường đại, coi như là Diễm Bắc hỏa diễm, cũng duy trì liên tục không được lâu lắm. Hỏa Vũ bên trong, Lâm Mặc Ngữ như trước cái gì cũng không thấy, đối phương còn chưa có xuất hiện.

"Tiếp tục đi tới."

Lâm Mặc Ngữ ý thức khẽ động, mệnh lệnh Diễm Bắc tiếp tục đi tới, đi về phía trước lúc Hỏa Vũ không tiêu tan, như trước liên tục không ngừng hạ xuống. Ở ngăn trở đợt thứ nhất Hàn Lưu sau đó, hai người rốt cuộc đã tới Khô Lâu Thần Tướng triệt để bỏ mình địa phương.

Trong ánh lửa, bỗng nhiên xuất hiện một đôi giá rét con ngươi.

Con ngươi có màu đen, hoàn mỹ núp ở trong bóng tối, hiện tại cũng chỉ là trong ngọn lửa mới(chỉ có) hơi có chút hiển lộ. Tử sau đó, một chỉ cự đại chuột quái hiển lộ ra trong ánh lửa, Lâm Mặc Ngữ đại khái thấy rõ hình dạng của nó.

Chiều cao trăm mét, trên người có bán trong suốt lân giáp, bình thường biến mất trong bóng đêm, làm người ta không cách nào phát hiện. Cái này chỉ chuột quái hình thể không nhỏ, không bằng khổng lồ chuột quái, nhưng là so với phổ thông huyết tinh chuột quái lớn hơn nhiều lắm.

Đồng thời trong ngọn lửa, Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấy mặt khác một ít gì đó.

Một cái cự đại xiềng xích, từ trong bóng tối vươn, vòng quanh cổ của nó, đưa nó vững vàng trói chặt. Nó bị vây ở chỗ này, không cách nào thoát đi.

"Dĩ nhiên đem huyết tinh chuột quái trở thành chó giữ cửa."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng kinh ngạc bật cười, không nghĩ tới lại vẫn có thể làm như vậy. Phía trước huyết tinh chuột quái phun ra đại cổ Hàn Lưu, đánh thẳng vào Diễm Bắc hỏa diễm.

Ở Diễm Bắc tới gần sau đó, nó lại chợt xông lại, muốn cắn chết Diễm Bắc.

Diễm Bắc phản ứng cực nhanh, ngưng tụ ra một thanh hỏa diễm đại đao, đổ ập xuống liền chém đi lên.

Huyết tinh chuột quái đồng dạng không cam lòng tỏ ra yếu kém, hàm răng của nó kịch liệt biến lớn, đem hàm răng trở thành binh khí, cùng Diễm Bắc hỏa diễm đại đao đụng vào nhau. Không gian chấn động kịch liệt, bậc thang đều ở đây lay động.

Đạo Tôn bát cảnh Diễm Bắc, ở trên lực lượng toàn thắng đối phương, con kia huyết tinh chuột quái nhất thời bị chặt phi. Diễm Bắc truy kích mà lên, trong tay hỏa diễm đại đao chém cực nhanh, ra vô số hỏa quang.

Huyết tinh chuột quái trên người lân giáp chiếu lấp lánh, hóa thành Hàn Băng Thuẫn bài, ngăn cản Diễm Bắc công kích.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, kỳ thực huyết tinh chuột lạ công kích chỉ có thể coi là bình thường, lực lượng không sai biệt lắm ở Đạo Tôn Thất Cảnh. Thủ pháp công kích tương đối đơn điệu, ngoại trừ miệng phun Hàn Lưu, chỉ biết cắn xé.

Chân chính mạnh, là phòng ngự của nó.

1. 2 hàn băng bao trùm lân giáp, khiến nó có thể trong vòng thời gian ngắn cùng Diễm Bắc vướng víu. Bất quá chỉ cần một lúc sau, nó tất nhiên muốn thua.

Lâm Mặc Ngữ quan sát đến trận đại chiến này, đồng thời cho cái này chỉ mới huyết tinh chuột quái lấy một tên, hàn băng chuột quái.

Diễm Bắc ở trong đường hầm, cùng cái này chỉ bị khóa lại hàn băng chuột quái hung hăng đánh một hồi, ước chừng đánh có hai mươi phút, rốt cuộc phân ra thắng bại. Diễm Bắc chém nó thủ cấp, hàn băng chuột quái tại chỗ bỏ mình, thân thể to lớn cũng tan theo mây khói.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên đưa tay, hướng phía trong hư không nhất chiêu.

Một viên đại đạo thủy tinh bị hắn hút tới, rơi xuống trên lòng bàn tay.

"Đại đạo thủy tinh, đến từ hàn băng chuột quái."

"Xem ra cái này chỉ hàn băng chuột quái, cũng là nuốt chửng đại đạo thủy tinh phía sau, mới(chỉ có) biến thành hiện tại loại dáng vẻ này."

"Không biết thông đạo bên trong có còn hay không một dạng hàn băng chuột quái, nếu như nhiều một chút thì tốt rồi.".