Chương 3145: Tự mình dùng nhục thân khóa địch

Chương 3145: Tự mình dùng nhục thân khóa địch

Thường thường muốn giết một đám Chiến Thú, (tài năng)mới có thể thu hoạch một viên đại đạo thủy tinh.

Đôi khi, liền một viên đều không có, hiệu suất không bằng giết biến dị sau huyết tinh chuột quái.

Dù sao những thứ này đặc thù huyết tinh chuột quái, đều là cắn nuốt đại đạo thủy tinh phía sau diễn biến mà đến, sở dĩ tất nhiên có thể được đại đạo thủy tinh. Đại đạo thủy tinh loại vật này, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Lâm Mặc Ngữ ước gì có mấy ngàn mấy vạn khỏa, như vậy thì có thể để cho hắn có thể lấy gấp trăm lần tốc độ tiến hành tu luyện. Giải quyết hết ở chỉ hàn băng chuột quái, thông đạo chung quanh hàn ý từng bước tiêu tán.

Diễm Bắc tiếp tục đi ở phía trước, trên người Liệt Diễm hùng hùng, đầu đỉnh càng là Hỏa Vũ không ngừng. Lại đi về phía trước một hồi, hắc ám lần thứ hai làm sâu sắc, liền Hỏa Vũ đều khó chiếu rọi bốn phía. Đột nhiên, trong ánh lửa xuất hiện một đạo hắc ảnh.

Hắc ảnh tốc độ cực nhanh, đụng nát vô số hỏa diễm, ầm ầm đánh vào Diễm Bắc trên người. Thân là Đạo Tôn bát cảnh Diễm Bắc dĩ nhiên không phản ứng kịp, trong nháy mắt bị đánh bay.

Lâm Mặc Ngữ bản năng lui lại ra một khoảng cách, linh giác truyền đến cảnh cáo, thời gian chi dực trong nháy mắt triển khai, mang theo Lâm Mặc Ngữ hướng phía phía bên phải bay đi. Tại hắn bay khỏi trong nháy mắt, một cái hắc ảnh từ hắn trước kia sở đứng vị trí trung bắn quá.

"Tốc độ thật nhanh!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút kinh ngạc, tốc độ của đối phương, là hắn cuộc đời ít thấy.

Hơn nữa đối phương ẩn dấu trong bóng đêm 31, nếu như không phải phía trước đối phương đụng vỡ Hỏa Vũ, thậm chí cũng không phát hiện.

"Đây cũng là một loại khác huyết tinh chuột quái!"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, mũi khẽ động, hắn nghe thấy được một cỗ mùi máu tươi. Mùi máu tươi không cường liệt, lại gấp kịch ở bốn phía toả ra.

Mùi máu tươi nơi đi đến, biến đến càng phát ra đen nhánh, liền Diễm Bắc Hỏa Vũ cũng theo đó bị hắc ám thôn phệ. Hỏa diễm vẫn tồn tại như cũ, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được bọn họ nhiệt lượng, thế nhưng nhưng không nhìn thấy.

Lâm Mặc Ngữ cùng Diễm Bắc cái gì cũng không nhìn thấy, cũng không cảm giác được hành động của đối phương.

Linh giác chợt truyền đến cảnh cáo, Lâm Mặc Ngữ bản năng lui lại, cảm giác có cái gì lau cùng với chính mình xẹt qua. Cái tên kia chỉ có ở không gì sánh được đến gần thời điểm, mình mới sẽ sinh ra một điểm cảm giác.

Chỉ cần cách hơi chút xa một chút như vậy, chính mình liền không cảm ứng được đối phương vị trí. May mắn linh giác còn hữu dụng, bằng không chuyện này sẽ biến đến phiền phức.

Diễm Bắc bỗng nhiên truyền đến tin tức, hắn bị công kích.

Diễm Bắc không giống chính mình sở hữu nhạy cảm linh giác, sở dĩ tránh không khỏi đối phương công kích. Tin tức không ngừng truyền đến, Diễm Bắc đang duy trì liên tục chịu đến công kích.

May mắn đối phương công kích cũng không cường đại, Diễm Bắc còn có thể kiên trì một hồi, có thể cứ tiếp như thế cũng không phải biện pháp.

Mấu chốt là, nơi đây cái gì cũng không nhìn thấy, liền bậc thang cũng không thấy, không cách nào nhận rõ phương hướng, Lâm Mặc Ngữ không biết nên hướng đi đâu. Điểm ngón tay một cái, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên.

Trong nháy mắt, Hài Cốt Địa Ngục trực tiếp bành trướng đến lớn nhất.

Hài Cốt Địa Ngục là lập thể, đường kính đạt được 8000 bên trong, Lâm Mặc Ngữ chính là đổ, lối đi cao thấp không bằng Hài Cốt Địa Ngục. Hài Cốt Địa Ngục rất nhanh lại đụng phải thông đạo sát biên giới, đem trọn cái thông đạo đều che phủ ở trong đó.

Tuy là nhìn không thấy, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ lại có thể đi qua Hài Cốt Địa Ngục cảm ứng được. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm ứng được, Địa Ngục Hung Linh nhóm cũng có thể.

Địa Ngục Hung Linh bất kể ngươi mạnh bao nhiêu, bọn họ không sợ chết xông lên, há mồm liền cắn. Nham tương sôi trào nổ tung, trong nháy mắt đem Hài Cốt Địa Ngục biến thành một tòa chân chính biển lửa thế giới. Hài Cốt Địa Ngục bao trùm toàn bộ thông đạo, Lâm Mặc Ngữ lập tức cảm ứng được đối phương tình huống. Đối phương ở trong nham tương du tẩu, tốc độ cực nhanh.

Nó có loài chuột ngoại hình, một cái vỹ Bart khác trưởng, so với nó thân thể dài hơn mấy lần.

Nó trừu động đuôi, giống như roi da giống nhau tại bên trong Hài Cốt Địa Ngục quật, đánh Hài Cốt Địa Ngục chấn động không ngừng. Đạo Tôn Thất Cảnh lực lượng quá mạnh mẽ, Hài Cốt Địa Ngục chống đỡ không được bao lâu.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được phương vị của hắn, đồng thời đem cụ thể vị trí nói cho Diễm Bắc. Diễm Bắc lập tức động thủ, tuyệt không khách khí.

"Đáng tiếc, không thể tiến hành đại đạo tập trung!"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đáng tiếc, nếu như có thể vào đại đạo tập trung, vậy là tốt rồi đánh. Diễm Bắc nhảy vào Hài Cốt Địa Ngục, cùng nó tiến hành vướng víu.

Đối phương lực lượng không kém, mặc dù không như Diễm Bắc, có thể Diễm Bắc muốn cầm xuống nó, cũng cần một chút thời gian. Song phương đại chiến dư ba rất mạnh, Hài Cốt Địa Ngục đang chấn động trung bắt đầu tan vỡ.

Một ngày Hài Cốt Địa Ngục tan vỡ, đối phương lại muốn ẩn dấu trong bóng tối, muốn sẽ đem nó tìm ra, lại trải qua phí chút sức lực. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, bản nguyên Tử Vân xuất hiện ở dưới chân.

Lôi đình từ bản nguyên Tử Vân trung bắn ra, tại chỗ nổ tung. Trong sát na. Một một khu vực lớn hóa thành Lôi Hải Lôi Hải rơi xuống Hài Cốt Địa Ngục bên trong, cũng đem đối phương che phủ ở trong đó.

Lôi đình thiên sinh sở hữu mất cảm giác tác dụng, chịu đến lôi đình công kích, tốc độ của đối phương đột nhiên chậm lại. Diễm Bắc chiếm thượng phong, hỏa diễm hóa đao, từng đao chém ra.

Đối phương vẫn ở chỗ cũ phản kháng, đuôi điên rồ vậy xuất ra, cùng Diễm Bắc tiến hành đối công. Diễm Bắc tuy là chiếm cứ lên mạng, vẫn như trước không cách nào đơn giản cầm xuống nó.

Dù cho có lôi đình tê dại nó, làm nó tốc độ giảm đi, có thể tốc độ của nó như trước không chậm.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp!"

Mắt thấy Hài Cốt Địa Ngục gần tan vỡ, một ngày Hài Cốt Địa Ngục tan vỡ, song phương lại muốn rơi vào giằng co. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, bản Nguyên Khí hơi thở bốc lên.

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Lâm Mặc Ngữ lực lượng trong nháy mắt đột phá tới Đạo Tôn Thất Cảnh, lực lượng đại đạo chân thân thi triển ra, Lâm Mặc Ngữ chấn động thời gian chi dực vọt tới. Hắn tự mình gia nhập vào chiến đoàn, bằng vào Hài Cốt Địa Ngục truyền về cảm ứng, trong nháy mắt vọt tới con kia chuột quái trước mặt.

Chuột lạ đuôi tựa như tia chớp quất tới, linh giác điên cuồng vang lên cảnh cáo.

Nhưng lần này, Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, bằng vào lực lượng đại đạo chân thân cùng tụ lực, thân thể chợt biến lớn, gắng gượng đem chuột xe buýt đuôi ôm lấy. Chuột quái đuôi Ba Lực số lượng cực kỳ lớn, Lâm Mặc Ngữ nhất thời bị quất ra được bay ngược, bất quá hắn cắn răng, dám không có buông tay.

Hắn khí huyết như rồng oanh minh không ngớt, đồng thời mấy khối Chiến Thú huyết nhục xuất hiện ở bên người. Bản nguyên cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Oanh

Oanh

Oanh

Từng cuộc một bạo tạc, ở đen nhánh thế giới bên trong thịnh phóng.

Diễm Bắc trong nổ tung cũng bạo phát toàn lực, hỏa diễm hóa thành vô số chiến đao, không ngừng hạ xuống.

Lâm Mặc Ngữ ôm lấy chuột lạ 517 đuôi, chết không buông tay. Hắn xông lại, chính là vì thi triển thi thể bạo liệt.

Chuột quái không có linh hồn, chỉ là chiến ý cùng chấp niệm tập hợp thể.

Đi qua quy tắc diễn biến, mặc dù có thực thể, có thể Lâm Mặc Ngữ vô luận dùng đại đạo khóa địch, vẫn là linh hồn tập trung, đều không thể tập trung đối phương. Muốn vận dụng thi thể bạo liệt, chỉ có thể hắn tự mình đi qua, tự mình dùng nhục thân khóa địch.

Hợp với mấy lần thi thể bạo liệt, lại tăng thêm Diễm Bắc điên cuồng công kích, chuột quái rốt cuộc bỏ mình. Lâm Mặc Ngữ ôm đuôi, từng bước hóa thành hư vô, mùi máu tươi cũng tiêu tán theo.

Quy tắc biến thành, toàn bộ tới cũng nhanh tán được cũng mau.

Theo mùi máu tươi tiêu thất, trước mắt hắc ám cũng gấp kịch triều hạ.

Diễm Bắc Hỏa Vũ một lần nữa xuất hiện, hỏa diễm chiếu sáng bốn phía, so trước đó càng sáng sủa. Một căn dây xích trên không trung qua lại phiêu đãng, vừa rồi căn này dây xích liền khóa con kia chuột quái. Tất cả hắc ám, đều là con kia chuột quái tạo thành.

Theo hắn xuất hiện, cho đến bị giết chết, Lâm Mặc Ngữ đều chưa từng thấy qua nó chân chính dáng vẻ, chỉ có thấy được một cái đường nét. Một khối đại đạo thủy tinh phiêu phù ở giữa không trung, Lâm Mặc Ngữ vẫy tay đưa nó lấy đến trong tay.

"Chó giữ cửa còn có hai cái, giao cho ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ thu hồi tụ lực thuật pháp, đối với Diễm Bắc ra lệnh.

Vừa rồi sử dụng Hài Cốt Địa Ngục lúc, đã thấy toàn bộ thông đạo bên trong tình huống. Ở sâu hơn địa phương, còn có hai cái chuột quái.

Bọn họ đồng dạng bị dây xích khóa.

Diễm Bắc lĩnh mệnh, thẳng hướng thông đạo ở chỗ sâu trong. ..