Chương 3146: Thạch thất, bích họa, đã từng đại chiến

Chương 3146: Thạch thất, bích họa, đã từng đại chiến

Thông đạo ở chỗ sâu trong truyền đến mãnh liệt năng lượng ba động, Diễm Bắc đã tìm được chuột quái, đang ở đại chiến.

Bốn con chuột quái, bị vòng trang sức khóa, thành chó giữ cửa.

Tuy là biết rõ đây là bí tàng sáng tạo giả làm ra sự tình, có thể hết thảy đều quá mức chân thực. Lâm Mặc Ngữ có thể đi qua Diễm Bắc phạm vi nhìn, chứng kiến chiến đấu toàn bộ quá trình.

Con thứ ba chuột quái, là một chỉ hình thể to lớn, lực lượng cực mạnh chuột quái.

Nó tuy là vẫn là Đạo Tôn Thất Cảnh, có thể đơn thuần ở phương diện lực lượng, đã cùng Đạo Tôn bát cảnh không khác nhau lắm. Nó ngoại hình, cùng khổng lồ chuột quái có chút tương tự, nhưng ở phương diện lực lượng muốn toàn thắng khổng lồ chuột quái.

Bất quá khuyết điểm đồng dạng rõ ràng, nó linh hồn tính không đủ, cùng phía trước bị giết chết con kia chuột quái, tạo thành so sánh rõ ràng. Diễm Bắc mất một phen tay chân, chém giết.

Tiếp lấy Diễm Bắc tiếp tục đi tới, thẳng hướng con thứ bốn chuột quái. Con thứ bốn chuột quái, là một cái có thể thao túng hỏa diễm chuột quái.

Bất quá hắn hỏa diễm cùng Diễm Bắc không quá giống nhau, nó hỏa diễm có chứa mãnh liệt hủ thực tính, vừa chạm vào cùng da dẻ, sẽ thâm nhập nhục thân huyết mạch, trực tiếp công kích linh hồn. Đồng cảnh tu luyện giả, nếu như chịu đến loại này hỏa diễm công kích, cũng sẽ rất đau đầu.

Ngọn lửa này cực kỳ thâm độc, đáng tiếc đụng phải là hãm bắc, thành tựu phục sinh giả, nó không biết đau đớn, càng sẽ không sợ hãi ngọn lửa này. Diễm Bắc trở về, mang về hai khỏa đại đạo thủy tinh.

Thông đạo đã bị hoàn toàn quét sạch, phía trước đã vô địch người, 527 lưu cho Lâm Mặc Ngữ chính là một cái đường bằng phẳng.

Lâm Mặc Ngữ lúc này trong tay đại đạo thủy tinh, đã đạt được 19 khỏa, đối với bất kỳ người tu luyện nào mà nói, đều không phải là một con số nhỏ. Bất quá đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói vẫn là quá ít, còn thiếu rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ đi hướng cuối lối đi, trong đầu tâm tư vạn ngàn, "Cái loại này tồn tại, không biết làm buồn chán việc, mỗi một bước đều tất nhiên có thâm ý khác."

"Đem bốn cái bất đồng chuột quái biến hóa ra, đồng thời xích ở đây, trở thành chó giữ cửa, rốt cuộc là vì sao ?"

"Khổng lồ chuột quái, hàn băng chuột quái, hắc ám chuột quái, Đại Lực chuột quái, còn có hỏa diễm chuột quái."

"Chuột quái cắn nuốt đại đạo thủy tinh, phát sinh dị biến, trở nên càng mạnh mẽ hơn, sở hữu các loại năng lực."

"Đây cũng là hắn biểu thị cho ta xem. . ."

Lâm Mặc Ngữ suy tư một lúc lâu, chút bất tri bất giác, chạy tới chỗ sâu nhất.

Chỗ sâu nhất có tòa trăm mét cao cửa đá, làm Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên chạm được cửa đá lúc, cửa đá tự động hướng hai bên dời. Toàn bộ quá trình, vô thanh vô tức.

Ánh sáng sáng tỏ từ sau cửa đá bắn ra, chiếu sáng thông đạo.

Cửa đá sau đó là một gian cự đại thạch thất, trên thạch bích có khắc rất nhiều họa.

"Bích họa!"

Lâm Mặc Ngữ lập tức đi vào trong thạch thất, những thứ này bích họa vô cùng có khả năng ẩn chứa tiền sử tin tức.

Tại hắn sau khi tiến vào, đại môn lại vô thanh vô tức đóng cửa, ở trên cửa, đồng dạng có khắc bích họa. Thạch thất tứ diện trên tường, bích họa cùng sở hữu mười sáu bức, mỗi một bức đều rất tinh mỹ.

Lâm Mặc Ngữ lấy tay sờ lấy thạch bích, cảm thụ được thương mang tuế nguyệt khí tức.

Hắn trăm phần trăm xác định, căn này thạch thất là cũng không phải là quy tắc diễn biến mà đến, mà là từ tiền sử vẫn bảo tồn đến nay, tựa như khối kia mộ bia. Trên thạch bích bích họa, nhìn qua trông rất sống động, mỗi một bức tranh, tựa hồ cũng có cùng với chính mình muốn biểu đạt ý tứ.

Tổng thể đến xem, trên bích hoạ triển lộ, đều là Thần Phù Quân cùng Huyết Tinh quân đoàn đại chiến tình huống. Lâm Mặc Ngữ đã sớm biết Thần Phù Quân cùng Huyết Tinh quân đoàn đại chiến, thì tính sao.

Trên bích hoạ cũng không có kết quả.

Lâm Mặc Ngữ cau mày, "Kỳ quái, cái này bích họa là vị tướng quân kia lưu lại sao ? Nơi này là phần mộ của hắn, ngược lại cũng nói xuôi được."

"Bất quá đem bốn con biến dị sau chuột quái trở thành chó giữ cửa, cái này hẳn không phải là vị tướng quân kia thủ bút."

"Hơn nữa có thể đem phần mộ biến thành nhiệm vụ điểm, đồng dạng không thể nào là vị tướng quân kia thủ bút."

Cái kia vị bỏ mình tướng quân, căng hết cỡ chính là Đạo Tôn bát cảnh.

Lấy Lâm Mặc Ngữ đối với Đạo Tôn bát cảnh hiểu rõ, không thể nào làm được việc này. Coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh đều làm không được đến.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ càng có khuynh hướng, những thứ này bích họa là cái kia vị bí tàng sáng tạo giả lưu lại.

Nếu là bí tàng sáng tạo giả lưu lại bích họa, vậy sẽ không đơn giản như vậy. Trong lòng hơi động, Lâm Mặc Ngữ cuồn cuộn nổi lên Linh Hồn Lực, thử câu thông bích họa.

Nếu như từ mặt ngoài nhìn không ra cái gì, vậy thử xem từ bên trong đi xem. Linh hồn chạm đến bích họa trong nháy mắt, trước mắt bích họa nhất thời sáng lên. Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực kịch liệt tiêu hao, bị bích họa hấp thu.

"Quả thế, chân chính tin tức, ẩn tàng tại bích họa bên trong."

Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào linh hồn tiêu hao, chính mình Linh Hồn Lực có lẽ không phải tối cường, nhưng nếu luận kế tục chi lực, ở Đạo Tôn trung, không người nào có thể cùng với vai. Bích họa càng ngày càng sáng, bức thứ nhất, bức thứ hai, bức thứ ba. . .

Một vài bức bích họa lần lượt sáng lên, thẳng đến thứ mười sáu bức bích họa cũng hoàn toàn biến đến sáng sủa.

tiếng gió thổi, cùng là binh khí Pháp Bảo ở va chạm, phát sinh ầm vang, từng đạo lôi đình rơi xuống từ trên không.

Vô số nước mưa mưa tầm tả hạ xuống, mỗi một giọt nước mưa đều nặng đạt đến nghìn vạn cân, đập xuống đất, đem đại địa đập đến thiên sang bách khổng. Đây không phải là thông thường nước mưa, mà là đại đạo chi vũ.

Có cường đại Đạo Tôn, dùng bí pháp đưa tới đại đạo nước hóa thành Bạo Vũ, công kích địch nhân. Viễn phương, hỏa quang trùng thiên, hỏa diễm đại đạo hiện lên, rơi xuống đầy trời biển lửa.

Những địa phương khác, đồng dạng có đại đạo hiện lên, từng cái thuộc tính khác nhau đại đạo, không ngừng tự nhiên bọn họ uy năng. Đây là một tòa chiến trường, kịch chiến song phương chính là Thần Phù Quân cùng Huyết Tinh quân đoàn.

Đây là trong bích hoạ ghi lại tin tức, cũng là đã từng phát sinh qua chân thực đại chiến, chính mình đang lấy người đứng xem thân phận, chứng kiến đoạn lịch sử này. Chỉ có khi hắn thân lâm kỳ cảnh lúc (tài năng)mới có thể phát hiện, phía trước bí tàng sáng tạo giả tái diễn tràng diện đều quá tiểu nhi khoa.

Chân chính đại chiến, so với tưởng tượng muốn kịch liệt nhiều lắm.

Thiên Địa đều bị đánh băng liệt, từng cái đại đạo, từng đạo bí pháp, không gian bị xé thành phá vải lanh.

Đại địa bị đánh ra từng cái sâu không thấy đáy vết nứt, suối phun từ dưới nền đất lao ra, thậm chí có nhiều chỗ đã lao ra nham tương. Toàn bộ bản nguyên đại lục tựa hồ cũng đang chấn động.

Thần Phù Quân tạo thành chiến trận, cùng vô số huyết tinh chuột quái tiến hành đại chiến.

Trong tầm mắt, huyết tinh chuột quái rậm rạp, tới từ bốn phương tám hướng, vô số, bao quanh Thần Phù Quân. Thần Phù Quân tuy là chiến lực mạnh mẽ, thế nhưng về số lượng thật sự là quá mức bị tổn thất.

Trận đại chiến này, Thần Phù Quân đánh không gì sánh được khổ cực.

Nếu như cái này dạng đánh tiếp, Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp phỏng chừng cuối cùng thắng bại sẽ là như thế nào.

Bất quá trước mắt Thần Phù Quân cũng chỉ là Đạo Tôn tứ cảnh, còn chưa đủ lấy tả hữu cả tràng đại chiến cuối cùng thắng bại. Bỗng nhiên hình ảnh nhất chuyển, Lâm Mặc Ngữ đi tới một tòa khác chiến trường.

Cái tòa này bên trong chiến trường Thần Phù Quân, số lượng càng nhiều, giống nhau huyết tinh chuột quái số lượng cũng nhiều hơn, đánh so với vừa rồi càng thêm kịch liệt. Các loại bí pháp đại đạo như mưa rơi nện xuống tới, đại địa đã triệt để hoàn toàn thay đổi.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí sinh ra một tia lo lắng, chỉ cần cái này dạng đánh tiếp, cả phiến đại lục đều sẽ bị đánh tan. Lâm Mặc Ngữ quan sát đến chiến đấu, quan sát đến Thần Phù Quân, cũng quan sát đến huyết tinh chuột quái.

Nơi đây ghi lại hình ảnh, so với biến hóa ra huyết tinh chuột quái càng thêm rõ ràng chân thực. Tuy là cái kia vị tồn tại, đã diễn biến rất khá, có thể vẫn còn có chút phân biệt.

Huyết tinh chuột quái biết phun nhả một loại hắc Hồng Dịch thể, sở hữu cực mạnh độc tính, có không ít Thần Phù Quân trúng độc, thân thể thối rữa mà chết. Nhìn một hồi, hình ảnh lần thứ hai nhất chuyển, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập một tòa khác chiến trường.

Lần này, hắn thấy được hai cánh thử tướng, cùng bốn cánh thử tướng.

Bọn họ phi thiên độn địa, tốc độ nhanh vô cùng, so với chính mình giết qua cường đại hơn. ..