Chương 3147: Tướng quân nguyện vọng

Chương 3147: Tướng quân nguyện vọng

Từng cuộc một đã từng phát sinh qua chiến dịch, ở Lâm Mặc Ngữ trước mắt lần nữa trình diễn.

Không phải dùng quy tắc chiến ý chấp niệm sáng lập hư huyễn, mà là trong lịch sử phát sinh qua chân thực chiến trường. Lâm Mặc Ngữ thấy được đã từng cường đại Thần Phù Quân, như thế nào cùng đến từ huyết chuột giới Huyết Tinh quân đoàn đối kháng. Cái kia từng cái lộng lẫy đại đạo, Thần Phù Quân các loại kỳ thuật bí pháp, đều hiện ra ở trước mắt, làm cho Lâm Mặc Ngữ lãnh hội được tiền sử cường giả phong thái.

Quan trọng nhất là, Lâm Mặc Ngữ nhận thức được chân chính Huyết Tinh quân đoàn.

Chân chính huyết tinh chuột quái, so với những thứ kia hư huyễn diễn biến mà đến, phải cường đại hơn nhiều. Bọn họ đồng dạng có ý thức, có trí khôn, có chiến thuật.

Vô luận là đoàn thể chiến đấu, vẫn là đơn đả độc đấu, đều thập phần cường đại.

Nhất là từ thứ sáu bức bích họa bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ gặp được những thứ kia biến dị sau thử tướng. Sáu cánh thử tướng là Đạo Tôn Thất Cảnh, bọn họ sẽ ở biến dị sau đó, trở nên càng mạnh mẽ hơn. Tuy là cảnh giới cũng không có tăng, nhưng là chiến lực lại tăng vụt lên.

Biến dị khiến chúng nó có các loại các dạng năng lực, những năng lực này thập phần khó chơi. Mà bọn hắn biến dị phương thức, chính là cắn nuốt đại đạo thủy tinh.

Tổng cộng mười sáu bức bích họa, phân bố ở thạch thất tứ diện tường cao bên trên.

Ở Lâm Mặc Ngữ chứng kiến thứ 8 bức thời điểm, đột nhiên phát hiện, thứ 8 bức trong bích hoạ chiến trường, chính là mình bây giờ thân ở địa phương.

Một chi cường đại Thần Phù Quân cùng Huyết Tinh quân đoàn ở chỗ này xảy ra ác chiến, Huyết Tinh quân đoàn số lượng là Thần Phù Quân gấp mười lần, đem Thần Phù Quân đoàn đoàn bao vây. Thần Phù Quân tuy là vây hãm nghiêm trọng, có thể cũng không hoảng loạn, bọn họ hợp thành chiến trận, ở một vị ngũ phẩm tướng quân dưới sự hướng dẫn, tiến hành phản kích.

Thần Phù Quân rất anh dũng, trong trận chiến đấu này, giết chết vượt lên trước tự thân gấp mấy lần huyết tinh chuột quái. Đáng tiếc, cuối cùng vẫn thất bại.

Bọn họ chiến đến người cuối cùng, ngũ phẩm tướng quân cuối cùng tuyển trạch tự bạo, lấy hôi phi yên diệt làm giá, kéo đại lượng huyết tinh chuột quái cho mình chôn cùng. Sau khi chiến đấu kết thúc không bao lâu viện quân đã tới rồi, đem còn thừa lại huyết tinh chuột quái toàn bộ cắn giết.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xong cả tràng chiến đấu, thì thầm nói, "Đáng tiếc, viện quân nếu là có thể sớm tới một bước, liền không đến nỗi như thế."

Kỳ thực ở Thần Phù Quân tạo thành chiến trận, ở số lượng hạ xuống dưới tình huống, như trước có thể kiên trì thật lâu.

Chỉ là ở nơi này nhánh Huyết Tinh quân đoàn bên trong, không nhiều chỉ biến dị sau huyết tinh chuột quái.

Bọn họ có các loại các dạng năng lực, đây mới là lệnh Thần Phù Quân cấp tốc tan tác nguyên nhân. Mà cái này mấy con huyết tinh chuột quái, Lâm Mặc Ngữ đều gặp, chính là bị coi thành con chó trông cửa cái kia mấy con. Đương nhiên, ở chiến trường chân chính bên trên, năng lực của bọn nó, so với biến hóa ra càng mạnh.

Nhìn xong trận này chiến tranh, Lâm Mặc Ngữ không khỏi có chút thổn thức.

Nếu là không có biến dị chuột quái, nếu như viện quân có thể sớm một chút đến, trận này bi kịch là có thể tránh khỏi. Nhưng tiền sử lịch sử chỉ là lịch sử, hết thảy đều đã phát sinh, không cách nào cải biến.

Làm Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị tiếp tục kiểm tra thứ chín bức bích họa lúc, hình ảnh trước mắt đột nhiên biến hóa, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình lại lần nữa về tới thạch thất. Tiền sử bích họa hành trình im bặt mà ngừng.

Trong thạch thất mười sáu bức bích họa như trước đang chiếu lấp lánh, có thể ý thức của hắn đã không cách nào nữa lần tiến vào bên trong. Hắn chỉ nhìn xong tiền tám bức, phía sau không cách nào tiếp tục kiểm tra.

Lúc này, thứ 8 bức vách tường như là sóng nước nhộn nhạo, kích khởi một lăn tăn rung động, sau đó xuất hiện một cái vòng xoáy.

Trước mắt vòng xoáy cùng bí tàng cửa vào vòng xoáy giống nhau như đúc, Lâm Mặc Ngữ biết, vòng xoáy sau đó chắc là một tòa bí tàng. Bích họa đã không thể nhìn, hắn cũng không cần tiếp tục lưu lại nơi đây.

Lâm Mặc Ngữ đem còn thừa lại tám bức bích họa đều ghi tạc trong lòng, vượt qua trước kinh nghiệm, hắn đại khái đã biết rồi bích họa bên trong hàm nghĩa. Mỗi một bức bích họa, mỗi một bức bích họa đều ghi lại một hồi chiến dịch.

Đi qua những thứ này chiến dịch, có thể biết tiền sử một ít tình huống. Ở nhớ kỹ sau đó, Lâm Mặc Ngữ mới vừa rồi tiến nhập trong nước xoáy.

Bí tàng bên trong, Lâm Mặc Ngữ nhìn trước mắt tràng cảnh, hiển lộ ra một chút vô cùng kinh ngạc.

Bí tàng bên trong tràng cảnh hắn mới vừa gặp qua, liền tại bích họa biểu thị từng cuộc một trong chiến dịch.

"Nếu như nhớ không lầm, nơi này là bức thứ ba bích họa ghi lại chiến trường."

"Cái kia vị cổ chiến trường sáng tạo giả, sáng lập một cái bí tàng, đem trong bích hoạ ghi lại cổ chiến trường tiến hành tái diễn ?"

"Đã có chân thật ghi chép, vì sao còn phải nặng hơn diễn ? Tựa hồ có hơi làm điều thừa."

Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện, hắn ý thức đến một điểm, chính mình tiến nhập phần mộ, xem bích họa là thứ nhì, chủ yếu nhất vẫn là nhiệm vụ trên người. Dọn dẹp xong chó giữ cửa, nhìn xong bích họa, sau đó đi tới nơi này, đây hết thảy đều cùng nhiệm vụ có quan hệ.

Cái loại này tồn tại, không biết làm chuyện không có ý nghĩa.

Chó giữ cửa chỉ là vì làm cho chính mình hiểu biết biến dị sau chuột quái năng lực.

Bích họa là vì để cho mình chứng kiến tiền sử chiến đấu, biết chân thật Huyết Tinh quân đoàn. Nhưng mà hết thảy này, đều muốn ở cuối cùng hội tụ, cũng ngay tại lúc này.

"Minh bạch rồi, nguyên lai là cái này dạng!"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi vung lên, hắn rốt cuộc minh bạch nhiệm vụ là cái gì, phía trước bảy phó bích họa, kỳ thực đều là đang vì thứ 8 bức bích họa làm nền.

Thứ 8 bức bích họa, ghi lại chính là ngôi mộ này Mộ Chủ người sau cùng trải qua.

Lâm Mặc Ngữ đi qua đã từng hình ảnh, thấy được đối phương ở khôi giáp sau nhãn thần, cảm nhận được đối phương không cam lòng. Vị tướng quân kia là mang theo không cam lòng tự bạo.

Hắn không cam lòng tất nhiên có lý do, Lâm Mặc Ngữ suy đoán, chắc là viện quân xảy ra vấn đề.

Nếu như viện quân có thể sớm một giờ đến, hắn cùng mình Thần Phù Quân nhóm, liền không đến nỗi chết trận. Nhiệm vụ yêu cầu là hoàn thành vị tướng quân kia nguyện vọng, cũng không có nói nguyện vọng là cái gì.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ cũng là đoán không ra, hiện tại rốt cuộc minh bạch.

Tướng quân nguyện vọng chính là không cam lòng, hắn không cam lòng chết đi như thế, hắn hy vọng viện quân tới sớm một chút, hy vọng chính mình tràng chiến dịch này sẽ có chuyển cơ. Ở tự bạo chết trận sau đó, tướng quân cũng không có chân chính hôi phi yên diệt, hắn để lại mãnh liệt chấp niệm cùng không cam lòng.

Chấp niệm cùng không cam lòng diễn biến thành bí tàng, Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này, thậm chí có thể cảm nhận được một tia khó có thể hóa giải chấp niệm...

Sau lại cái kia vị cổ chiến trường sáng tạo giả, rồi hướng bí tàng tiến hành rồi cải tạo. Chính mình nhiệm vụ, chính là muốn bang tướng quân hoàn thành lưu lại chấp niệm.

Hắn muốn đi trợ giúp tướng quân, cải biến trận chiến dịch kia kết cục, để cho hắn không cần lấy tự bạo phương thức, kết thúc tánh mạng của mình. Phía trước tám bức bích họa hình thành chiến trường xuyến đến cùng một chỗ, hợp thành một bức cự đại mà hình ảnh.

Lâm Mặc Ngữ muốn đi trợ giúp, liền muốn chuẩn xác tìm được vị tướng quân kia vị trí.

Cái này đối với người khác mà nói, có lẽ hết sức khó khăn, nhưng là đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng chẳng có bao nhiêu độ khó. Rộng lượng trên trăm vị Quân Đoàn Trưởng xuất hiện, triệu hồi ra rộng lượng Long Kỵ, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Lâm Mặc Ngữ không biết trận kia chiến dịch có phải hay không đã bắt đầu, chính mình khoảng cách chiến trường có bao xa, lúc này tất nhiên là giành giật từng giây.

Sở dĩ hắn lựa chọn Long Kỵ, Long Kỵ tốc độ so với Khô Lâu Thần Tướng phải nhanh không ít, có thể tiết kiệm thời gian. Tầm mắt của hắn không ngừng ở từng cái Long Kỵ trong lúc đó cắt, quan sát đồng thời trong đầu cấp tốc buộc vòng quanh một bức bản đồ chi tiết.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ phát hiện một ít tin tức.

Bí tàng là lấy mình đã từng gặp tám bức bích họa làm cơ sở, bên trong bộ phận địa hình, cùng tám bức trong bích hoạ rất giống nhau. Tám bức trong bích hoạ nội dung mặc dù có chỗ bất đồng, nhưng thực chất đều phát sinh đồng nhất tọa bên trong chiến trường.

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ liền biết mình nên làm như thế nào. Chỉ cần dọc theo bích họa thuận lợi, là có thể tìm được con đường chính xác.

Hắn hiện tại thân ở bức thứ ba bích họa chỗ biểu thị trong khu vực, sau đó địa phương muốn đi, chính là bức thứ tư bản đồ sở tiêu vị trí, sau đó Đệ Ngũ bức, thứ sáu bức. Bích họa chính là chỉ đường đạo tiêu, dọc theo bích họa phương hướng chỉ đi, cuối cùng là có thể tìm được thứ 8 bức bản đồ biểu thị vị trí tám. ..