Chương 3148: Như thế nào đạt được vượt mức thưởng cho.

Chương 3148: Như thế nào đạt được vượt mức thưởng cho.

Người khác muốn dọc theo bích họa sở tiêu bản đồ đi, mà Lâm Mặc Ngữ cũng không cần.

Rộng lượng Long Kỵ giống như một cái lưới lớn tản ra, bọn họ có thể trực tiếp tìm được thứ 8 bức bản đồ chỗ, căn bản không cần một vài bức tìm tiếp. Cái kia là của người khác phương pháp, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn càng thích hợp phương pháp của mình.

Dưới sự chỉ huy của Quân Đoàn Trưởng, Long Kỵ lần lượt phát động huyết tinh xung phong, vốn nên nên đối địch năng lực, lúc này biến thành người đi đường năng lực. Lần lượt xung phong phía dưới, tốc độ của bọn họ vượt lên trước Khô Lâu Thần Tướng nhiều gấp mấy lần.

Bản đồ càng ngày càng hoàn thiện, Lâm Mặc Ngữ từ đó tìm được rồi bức thứ tư bích họa khu vực, tiếp theo là thứ sáu bức bích họa. . . Khi tìm được thứ sáu bức bích họa sở thị khu vực phía sau, một lát sau, mới tìm được Đệ Ngũ bức bích họa sở thị khu vực.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trong đầu bản đồ, không khỏi lộ ra một chút tiếu ý, "Quả thế, nếu như đè xuống bích họa sở thị tiêu sái, như vậy trước muốn đến đệ tứ, rồi đến Đệ Ngũ sau đó muốn lượn quanh một quay vòng rồi đến thứ sáu bức bích họa chỗ ở khu vực."

"So sánh với trực tiếp đi thứ sáu bức bích họa khu vực, muốn lãng phí không ít thời gian."

Lâm Mặc Ngữ vẫn không có di chuyển, hắn đang đợi Long Kỵ tìm được thứ 8 bức bích họa khu vực, có thể thẳng đến Hoàng Long.

Sau một lát, đệ thất bức bích họa cũng bị tìm được, khác một cái phương hướng, bức thứ nhất cùng bức thứ hai bích họa đồng thời bị phát hiện.

Hiện tại hình ảnh đã biến đến cực kỳ hoàn chỉnh, toàn bộ bản đồ, chỉ còn lại có thứ 8 bức bích họa chỗ ở khu vực, còn không có bị phát hiện.

Bích họa là có dấu vết mà lần theo, tuy là còn không có bị phát hiện, có thể Lâm Mặc Ngữ đã đi qua trước mắt bản đồ, khóa được rồi tương ứng phương vị.

Một đám Long Kỵ lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới, rất nhanh được Lâm Mặc Ngữ kết quả mong muốn, thứ 8 bức bích họa sở thị khu vực, rốt cuộc phát hiện. Long Kỵ phát hiện chính xác khu vực phía sau, lập tức ở khu vực này bên trong tiến hành thăm dò.

Mỗi khối khu vực đều không nhỏ, mà chiến đấu phát sinh mảnh đất kia phương, sẽ không quá lớn.

Ở Long Kỵ tìm kiếm đồng thời, Lâm Mặc Ngữ đã chấn động thời gian chi dực, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới.

"Từ trên bản đồ đến xem, nếu như dọc theo bích họa chỉ dẫn đi, xác thực muốn lượn quanh một đại loan."

"Ta hiện tại thẳng tắp mà đi, ít nhất có thể tiết kiệm được một giờ."

"Trên chiến trường, tranh thủ thời gian, một giờ, lãng phí không lên."

"Năm đó nếu như viện quân có thể sớm một giờ đến, vị tướng quân kia cùng Thần Phù Quân, cũng không trở thành toàn bộ chết trận."

Lâm Mặc Ngữ cực nhanh chạy đi, Long Kỵ thì tại trong bản đồ tiến hành thăm dò, tìm kiếm chiến trường cụ thể vị trí.

Lúc này, Lâm Mặc Ngữ đã biết, chính mình nhiệm vụ xem như là hoàn thành.

Nếu là lấy tốc độ của mình đều không làm được, vậy không ai có thể hoàn thành cái này nhiệm vụ . còn như thế nào vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, Lâm Mặc Ngữ còn không có tìm được tương ứng phương pháp.

Ở Lâm Mặc Ngữ bay vào thứ 8 bức bích họa chỗ ở khu vực lúc, Long Kỵ nhóm rốt cuộc có chút phát hiện.

Bọn họ phát hiện Huyết Tinh quân đoàn, Huyết Tinh quân đoàn cũng phát hiện Long Kỵ, lập tức đối với Long Kỵ tiến hành công kích. Long Kỵ cũng không có đánh trả, mà là phát động huyết tinh xung phong tách ra.

Bọn họ đồng dạng là mang theo nhiệm vụ tới, nhiệm vụ là tìm người, mà không phải chiến đấu.

Đại lượng Long Kỵ không nhìn đến từ Huyết Tinh quân đoàn công kích, tiếp tục tìm kiếm Thần Phù Quân chỗ.

Ở giữa có không ít Long Kỵ bị giết chết, bất quá không quan hệ, có Quân Đoàn Trưởng ở, Long Kỵ là có thể đơn giản phục sinh. Coi như không có Quân Đoàn Trưởng, thông thủ Bất Tử Vong Linh, Long Kỵ cũng có thể phục sinh nhiều lần.

"Phát hiện Huyết Tinh quân đoàn, như vậy chiến trường cũng không xa."

"Bất quá phát hiện chỉ là đám bộ đội nhỏ, hẳn còn có càng nhiều."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, mệnh lệnh Long Kỵ tiếp tục tìm kiếm.

Rất nhanh, Long Kỵ nhóm lần thứ hai có phát hiện.

Bọn họ ở từng cái vị trí, đều phát hiện Huyết Tinh quân đoàn tồn tại.

Huyết Tinh quân đoàn dường như tạo thành một vòng vây, đồng thời vòng vây này đang ở cấp tốc thu nhỏ lại. Lâm Mặc Ngữ lập tức biết, bọn họ vây quanh tâm điểm, chính là Thần Phù Quân chỗ ở phương vị. Nhưng là, mảnh khu vực kia đã bị Long Kỵ thăm dò quá, cũng không có phát hiện Thần Phù Quân.

Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh Long Kỵ lần nữa thăm dò, mình cũng lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới. Huyết Tinh quân đoàn vòng vây còn không có triệt để thành hình, ở giữa còn có chỗ hổng.

Lâm Mặc Ngữ từ chỗ hổng bên trong bay đi vào, trong tầm mắt xuất hiện vài tòa cao sơn.

"Giá cao núi. . ."

Chứng kiến núi cao một khắc kia, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, chính mình tìm đúng rồi.

Trong đó một tòa cao sơn cùng tướng quân phần mộ chỗ ở cao sơn giống nhau như đúc. Phân biệt đang nói, tướng quân phần mộ chỗ ở cao sơn, đã bị tiêu diệt.

Mà trước mắt cái tòa này, như trước hoàn chỉnh.

Long Kỵ sở dĩ không có phát hiện Thần Phù Quân, là bởi vì Thần Phù Quân cũng không ở bên ngoài, mà là tại trong lòng núi. Cả ngọn núi đều có trận pháp bảo hộ che lấp, Vong Linh Chi Nhãn lại không dùng được, Long Kỵ không phát hiện được cũng rất bình thường. Lâm Mặc Ngữ thì lại khác, tuy là hắn không hiểu tiền sử trận pháp, lại có thể phát hiện trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở giữa không trung, hắn nhìn lấy sơn thể thời điểm, đã thấy, có ở đây không xa xa có mấy con hình thể cực nhỏ huyết tinh chuột quái Tiềm Hành đi qua. Loại này hình thể cực nhỏ huyết tinh chuột quái, thật cùng phổ thông con chuột không có gì khác biệt, thế nhưng ở trên chiến trường, Lâm Mặc Ngữ không chỉ một lần gặp qua.

Bọn họ không có sức chiến đấu gì, lại đặc biệt nhằm vào trận pháp.

Trên chiến trường, có không ít trận pháp, chính là bị bọn họ công phá.

Đồng dạng, bọn họ cũng có thể phát hiện trận pháp, thuộc về một loại đặc thù huyết tinh chuột quái. Bọn họ đang ở khắp nơi tìm lấy trận pháp, tìm kiếm Thần Phù Quân vị trí.

Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ, "Như vậy che lấp, là bởi vì phát hiện đã bao vây Huyết Tinh quân đoàn."

"Năm đó cũng là như vậy sao? Phát hiện mình bị bao vây, sau đó phát sinh tín hiệu cầu viện, chờ đấy viện quân đến."

"Ở trong núi bố trí trận pháp, chỉ là vì kéo dài thời gian."

"Lúc này đại chiến còn chưa bắt đầu, xem ra ta là tới sớm."

Lúc đó cả tràng chiến đấu giằng co khoảng chừng hai giờ, hiện tại chiến đấu còn chưa bắt đầu, nói cách khác, mình quả thật đến sớm. Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, chỉ cần đang đại chiến bắt đầu trong vòng một giờ đến, thì có cơ hội hoàn thành nhiệm vụ.

Mình bây giờ đến sớm như vậy, ở trước khi bắt đầu chiến đấu đạt đến. . . Lâm Mặc Ngữ lập tức ý thức được, chính mình như thế nào mới có thể vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Đó chính là ngăn cản đại chiến, đem Huyết Tinh quân đoàn che ở bên ngoài, làm cho Thần Phù Quân miễn cho trận chiến này.

Chỉ cần miễn cho trận chiến này, cái kia vị tướng quân này cũng không cần chết, Thần Phù Quân cũng không cần chết, hắn nguyện vọng cũng liền có thể hoàn thành.

"Đã như vậy, cái kia cứ làm như vậy a."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, phân bố bên ngoài Long Kỵ quân, cấp tốc hướng nơi đây dựa.

Đồng thời bên cạnh hắn không gian vặn vẹo, lại là trăm vị Quân Đoàn Trưởng xuất hiện, đồng thời triệu hồi ra trọn một tỷ Long Kỵ.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, hỏa quang nhảy lên, ba ngàn Khô Lâu Vương Tọa xuất hiện ở bầu trời ở giữa, Khô Lâu Vương ứng tiếng mà ra, uy phong lẫm lẫm đứng ở Long Kỵ quân đoàn bên trên. 4. 8

Tiếp lấy, Diễm Bắc, Ngũ Hành Kiếm Yêu, Phật Quốc Vu Yêu, vận mệnh Vu Yêu, cự kiếm Đạo Tôn, Triệu Đông Thăng, —— xuất hiện. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy còn chưa đủ, phía trước trên đường bị giết chết Chiến Thú thi hài bị hắn lấy ra.

Dọc theo đường đi, trước sau tốn hơn sáu trăm đầu Chiến Thú.

Lâm Mặc Ngữ trong tay cũng có vượt lên trước 600 phần Chiến Thú thi hài.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra trong đó 500 phần, vung ra hỏa diễm, thi triển « người chết phục sinh ».

Chiến Thú nhóm tại Bất Tử Hỏa Diễm bên trong phục sinh, 500 đầu Chiến Thú trở thành phục sinh giả, bọn họ đều là Đạo Tôn Thất Cảnh, là một cỗ không thể coi thường khổng lồ lực lượng. Triệu hoán hết đại quân, Lâm Mặc Ngữ trên người bắt đầu toát ra đặc biệt khí tức, bên hông tướng quân con dấu tự động bay ra, nở rộ hào quang loá mắt.

Bản Nguyên thuật pháp: Cường binh.

Tướng quân con dấu: Cường hóa.

Long Kỵ quân đoàn, nguyên tố Vu Yêu, phục sinh giả khí tức kịch liệt đề thăng. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Đi giết a!".