Chương 3149: Khó khăn nhất không phải làm nhiệm vụ, mà là suy nghĩ.

Chương 3149: Khó khăn nhất không phải làm nhiệm vụ, mà là suy nghĩ.

Biết phải làm sao phía sau, Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý Thần Phù Quân đến cùng ở nơi nào.

Cái này đã không trọng yếu, quan trọng là ... Như thế nào tiêu diệt hết đang bao vây Huyết Tinh quân đoàn. Này giao đối mặt Huyết Tinh quân đoàn, số lượng lớn ước ở chừng hai mươi vạn.

Trong đó đại bộ phận là hai cánh thử tướng, Đạo Tôn Ngũ Cảnh, chiếm có chừng phân nửa. Tiểu bộ phân là bốn cánh thử tướng, Đạo Tôn Lục Cảnh, khoảng chừng có chín chục ngàn.

Còn lại một vạn là sáu cánh thử tướng, Đạo Tôn Thất Cảnh.

Ở bản nguyên trong đại lục, cường đại Đạo Tôn Thất Cảnh, đặt ở tiền sử chiến trường bên trong, chỉ là một cái cường đại điểm Chiến Sĩ. Bất quá nghĩ đến Vực Ngoại Thiên Thần, dù cho yếu nhất thần sủng đều không ngừng Đạo Tôn Thất Cảnh, dường như Huyết Tinh quân đoàn lại không coi vào đâu. Đa trọng gia trì phía dưới, một tỷ Long Kỵ quân đoàn, chiến lực đạt tới Đạo Tôn Ngũ Cảnh cực hạn.

Bọn họ dưới sự chỉ huy của Quân Đoàn Trưởng, phối hợp với nhau, có thể lần lượt phục sinh, rất khó chân chính bị giết chết. Loại này quân đội, là trên chiến trường nhân vật khủng bố nhất.

Dù cho chiến lực thấp một ít, lại có thể dây dưa đến chết địch nhân, có thể nói Ác Mộng Cấp tồn tại.

Khô Lâu Vương chiến lực thì đạt tới Đạo Tôn Lục Cảnh cực hạn, còn có 500 đầu mới vừa trở thành phục sinh người chiến thiện, chiến lực đồng dạng tăng lên trên diện rộng. Khi còn sống chính là Đạo Tôn Thất Cảnh, trở thành phục sinh giả phía sau, so với khi còn sống càng mạnh.

Đã từng là Lâm Mặc Ngữ kim 0 3 bài côn đồ cự kiếm Đạo Tôn cùng Triệu Đông Thăng, lúc này chiến lực mặc dù không như Chiến Thú, nhưng là bọn họ có trí khôn, không phải phổ thông Chiến Thú có thể sánh bằng. Lâm Mặc Ngữ đem Chiến Thú giao cho bọn họ hai người chỉ huy, tiếp tục vật tẫn kỳ dụng.

Diễm Bắc tự nhiên là hiện nay Lâm Mặc Ngữ trong tay mạnh nhất tay chân, Đạo Tôn bát cảnh đỉnh đỉnh chiến lực, chỉ cần phát huy làm, đã đủ chủ đạo bổn tràng chiến dịch. Phật Quốc Vu Yêu cùng vận mệnh Vu Yêu phối hợp với nhau, chiến lực đồng dạng đạt được Đạo Tôn Thất Cảnh, đồng thời có thể đi qua vận mệnh đại đạo công kích địch nhân.

Quần chiến hiệu quả bình thường, nếu như đơn đả độc đấu, so với Chiến Thú càng mạnh.

Ngũ Hành Kiếm Yêu lại là Vu Yêu trung chiến lực mạnh nhất một cái, Ngũ Hành Kiếm hải là quần sát lợi khí, hơn nữa bản thân có tới gần Đạo Tôn bát cảnh chiến lực, nó trên chiến trường tác dụng, không so Diễm Bắc kém bao nhiêu.

Từ Lâm Mặc Ngữ triệu hoán bọn họ, đến cả nhánh đại quân xuất động, trước sau bất quá năm phút đồng hồ.

Vong linh quân đoàn ưu thế lớn nhất vào thời khắc này hiển lộ ra, căn bản không cần chỉnh quân, làm vong linh quân đoàn lúc xuất hiện, liền ý nghĩa chỉnh quân hoàn tất, tùy thời có thể đầu nhập chiến đấu.

Trong đó đại bộ phận thời điểm hay là bởi vì Lâm Mặc Ngữ ở phục sinh Chiến Thú.

Vong linh quân đoàn mang theo về số lượng ưu thế tuyệt đối, trùng trùng điệp điệp, hướng phía Huyết Tinh quân đoàn nghiền ép mà đi.

Làm Huyết Tinh quân đoàn vẫn còn ở từ bốn phương tám hướng tiến hành vây quanh lúc, Long Kỵ quân đoàn đã từ trong vòng vây tâm vọt ra.

Lúc này Huyết Tinh quân đoàn còn chưa hoàn thành vây kín, Long Kỵ quân đoàn cũng là chia ra nhiều đường, cấp tốc cùng các lộ Huyết Tinh quân đoàn phát sinh va chạm.

Đại chiến ầm ầm bạo phát, bí tàng trung không âm thanh, liền chiến đấu dư ba đều hứng chịu tới áp chế, Lâm Mặc Ngữ lại có thể rõ ràng biết chiến đấu kết quả. Trận đại chiến này, hắn cũng không có tham dự.

Hắn dài hơn thời gian duy trì « cường binh » trạng thái, chính mình liền không thể động thủ.

Hắn vừa động thủ liền muốn sử dụng cái thứ hai bản Nguyên thuật pháp, như vậy Linh Hồn Lực tiêu hao sẽ nhập bất phu xuất. Dù sao hắn đối mặt không phải chân chính sinh linh, không cách nào ở trong chiến đấu đạt được tiếp tế tiếp viện.

Từ đại chiến bạo phát, Lâm Mặc Ngữ liền đã biết, chính mình thắng chắc, hơn nữa đại chiến sẽ không duy trì liên tục bao lâu. Coi như Huyết Tinh quân đoàn trung một ít biến dị sau thử tướng, cũng không sửa đổi được đại cục.

Diễm Bắc cùng Ngũ Hành Kiếm Yêu, đã đủ giết chết những thứ này biến dị sau thử tướng.

Chính như Lâm Mặc Ngữ nghĩ giống nhau, Long Kỵ quân đoàn cấp tốc chiếm cứ thượng phong, Huyết Tinh quân đoàn bị đại lượng kích sát, số lượng bắt đầu kịch liệt giảm bớt. Không cần bất luận cái gì chiến thuật chính diện nghiền ép, lấy thực lực tuyệt đối, đem chiến tranh bên trong sở hữu lượng biến đổi toàn bộ trung hoà.

Ở vong linh quân đoàn trước mặt, chiến tranh biến đến không có nghệ thuật cảm giác đáng nói. Có thể từ khác một cái đến xem, loại này chiến tranh, đồng dạng là một môn nghệ thuật. Quả đấm lớn nghệ thuật!

Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi liền không lại kiểm tra, mà là chậm rãi hạ xuống.

Dưới chân cao sơn như trước hoàn chỉnh, trận chiến đấu này còn chưa bắt đầu, sơn dã không có tiêu diệt, tướng quân phần mộ càng là sẽ không xuất hiện. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ muốn nói cho vị tướng quân kia, ngươi không cam lòng, có thể tiêu trừ.

Xuất ra tướng quân của mình con dấu, hướng về trong núi ném một cái.

Đang đến gần sơn thể phía sau, con dấu huyền phù ở giữa không trung, nở rộ ánh sáng nhạt. Con dấu cùng trong núi trận pháp phát sinh cộng minh, cả ngọn núi đều ở đây ong ong chấn động.

Sơn thể bên trên hiển lộ ra đại lượng Thần Phù, một tòa từ Thần Phù đan vào mà thành trận pháp hiển lộ ra. Tiếp lấy, đại lượng Thần Phù Quân từ trong trận pháp bay ra, cấp tốc xếp thành phương trận, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Cuối cùng, cái kia vị ngũ phẩm tướng quân bay ra, dáng vẻ của hắn, cùng Lâm Mặc Ngữ ở thứ 8 bức bích họa trung đã gặp giống nhau như đúc. Lâm Mặc Ngữ thậm chí có thể cảm nhận được, ở trên người hắn cường đại chấp niệm, còn có nồng đậm không cam lòng.

Loại khí tức này đã liên tiếp Thiên Địa, rất dễ dàng là có thể cảm ứng được.

Ở Lâm Mặc Ngữ đã gặp mấy vị trong tướng quân, có thể có cường đại như thế chấp niệm, cũng gần một mình hắn mà thôi. Lâm Mặc Ngữ thật tò mò, năm đó đến cùng chuyện gì xảy ra, mới đưa đến hắn sở hữu như vậy cường đại chấp niệm. Ngũ phẩm tướng quân nhìn Lâm Mặc Ngữ tướng quân con dấu phía sau, liền một mình bay đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Hắn ở cách Lâm Mặc Ngữ khoảng chừng mười thước địa phương, đánh giá Lâm Mặc Ngữ, tựa hồ là đang tiến thêm một bước xác nhận Lâm Mặc Ngữ thân phận. Tiếp lấy, hắn lại nhìn bốn phía.

Ánh mắt của hắn dường như thấy được địa phương xa xôi, thấy được cái kia từng cuộc một đại chiến. Hắn rút ra chiến đao, hướng thiên một chỉ, dường như hạ một cái quân lệnh.

Trong phương trận, lập tức có mười vị Thần Phù Quân người bay ra, bay về phía các nơi. Lâm Mặc Ngữ biết, hắn là phái ra thuộc hạ, đi vào trinh sát.

Toàn bộ quá trình vô thanh vô tức, không có một một xíu thanh âm phát sinh.

Sau một lát, cái kia mười vị Thần Phù Quân người trở về, đồng thời mang về phía trước tin tức. Lúc này chiến đấu phía trước đã tới gần hồi cuối, Huyết Tinh quân đoàn đã bị giết đến không sai biệt lắm.

Diễm Bắc đang cùng một chỉ có thể thao túng hỏa diễm huyết tinh chuột quái đối chiến, cùng phần mộ thông đạo bên trong huyết tinh chuột quái giống nhau như đúc, chỉ là thiếu căn xiềng xích. Nó không phải là đối thủ của Diễm Bắc, bị trảm sát chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ, tại bích họa bên trong, cái này chỉ hỏa diễm chuột quái, đã từng đánh xuống đầy trời chi viêm, đốt thủng 127 Thần Phù Quân chiến trận, giết chí ít mấy nghìn Thần Phù Quân. Đạt được tiền tuyến tình báo phía sau, ngũ phẩm tướng quân lần thứ hai nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Tuy là ánh mắt của hắn ẩn tàng tại áo giáp sau đó, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, ánh mắt của hắn có chút phức tạp.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía hắn chào một cái, cái này chào theo nghi thức quân đội trung bao hàm đa trọng hàm nghĩa, là ở nói cho hắn biết, Huyết Tinh quân đoàn đã bị tiêu diệt, hắn Thần Phù Quân đều an toàn, trận chiến đấu này đã thắng.

Nhiệm vụ chú trọng kết quả, chỉ cần kết quả là thắng liền được, còn như quá trình cũng không trọng yếu. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, đối phương có thể hiểu ý của mình.

Quả nhiên, chào theo nghi thức quân đội sau đó, trên người đối phương chấp niệm cấp tốc giảm xuống. Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm, nhiệm vụ xem như là hoàn thành.

Kỳ thực bên trong chiến trường cổ nhiệm vụ, khó khăn nhất cũng không phải đi hoàn thành nó, mà là đi phỏng đoán nó mục đích thật sự. Rất nhiều tin tức đều cần chính mình đi suy nghĩ, đi thăm dò.

May mắn một khối này là của mình cường hạng, đồng thời cũng khó trách, không am hiểu suy tính Yêu Tộc người, liền gia nhập vào Thần Phù Quân đều khó làm được. Yêu Tộc xác thực không am hiểu suy nghĩ.

Ngũ phẩm tướng quân lần thứ hai giơ lên chiến đao, chỉ hướng Lâm Mặc Ngữ con dấu. Con dấu bắt đầu chậm rãi chuyển động, sau đó trở nên lớn một phần.

Phía trên "Bảy" chữ biến thành "Sáu" .

Lâm Mặc Ngữ thu được khen thưởng thêm, biến thành Lục Phẩm tướng quân. Tiếp lấy hắn lần nữa đem chiến đao chỉ hướng sơn thể, chém ra một đao.

Sơn thể trong tiếng nổ vang bị tước đoạn, xuất hiện một tảng lớn đất bằng phẳng, cùng phía trước phần mộ chỗ ở đất bằng phẳng, giống nhau như đúc. ..