Chương 3150: Thượng Quan Vấn Thiên, Vấn Thiên Đạo Quân.

Chương 3150: Thượng Quan Vấn Thiên, Vấn Thiên Đạo Quân.

Cảm tình ngọn núi này là vị này ngũ phẩm tướng quân chính mình tiêu diệt, nghĩ đến cũng đúng, nếu như là Huyết Tinh quân đoàn động thủ, cả ngọn núi sớm đã bị đánh thành tro, không có khả năng như thế san bằng.

Bị tiêu diệt ngọn núi, có một cái cự đại không gian, phía trước Thần Phù Quân liền tại trong đó. Sơn thể bố trí trận pháp, có thể ẩn dấu Thần Phù Quân khí tức.

Đáng tiếc, tránh không khỏi Huyết Tinh quân đoàn cái loại này đặc thù chuột nhỏ quái, như trước sẽ bị tìm ra. Hiện tại Huyết Tinh quân đoàn bị tiêu diệt, cái tòa này phục vụ lâm thời trại lính sơn thể cũng không có tác dụng.

Ngũ phẩm tướng quân nhất đao tiêu diệt sơn thể, đại đao một chỉ, trong lòng núi lập tức có năm viên đại đạo thủy tinh bay ra, bay thẳng đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Năm viên đại đạo thủy tinh cũng là khen thưởng thêm một trong, Lâm Mặc Ngữ tuyệt không khách khí, một mình toàn thu.

Ngũ phẩm tướng quân phản hồi trong quân, không để ý tới nữa Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, trên người hắn chấp niệm đang ở tán đi, cái loại này tràn ngập ở giữa thiên địa không cam lòng, cũng càng lúc càng mờ nhạt. Sau một lát, đại chiến kết thúc.

Long Kỵ quân đoàn phản hồi, Diễm Bắc mang về chiến lợi phẩm, sáu viên đại đạo thủy tinh.

Thêm lên mới vừa lấy được năm viên, hiện tại Lâm Mặc Ngữ trên tay, đã có 30 khỏa đại đạo thủy tinh.

Mỗi khỏa đại đạo thủy tinh hiệu quả có thể duy trì liên tục một năm, 30 khỏa đại đạo thủy tinh, còn chưa đủ lấy làm cho hắn thăng cấp nhất cảnh, với hắn mà nói, số lượng còn còn thiếu rất nhiều. Lâm Mặc Ngữ dự định lần này nhiệm vụ sau khi chấm dứt, đi tìm dưới một cái nhiệm vụ lúc, tiếp tục tại trên đường liệp sát Chiến Thú, thu hoạch đại đạo thủy tinh.

Hiện tại 36 khỏa đại đạo thủy tinh, là có thể làm cho hắn cấp tốc thăng cấp đến Đạo Tôn tứ cảnh.

Chẳng qua sau đó, ngưng tụ đạo vân tốc độ càng ngày sẽ càng chậm, đối với đại đạo thủy tinh nhu cầu tự nhiên càng ngày sẽ càng nhiều.

Đại chiến triệt để kết thúc, cái kia vị ngũ phẩm tướng quân mang theo toàn thể Thần Phù Quân, hướng phía Lâm Mặc Ngữ chào một cái, phảng phất tại biểu thị cảm tạ. Lâm Mặc Ngữ cũng hướng phía hắn trở về cái chào theo nghi thức quân đội.

Lúc này, bí tàng không gian bắt đầu chấn động, toàn bộ bí tàng đều ở đây lay động.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác cái này bí tàng đang ở băng giải, không phải cái loại này tan vỡ, mà là thong thả băng giải, hóa thành bụi mù. Ngũ phẩm tướng quân chấp niệm cùng không cam lòng tiêu thất, cái này bí tàng tự nhiên cũng không cần phải tồn tại.

Với hắn mà nói, tràng chiến dịch này ở vô số năm phía sau, rốt cuộc triệt để xong xuôi.

Bí tàng tại vô thanh vô tức bên trong băng giải, hóa thành bụi mù biến mất, Lâm Mặc Ngữ dưới chân rơi xuống thực địa, phát hiện mình lại trở về trong thạch thất. Cái này nhiệm vụ triệt để kết thúc, Lâm Mặc Ngữ gọi ra giọng điệu, hơi có chút thổn thức.

Tuy là đến bây giờ, hắn đều không biết vì sao năm đó viện quân sẽ đến được trễ như thế. Vì sao vị tướng quân kia sẽ như thế không cam lòng, tràn ngập chấp niệm.

Này cũng đã thành không biết, thế nhưng đã không trọng yếu, đã từng hết thảy đều đã kết thúc. Coi như đã biết nguyên nhân, cũng đã là phủ đầy bụi lịch sử.

Hiện tại thực tế nhất, chính là gần đến quest thưởng. Vài giây sau, một đạo hào quang đột nhiên xuất hiện ở trong thạch thất.

"Thưởng cho tới!"

"Lần này nên có thể tấn thăng đến ngũ phẩm a."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, chính mình dù sao cũng là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, dường như tìm không đến bất luận cái gì mao bệnh. Thế nhưng một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm giác được kỳ quái.

Lần này hào quang cũng không có bao phủ chính mình, mà là rơi vào chỗ trống, trên người tướng quân con dấu cũng không có bất kỳ phản ứng. Đột nhiên, một cái khàn khàn thở dài tiếng vang lên, "Đã bao nhiêu năm, rốt cuộc lại có người đạt được lục phẩm."

Đột nhiên vang lên thanh âm, làm cho Lâm Mặc Ngữ hơi kinh ngạc.

Cổ chiến trường sáng tạo giả, cũng là quy tắc chế định giả, định ra rồi nghiêm khắc quy tắc. Ở bên trong chiến trường cổ, sở hữu có thể phát ra âm thanh, chỉ có người từ ngoài đến.

Bên trong chiến trường cổ, vô luận là biến hóa ra Thần Phù Quân, vẫn là Huyết Tinh quân đoàn, bao quát Chiến Thú ở bên trong, đều không phát ra thanh âm nào. Có thể đánh như thế phá quy tắc người, ngoại trừ giống như chính mình người từ ngoài đến, chỉ có quy tắc sáng tạo giả.

Nhưng mà, ở nơi này gian trong thạch thất, không có người từ ngoài đến. Đồng thời hắn nói, đã bao nhiêu năm.

Thêm lên bốn chữ này, Lâm Mặc Ngữ đoán được, hắn phải là cổ chiến trường sáng tạo giả, cái kia vị ít nhất là Đại Đạo cảnh nhân vật mạnh mẽ. Chỉ là, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết, đối phương là sống, vẫn là đã sớm chết rồi.

Hắn vô dụng Vong Linh Chi Nhãn đi xem, đây là đối với cường giả bất kính. Kèm theo thanh âm, hào quang bên trong xuất hiện một vị trung niên.

Trung niên nhân rất mạnh, tản ra đáng sợ khí tức, Lâm Mặc Ngữ cảm giác hắn so với tam tổ cùng Yêu Hoàng càng cường đại hơn, dường như cùng Hải Tộc kình lão tướng bắt chước. Bất quá đây chỉ là một loại cảm giác, làm không phải thật.

Bất quá cũng có thể khẳng định, đối phương là Đại Đạo cảnh không sai.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ còn có một loại khác cảm giác, vị tiền bối này, nhìn như là trung niên nhân dáng dấp, nhưng có loại cúi xuống mộ mấy cảm giác. Đại Đạo cảnh trên lý thuyết mà nói thọ mệnh là vô hạn, không biết vì sao, chính mình biết có loại này cảm giác.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía trung niên nhân hành lễ, "Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, xin ra mắt tiền bối."

Trung niên nhân lộ ra vẻ tươi cười, "Tiểu gia hỏa không sai, khí vận cường thịnh, xem ra nhân tộc có người kế tục."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền bối quá khen, vãn bối không dám nhận."

Trung niên nhân lắc đầu, "Lão phu rất ít khen người khác, ngươi cái này tiểu gia hỏa, đáng giá khen một cái."

Nói ngón tay hắn nhẹ nhàng điểm một cái, Lâm Mặc Ngữ bên hông tướng quân con dấu tự động bay ra, rơi vào trong tay của hắn. Con dấu tại trên tay hắn chiếu lấp lánh, trung niên nhân hai mắt khép hờ, tựa hồ là đang tiếp thu tin tức.

Lâm Mặc Ngữ không biết hắn đang tiếp thụ lấy cái gì, thế nhưng trong quá trình này, sắc mặt hắn mấy bận biến hóa, trong mắt rõ ràng toát ra khiếp sợ màu sắc, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, cũng biến thành cùng lúc trước bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, "` hắn đến cùng nhìn thấy gì, con dấu bên trong đến cùng có cái gì."

Ở trong toàn bộ quá trình, con dấu vẫn luôn treo ở bên hông, không có thu hồi. Nếu như con dấu bên trong có ghi chép công năng, nhất cử nhất động của mình, vô cùng có khả năng đều bị ghi chép xuống.

Chỉ là hành động ngược lại là không sao cả, then chốt là của mình bản Nguyên thuật pháp.

Nếu như bản Nguyên thuật pháp bị phát hiện, trước mắt cái này Đại Đạo cảnh tồn tại, có thể hay không gây bất lợi cho chính mình. Dù sao ai cũng muốn đạt được bản Nguyên thuật pháp, cái này nhưng là chân chính thứ tốt.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng bắt đầu cảnh giác, thế nhưng trên mặt không dám có chút biểu thị, vô luận trong lòng nghĩ như thế nào, biểu tình không thay đổi chút nào. Nếu là đối phương thực sự muốn gây bất lợi cho chính mình, cho dù là Đại Đạo cảnh, mình cũng muốn liều mạng đánh một trận.

Sau một lát, trung niên nhân đem lực chú ý lần nữa rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trên người, lộ ra vẻ tươi cười, "Tiểu hữu không cần khẩn trương, tiểu hữu có thể thu được bản Nguyên thuật pháp, đó là tiểu hữu phúc duyên."

"Phúc duyên không đủ, khí vận không đủ, nếu như vọng tưởng thu được bản Nguyên thuật pháp, đó chính là muốn chết."

"Lão phu còn muốn sống thêm nhất đoạn tuế nguyệt, tạm thời còn không muốn đi tìm chết giai."

Hắn mà nói, làm cho Lâm Mặc Ngữ hơi có chút yên tâm, nhưng cũng không có hoàn toàn yên tâm.

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút kính ý, "Tiền bối là Đại Đạo cảnh, tự nhiên còn có thể sống vô biên tuế nguyệt."

Trung niên nhân lắc đầu, "Khó mà nói a, Đại Đạo cảnh Vĩnh Sinh Bất Tử, là không có bất kỳ ngoài ý muốn Vĩnh Sinh Bất Tử, nếu như có gì ngoài ý muốn, Đại Đạo cảnh đồng dạng sẽ chết."

"Tựa như lão phu, năm đó thiếu chút nữa chết rồi."

"Không biết tiểu hữu, có nguyện ý hay không nghe ta cái này lão gia hỏa, nói đâu đâu một ít chuyện cũ năm xưa."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, "Vãn bối cầu còn không được, chăm chú lắng nghe."

Trung niên nhân cười ha ha, "Lão phu tên gọi là Thượng Quan Vấn Thiên, nhân xưng Vấn Thiên Đạo Quân. . .".