Chương 3151: Đạo Chủ cũng sẽ chết ? .

Chương 3151: Đạo Chủ cũng sẽ chết ? .

Vấn Thiên Đạo Quân nói cùng với chính mình cố sự, Lâm Mặc Ngữ nghe được rất tỉ mỉ, mỗi một chữ cũng không buông tha, nhớ kỹ ở trong lòng.

Tuy là hắn nói chỉ là cố sự, có thể đôi khi, từ giữa những hàng chữ, là có thể phân tích ra rất nhiều khác tin tức.

Loại này tồn tại, thường thường nói đúng là 7 phần giấu ba phần.

Từ Vấn Thiên Đạo Quân trong miệng, Lâm Mặc Ngữ nghe được nhất đoạn bị vùi lấp ở trong lịch sử cố sự.

Đã từng Huyết Thử giới xâm lấn, Thần Phù Quân nghênh chiến, trận đại chiến này từ giới ngoại đánh tới trong giới hạn, từ trên trời đánh tới bản nguyên đại lục. Chiến tranh không gì sánh được kịch liệt, đánh Tinh Hà nghiền nát, đại địa tan vỡ.

Cuối cùng, Thần Phù Quân lấy thắng thảm cáo chung.

Tràng đại chiến kia trung, chỉ là Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả, liền tử thương hơn vạn.

Đại Đạo cảnh cường giả, chết rồi hơn mười.

Chính mình tại Cổ Chiến bí tàng bên trong trải qua những thứ kia, chẳng qua là cả tràng đại chiến một góc băng sơn.

Kỳ thực chân chính nhất chiến trường thê thảm, cũng không phải là ở bản nguyên đại lục bên trong, mà là tại thiên ngoại, đại đạo bên trong.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được năm đó tràng đại chiến kia tàn khốc, có thể đánh đến lớn nói vỡ nát, liền Đại Đạo cảnh đều bỏ mình nhiều như vậy, đây là không cách nào tưởng tượng tràng diện. Lâm Mặc Ngữ nói, "Vô luận quá trình gian khổ cỡ nào, may mắn cuối cùng vẫn thắng."

Vấn Thiên Đạo Quân trong ánh mắt mang theo suy tư, "Đúng vậy, cuối cùng vẫn thắng, nhưng không cần may mắn."

"Từ chiến tranh ban đầu, chúng ta cũng biết tất nhiên là thắng, kết quả đã sớm quyết định."

"Cùng bản nguyên đại lục so sánh với, Huyết Thử giới không đáng kể chút nào, lấy thực lực của bọn họ, căn bản không đã đủ cùng chúng ta đối kháng."

"Nếu không phải thiên 410 Thần Giới cùng Hắc Huyết giới, muốn diệt bọn hắn, dễ như trở bàn tay."

Nghe được thiên thần giới cùng Hắc Huyết giới, lập tức làm cho Lâm Mặc Ngữ liên tưởng đến Vực Ngoại Thiên Thần cùng Hắc Huyết đại giới.

Lâm Mặc Ngữ lúc này vấn đạo, "Tiền bối, có thể hay không nói một chút thiên thần giới cùng Hắc Huyết giới."

Vấn Thiên Đạo Quân hơi hí mắt ra, mang theo mỉm cười nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, phảng phất đã sớm biết, Lâm Mặc Ngữ biết đưa ra yêu cầu này.

"Ta cảm nhận được, trên người của ngươi có Vực Ngoại Thiên Thần khí tức, ngươi nên cùng Vực Ngoại Thiên Thần đã từng quen biết."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối không ngừng cùng Vực Ngoại Thiên Thần đã từng quen biết, khả năng còn cùng Hắc Huyết giới cũng đã từng quen biết."

"Vấn Thiên Đạo Quân lộ ra một tia kỳ quái màu sắc, "Ngươi ở đây bên trong chiến trường cổ nhìn thấy máu đen cùng với hắc Huyết Kiếm thánh, đó là lão phu lấy Đại Đạo Chi Lực biến hóa ra, cũng không phải chân thực."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối lần đầu tiên cùng Hắc Huyết giới giao thiệp thời điểm, cũng không phải ở chỗ này, mà là tại giới hải thế giới bên trong."

Lâm Mặc Ngữ đem năm đó phát sinh một việc giản lược nói một lần.

Vấn Thiên Đạo Quân suy tư một lát sau nói, "Xem ra Hắc Huyết giới vẫn có một ít tàn dư lưu tại bản nguyên đại lục a. Bất quá hẳn là quan hệ không lớn, năm đó trận chiến ấy, bọn họ đã chịu đến trọng thương, tạm thời cũng không nổi lên được sóng gió."

"Hơn nữa coi như biết bọn họ vẫn còn ở, ngươi tạm thời cũng làm không được cái gì."

Lâm Mặc Ngữ biết hắn nói không sai, coi như mình biết rồi cũng làm không được cái gì, thực lực không đủ, làm cái gì đều khó khăn.

Vấn Thiên Đạo Quân tiếp tục nói, "Lão phu hỏi ngươi, đối với Vực Ngoại Thiên Thần, ngươi thấy thế nào ?"

"Tự nhiên là dùng mắt nhìn."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng bản năng suy nghĩ một chút, trong miệng đáp, "Vực Ngoại Thiên Thần chịu đại đạo chán ghét, đụng phải liền muốn giết, bọn họ có mạnh có yếu, yếu nhất là Thần Long, sau đó là tọa kỵ, sau đó mới là Vực Ngoại Thiên Thần bản thân."

Vấn Thiên Đạo Quân cười nói, "Không sai, Vực Ngoại Thiên Thần đến từ thiên thần giới, thiên thần giới cùng chúng ta bản nguyên đại lục thị tử đối đầu, kia so với chán ghét."

"Hắc Huyết giới cũng là như vậy, thế nhưng bọn họ bất kỳ bên nào, cũng không bằng chúng ta."

"Năm đó bọn họ song song liên thủ, cuối cùng vẫn thất bại."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Nhưng là trận chiến ấy, chúng ta cũng nhận được trọng thương, đã từng chín khối đại lục, bây giờ chỉ còn lại có bốn khối."

Vấn Thiên Đạo Quân nụ cười so trước đó càng tăng lên, "Xem ra ngươi biết thật đúng là không ít, bất quá ngươi. . . Biết cũng rất bình thường."

"Đại lục nhiều ít không có quan hệ gì, dù cho chỉ còn lại có một khối cũng không quan hệ, chân chính có ảnh hưởng là đại đạo."

"Mỗi cái bên trong tình huống rất phức tạp, cũng không phải một đôi lời có thể nói rõ, bất quá ngươi chỉ cần biết rằng, thiên thần giới cùng Hắc Huyết giới so với chúng ta còn thảm hơn, thảm nhiều lắm."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái kia Huyết Thử giới đâu ?"

"Huyết Thử giới chỉ là Hắc Huyết giới một cái lệ thuộc, một cái rác rưởi thế giới mà thôi. Bọn họ chỉ có một vị Đạo Chủ, tràng đại chiến kia sau đó, cái kia vị Đạo Chủ cũng đã chết."

"Nếu như không phải thiên thần giới cùng Hắc Huyết giới, Huyết Thử giới sớm đã bị triệt để hủy diệt."

Lâm Mặc Ngữ mang theo kinh ngạc, "Đạo Chủ cũng sẽ chết ?"

Vấn Thiên Đạo Quân nói, "Tự nhiên sẽ chết, cái gọi là Vĩnh Sinh Bất Tử, đều cũng có điều kiện. Có lẽ thật tồn tại Vĩnh Sinh Bất Tử, nhưng ít ra không phải Đại Đạo cảnh, cũng không phải Đạo Chủ."

Lâm Mặc Ngữ thổn thức không thôi, liền nói chủ đều sẽ chết, muốn Vĩnh Sinh còn thật không dễ dàng.

Nghĩ đến cũng đúng, đại đạo đều có thể đánh vỡ nát, Đạo Chủ vẫn lạc cũng là chuyện đương nhiên.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tiền bối, ngài nói cho vãn bối những thứ này, không chỉ là muốn cho vãn bối nghe ngài cố sự a."

Vấn Thiên Đạo Quân nói, "Ngươi xác thực rất thông minh, ngươi bây giờ đã là Lục Phẩm tướng quân, lại hướng bên trên một bước chính là ngũ phẩm."

"Ở đã từng Thần Phù Quân bên trong, ngũ phẩm tướng quân, chính là trung cao tầng, có tư cách tiến hành một ít chiến trường quyết sách."

"Nếu như ngươi nghĩ tiếp tục kéo lên cao, vậy không lại đơn thuần làm nhiệm vụ là đủ rồi, cần phải đi làm một ít chuyện khác."

Lâm Mặc Ngữ biết, món chính tới, nói nhiều như vậy, cũng là vì này đạo món chính.

Hắn lộ ra hiếu kỳ màu sắc, "Vãn bối ở chỗ này cũng có một cái nghi vấn, quân hàm đề thăng tới tối cao, có ích lợi gì ? Hoặc có lẽ là, đối với vãn bối mà nói, có chỗ tốt gì."

Vấn Thiên Đạo Quân cười nói, "Ngươi vấn đề này rất hiện thực, cũng rất tốt. Thần Phù Quân đã là một cái lịch sử, nó là lão phu trong lòng nhất đoạn ký ức."

"Ngươi bây giờ đem quân hàm đề thăng tới tối cao, xác thực ý nghĩa đã không lớn, bất quá lão phu nơi đây, có thể cho ra một ít thưởng cho."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Có thể cụ thể nói một chút nha."

Tiền bạc phân minh ái tình dứt khoát, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không bởi vì nói mấy câu, để cho mình đi làm một ít tốn công mà không có kết quả chuyện. Mặc cho thưởng cho, muốn thực sự, cái loại này hư danh, không có ích gì.

Vấn Thiên Đạo Quân cũng minh bạch điểm này, trên thực tế, giống như Lâm Mặc Ngữ loại ý nghĩ này, mới là chân thật tu luyện giả. -- Vấn Thiên Đạo Quân vươn ba ngón tay, "Đệ nhất trọng thưởng cho, mỗi tăng lên một trọng quân hàm, thưởng cho ngươi một trăm viên đại đạo thủy tinh."

"Đệ nhị trọng thưởng cho, chỉ cần ngươi có thể thăng cấp đến nhất phẩm tướng quân, là có thể thu được Thần Phù Quân Bảo Khố chìa khóa."

"Đệ Tam Trọng thưởng cho, chỉ cần ngươi có thể hoàn thành cuối cùng nhiệm vụ, lão phu nơi này có một khối bản nguyên tổ thạch, có thể thưởng cho cho ngươi."

Nghe được tam trọng thưởng cho, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút ý động.

Không nói cái khác, chỉ là cái này một trăm viên đại đạo thủy tinh, liền đầy đủ hấp dẫn người.

Nhất phẩm một trăm viên, nếu như hắn có thể thăng cấp đến nhất phẩm, vậy thì có 500 khỏa, mấy cái chữ này không tính là thiếu.

Trong lòng ý động, ngoài mặt cũng không có phản ứng đi ra, tiếp tục vấn đạo, "Thần Phù Quân bảo khố bên trong có cái gì ? Bản nguyên tổ thạch vậy là cái gì dùng ?"

Vấn Thiên Đạo Quân cười ha ha, "Có cái gì lão phu không nói, ngược lại có thứ tốt."

"Bản nguyên tổ thạch nha, cái này nhưng là chân chính hi hữu vật, ngươi một ngày nào đó sẽ đi bản nguyên tổ địa, đến lúc đó sẽ có trọng dụng."

Bản nguyên tổ thạch dính đến bản nguyên tổ địa, bản nguyên tổ địa đúng là về sau địa phương muốn đi, nếu như ở bên trong hữu dụng. . . Lâm Mặc Ngữ một phen tính toán sau đó, trong lòng đã đáp ứng.

Nhưng là hắn còn là tiếp tục vấn đạo, "Vãn bối nơi đây cũng có mấy vấn đề, muốn hướng tiền bối thỉnh giáo."

Vấn Thiên Đạo Quân nói, "Ngươi nói trước đi có đáp ứng hay không!".