Chương 3152: Nghĩ lại mà hỏi, cẩn thận họa là từ ở miệng mà ra.

Chương 3152: Nghĩ lại mà hỏi, cẩn thận họa là từ ở miệng mà ra.

Vấn Thiên Đạo Quân nói rất rõ ràng, đáp ứng rồi, lão phu phải trả lời ngươi.

Không đáp ứng, cũng sẽ không cùng ngươi nói thêm cái gì. Hắn mà nói, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có thể nghe hiểu.

Hiện tại bày ở trước mặt mình liền hai con đường, hoặc là bằng lòng Vấn Thiên Đạo Quân, hoặc là liền rời đi ly khai, Vấn Thiên Đạo Quân cũng sẽ không vì khó chính mình. Lâm Mặc Ngữ quả thật có vấn đề muốn hỏi, hơn nữa Vấn Thiên Đạo Quân cho thưởng cho cũng xác thực rất có lực hấp dẫn.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền bối cho ra như vậy phần thưởng phong phú, vãn bối tự nhiên là bằng lòng."

Vấn Thiên Đạo Quân lộ ra thoả mãn nụ cười, ngón tay hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng điểm một cái.

Một cỗ yếu ớt cũng không so với đặc biệt lực lượng, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Tướng quân của hắn con dấu hơi phát quang, trên con dấu đồ án, xảy ra một ít biến hóa, biến đến càng thêm tinh mỹ. Mấu chốt là, con dấu phần đáy mười hai, biến thành hai cái này cũng ý nghĩa, Lâm Mặc Ngữ là cái thứ hai tiếp thu nhiệm vụ người.

Trong nháy mắt liền nghĩ đến Tô Phong Trạch nói người kia, Thiên Hồ tộc bên trong đã từng ra khỏi một thiên tài, cũng đạt tới Lục Phẩm tướng quân. Sau đó hắn lại không giải thích được mất tích, cũng không có xuất hiện nữa, mọi người đều cho rằng hắn đã chết.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Vấn Thiên Đạo Quân muốn cho hắn đi làm sự tình, rất nguy hiểm. Nhưng bây giờ, hắn đã lên thuyền, tạm thời không có biện pháp lại nhảy xuống tới.

Vấn Thiên Đạo Quân nói, "Ngươi cũng đã đoán được, ngươi là cái thứ hai đạt được Lục Phẩm tướng quân người."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Phía trước cái kia vị đâu ?"

Vấn Thiên Đạo Quân than nhẹ một tiếng, "Chết rồi."

Đáp án này Lâm Mặc Ngữ đã sớm đoán được, hiện tại có được chứng thực.

Vấn Thiên Đạo Quân tiếp tục nói, "Lão phu muốn ngươi làm sự tình, quả thật có nguy hiểm, thế nhưng lấy thực lực của ngươi cùng thông minh, chỉ phải cẩn thận một chút, cũng không dễ dàng như vậy chết."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, "Lời này ngươi trước đây cũng đúng người kia nói quá a."

Đương nhiên, ở ngoài mặt hắn là không dám nói.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tiền bối rốt cuộc muốn vãn bối làm như thế nào ?"

Vấn Thiên Đạo Quân khẽ gật đầu một cái, "Lão phu sự tình rất đơn giản, không nóng nảy nói, ngươi không phải có chuyện sao? Hỏi đi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đại đạo thủy tinh đến từ nơi nào, như thế nào lấy được đại lượng thu được ?"

Vấn Thiên Đạo Quân cười ha ha một tiếng, "Ngươi rất lòng tham a, đại đạo thủy tinh mặc dù không là nhất vật trân quý, nhưng cũng không phải tùy tùy tiện tiện có thể có được."

"Ngươi trước giết nhiều như vậy Chiến Thú, có phải hay không cảm thấy, chỉ cần giết Chiến Thú là có thể thu được đầy đủ đại đạo thủy tinh."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, hắn đúng là muốn như vậy.

Vấn Thiên Đạo Quân cười nói, "Lão phu chế định quy tắc, làm ngươi giết đến 1000 đầu Chiến Thú lúc, sẽ có cường đại Chiến Thú tới tìm ngươi, hơn nữa không chỉ một đầu. Có thể là mười đầu cũng có thể là trăm con, hơn nữa không phải Đạo Tôn bát cảnh chính là Đạo Tôn Cửu Cảnh."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, lại vẫn sẽ có như vậy thiết định.

Vấn Thiên Đạo Quân nói bổ sung, "Hơn nữa Chiến Thú bên trong đại đạo thủy tinh rất có hạn, cũng không thể để cho ngươi không hạn chế thu hoạch, nếu như ngươi nghĩ đến lượng lớn đại đạo thủy tinh, vậy chỉ có đi hoàn thành lão phu giao cho ngươi nhiệm vụ."

"Còn như đại đạo thủy tinh đến từ nơi nào, cái kia tự nhiên là đến từ đại đạo. Đại đạo thủy tinh ban sơ tên gọi đại đạo Toái Tinh, là đại đạo vỡ nát phía sau sản vật."

"Đại đạo vỡ nát, mảnh vỡ có lớn có nhỏ, này chút ít độ nhỏ bé mảnh vỡ phấn bọt, liền thành đại đạo thủy tinh."

Nguyên lai đại đạo thủy tinh là như thế tới, Lâm Mặc Ngữ cũng là lần đầu biết.

Trong lòng hơi động, Lâm Mặc Ngữ xuất ra một cái hộp, trong hộp đựng chính là một khối mảnh vỡ. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ngài biết đây là cái gì ư ?"

Vấn Thiên Đạo Quân nhìn lướt qua, "Cái này liền là đại đạo mảnh vỡ, không nghĩ tới ngươi thu được mảnh vỡ đại đạo, vận khí không tệ."

Quả nhiên là mảnh vỡ đại đạo, không phải Đại Đạo cảnh trung một kiện bảo vật mảnh vỡ, mà là đại đạo mảnh vỡ.

Đại đạo dĩ nhiên có thể vỡ nát, đây là trước nay chưa có. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Cái này có gì dùng sao?"

Vấn Thiên Đạo Quân nói, "Mảnh vỡ đại đạo ngưng tụ không tan, bể không đủ triệt để, sở dĩ không có đại đạo thủy tinh tác dụng. Trước mắt mà nói, đối với ngươi không có bất kỳ chỗ dùng nào, còn như về sau, khó mà nói!"

Hắn nói không tỉ mỉ không có tỉ mỉ nói, Lâm Mặc Ngữ biết tiến thối, không có hỏi tới.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi mảnh vỡ đại đạo, mặc kệ có hữu dụng hay không, đều là đồ tốt, trước thu. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vấn đạo, "Tiền bối, ngài biết Tổ Thủy chi tinh sao?"

Vấn Thiên Đạo Quân chợt nâng lên đầu, trong ánh mắt phát sinh khác thường quang, ngữ khí cũng biến thành gấp, "Ngươi có Tổ Thủy chi tinh ?"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Tổ Thủy chi tinh đối với Vấn Thiên Đạo Quân có thể dùng, là chân chính thứ tốt, bằng không Vấn Thiên Đạo Quân sẽ không có loại này phản ứng. Đồng thời, hắn lại có chút hối hận, hiển nhiên Vấn Thiên Đạo Quân rất muốn Tổ Thủy chi tinh, chính mình kỳ thực không nên hỏi.

Bất quá như là đã hỏi ra lời, Lâm Mặc Ngữ cũng không có phủ nhận, "Dưới cơ duyên xảo hợp, có vị tiền bối cho ta một giọt Tổ Thủy chi tinh."

Vấn Thiên Đạo Quân trong mắt lóe ánh sáng, giằng co vài giây sau, trong mắt quang mới(chỉ có) tán đi.

Hắn thở dài, "Đó cũng là phúc duyên của ngươi, cái kia vị nếu đem Tổ Thủy chi tinh cho ngươi, ngươi liền cẩn thận giữ lại, Tổ Thủy chi tinh tác dụng rất lớn, không thành Đại Đạo cảnh trước, đừng có dùng."

. . .

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ta nghe người ta nói, Tổ Thủy chi tinh có thể tăng thêm trở thành đại đạo Vấn Thiên Đạo Quân cười ha ha một tiếng, "Quả thật có cái này tác dụng, nhưng nếu như như vậy dùng, thật sự là quá mức lãng phí. Tổ Thủy chi tinh tác dụng chân chính, là tăng cường cùng đại đạo độ dung hợp, tăng thêm trở thành Đạo Chủ xác suất."

Trở thành Đại Đạo cảnh, cùng trở thành Đạo Chủ, hai cái hoàn toàn khác biệt tầng thứ. Bên nặng bên nhẹ, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên rõ ràng.

Hơn nữa hắn cũng biết, Vấn Thiên Đạo Quân ngay từ đầu biểu hiện ra đối với Tổ Thủy chi tinh cực kỳ hưng thịnh thú, sau lại lại cấp tốc hành quân lặng lẽ. Tam tổ cũng biết mình có Tổ Thủy chi tinh, cũng không có muốn từ trong tay mình thu được.

Bọn họ đều có năng lực, hơn nữa Tổ Thủy chi tinh cũng đầy đủ quý giá, có thể cuối cùng đều lựa chọn buông tha. Điều này nói rõ, Tổ Thủy chi tinh bên trong có cực Đại Nhân Quả.

. . .

Phần này nhân quả, bọn họ không kham nổi.

Vấn Thiên Đạo Quân nhắc tới "Cái kia vị" hai chữ lúc, trong giọng nói là mang theo cung kính, cái kia vị cho mình Tổ Thủy chi tinh tồn tại, tất nhiên cực kỳ cường đại, chí ít so với Vấn Thiên Đạo Quân cường đại hơn.

Lâm Mặc Ngữ âm thầm cảnh cáo chính mình, về sau nói còn là muốn chú ý.

Có chút vấn đề, phải nghĩ lại mà hỏi, không thể tùy tiện liền hỏi ra lời, bằng không thì có thể họa là từ ở miệng mà ra.

Vấn Thiên Đạo Quân cười nói, "Trở thành Đạo Chủ, đây là rất xa xôi chuyện, nhưng đối với ngươi cũng không phải là không thể, lão phu cũng hy vọng ngươi có thể trở thành Đạo Chủ, đến lúc đó nói không chừng còn có thể kéo lão phu một bả."

Hắn làm như ở nói đùa, nhưng dường như lại rất chăm chú.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối không có vấn đề gì, tiền bối có cái gì nhiệm vụ, cũng xin phân phó."

Vấn Thiên Đạo Quân gật đầu, "Tốt lắm, chúng ta thì đi đi."

Nói vung tay lên, thạch thất ở trước mắt biến mất, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình bước lên một cái thần kỳ đường. Bốn phía đầu tiên là biến đến một mảnh đen nhánh, sau đó lại sáng lên vô số quang điểm.

Đại lượng quang điểm như như sao rơi từ bên người xẹt qua, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình ly khai bản nguyên đại lục, đi trước không gì sánh được địa phương xa xôi.

Lúc này tốc độ của hắn vượt qua tốc độ ánh sáng, vượt qua thời gian cùng không gian hạn chế, dường như truyền tống, nhưng lại không giống như là truyền tống, rất khó nói rõ bây giờ cảm giác. Vấn Thiên Đạo Quân ha hả cười nói, "Không cần kinh ngạc, ngươi bây giờ đang ở khóa giới."

Khóa giới!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, khóa giới đây là muốn ly khai bản nguyên đại lục, đi trước khác một cái thế giới ?

Vấn Thiên Đạo Quân tiếp tục nói, "Chỉ là tạm thời ly khai, hơn nữa cũng không phải hoàn toàn ly khai, ngươi Chân Linh Ấn Ký vẫn còn ở bản nguyên đại lục, muốn trở về lúc dĩ nhiên là có thể trở về bảy.".