Chương 3153: Cực dài kỳ, có thể tự do quay lại nhiệm vụ.

Chương 3153: Cực dài kỳ, có thể tự do quay lại nhiệm vụ.

Vấn Thiên Đạo Quân nói một chút cực kỳ cao thâm nói, đều là Lâm Mặc Ngữ hiện nay khó hiểu.

Nhưng cái này cũng không trọng yếu, đi ngang qua nửa giờ khóa giới hành trình phía sau, bọn họ đã tới mục đích. Trong tinh không, huyền phù lấy hai cái lộng lẫy Ngân Hà.

Một cái Ngân Hà chuyển màu tím nhạt, khác một cái điều lại là đỏ tươi màu sắc.

Hai cái Ngân Hà đều đã nghiền nát, có vô số mảnh vỡ phiêu phù ở đen nhánh trong tinh không.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được có hai cổ cực kỳ cường đại lực lượng, đang ở trong tinh không lan tràn, thế nhưng cái này hai cổ lực lượng đã triệt để mất đi sức sống.

"Đây là, vỡ nát đại đạo!"

Lâm Mặc Ngữ không phải rất khẳng định.

Vấn Thiên Đạo Quân thấp giọng nói, "Không sai, liền là đại đạo."

"Màu tím nhạt cái kia, gọi Tử Lôi đại đạo. Đỏ tươi cái kia, là Xích Huyết đại đạo."

Thế nhân sở kiến, đại đạo đều là hư huyễn phiêu miểu, cao cao tại thượng, khi nào biết giống như tàn hoàn bức tường đổ giống nhau treo ở nơi đây.

Lâm Mặc Ngữ từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy dáng vẻ đại đạo, trong lòng khó tránh khỏi có chút chấn động, đồng thời cũng có một chút chênh lệch. Biết rõ đại đạo cũng sẽ vỡ nát, nhưng là thật đang nhìn thấy vỡ nát sau đại đạo, nội tâm như trước có khó tả phức tạp.

Suốt ngày cùng đại đạo giao tiếp, mượn dùng lấy Đại Đạo Chi Lực, nếu là mình đại đạo cũng vỡ nát, có hay không chính mình lực lượng cũng sẽ tùy theo vỡ nát. Trong lúc nhất thời, Lâm Mặc Ngữ đối với tu luyện Tử Lôi đại đạo người, sinh ra đồng tình.

Vấn Thiên Đạo Quân cười nói, "Không cần suy nghĩ khác, lôi tử đại đạo vỡ nát, đó là chúng ta cái thời đại kia sự tình, cùng các ngươi thời đại này không có bất cứ quan hệ gì."

"Bây giờ người, cũng không khả năng lại lĩnh ngộ Tử Lôi đại đạo, sở dĩ nên như thế nào được cái đó."

"Còn như cái kia Xích Huyết đại đạo, ngươi cũng đã nhìn ra, nó cũng không phải là bản nguyên đại lục đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ xác thực đã đã nhìn ra, khi nhìn đến Xích Huyết đại đạo một khắc kia, trong linh hồn liền sinh ra một chút cảm giác chán ghét.

Có lẽ là bởi vì đã nửa bước ly khai bản nguyên đại lục, cũng có thể là bởi vì Xích Huyết đại đạo đã vỡ nát, sở dĩ loại này cảm giác chán ghét cũng không cường liệt, "Nếu như không có đoán sai, đây cũng là Huyết Thử giới đại đạo."

Vấn Thiên Đạo Quân nói, "Không sai, chính là Huyết Thử giới đại đạo. Cái kia rác rưởi thế giới bên trong, hoàn thiện đại đạo không nhiều lắm, chỉ có như vậy mấy cái, điều này Xích Huyết đại đạo, cũng đã là tương đối cường đại một cái."

"Bọn họ Xích Huyết đại đạo vỡ ở chỗ này, có thể tưởng tượng được, đối với Huyết Thử giới là chủng dạng gì đả kích."

"Sở dĩ, qua nhiều năm như vậy, bọn họ một mực đang nghĩ biện pháp, muốn đem Xích Huyết đại đạo kiếm về đi, nỗ lực chữa trị nó."

Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ nói, "Đại đạo còn có thể chữa trị ?"

Vấn Thiên Đạo Quân nói, "Có thể, chỉ là rất khó. Ngươi là muốn hỏi, nếu có thể chữa trị, vì sao không đem chúng ta điều này đại đạo mang về."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Không sai."

Vấn Thiên Đạo Quân nói, "Không mang về đi, tự nhiên không hề mang về đạo lý, những tên kia mưu đồ, cũng không chỉ là chữa trị đại đạo. Ngươi nghĩ muốn biết sao?"

"Đến tương lai lại nói cho ta đi."

Lâm Mặc Ngữ rất thức thời không có tiếp tục hỏi.

Hiện tại rất nhiều chuyện, còn không thích hợp hắn biết, sở dĩ hay là thôi đi. Biết được càng nhiều, nhân quả lại càng lớn, cũng liền càng phiền toái.

Vấn Thiên Đạo Quân rất hài lòng Lâm Mặc Ngữ trả lời, "Ta liền cùng ngươi nói một chút tiếp theo chuyện cần làm a, chứng kiến những thứ kia tán lạc tại bên ngoài mảnh vỡ rồi sao ?"

Đại đạo vỡ nát, có vô số mảnh vỡ đại đạo rơi trong mảnh hư không này.

Những thứ này mảnh vỡ đại đạo cùng Lâm Mặc Ngữ lấy được không giống với, lớn hơn nhiều lắm, hơn nữa còn tản ra cường đại lực lượng.

Vấn Thiên Đạo Quân tiếp tục nói, "Những thứ này mảnh vỡ đại đạo, bởi vì khoảng cách đại đạo tương đối gần, sở dĩ như trước vẫn duy trì cường đại lực lượng."

"Huyết Thử giới đám người kia, chiếm cứ những thứ này mảnh vỡ đại đạo, muốn đem mảnh vỡ đại đạo một lần nữa quy về đại đạo."

"Ngươi cần phải làm là đi vào trong đó, đem phía trên huyết chuột cũng làm rơi."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết nhiệm vụ là cái gì, đơn giản chính là tới giết người thôi. Không đúng, là giết chuột!

Lâm Mặc Ngữ có chút không rõ, "Việc này, tiền bối làm, hiệu suất hẳn là cao hơn vãn bối nhiều lắm, tùy tiện vài cái là có thể dọn dẹp sạch sẽ đi."

Vấn Thiên Đạo Quân cười ha ha, "Nơi này là lưỡng giới giữa không gian hư vô, ở rất nhiều hạn chế, Đại Đạo cảnh ở chỗ này không thể tùy tiện ra tay."

"Chúng ta không thể ra tay, đối phương Đại Đạo cảnh cũng không thể ra tay, đừng nói Đại Đạo cảnh, coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh đều không thể ở chỗ này xuất thủ."

"Ở chỗ này, mạnh nhất chính là Đạo Tôn bát cảnh, ta tin tưởng ngươi nên có thể ứng phó được."

Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng, "Ngài cũng quá thấy vãn bối, vãn bối mới(chỉ có) Đạo Tôn Tam cảnh a, cho dù có vài thủ đoạn, ứng phó một hai Đạo Tôn bát cảnh còn có thể, nếu như nhiều một chút, vãn bối cũng gánh không được."

Vấn Thiên Đạo Quân vỗ vỗ Lâm Mặc Ngữ bả vai, "Tuy có chút trắc trở, có thể lão phu tin tưởng ngươi không thành vấn đề."

"Nếu là thật có nguy hiểm, ngươi cũng đi qua con dấu, lập tức phản hồi."

"Không cần một lần hoàn thành, về sau có cơ hội lại tới chính là, có này con dấu trong người, ngươi tùy thời có thể tới nơi này."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, đó là một cực dài kỳ nhiệm vụ.

Vấn Thiên Đạo Quân cũng không có yêu cầu chính mình lập tức hoàn thành, có thể một chút xíu làm. . . Hơn nữa đi qua con dấu, hắn tùy thời có thể tới nơi này, vậy thuận tiện hơn nhiều. Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái kia vãn bối trước hết thử một chút a."

Vấn Thiên Đạo Quân gật đầu, "Ngươi đi đi, lão phu cũng không có thể ở chỗ này ở lâu, ngươi chú ý an toàn, không được tham công, không muốn giống như phía trước cái kia vị."

"Đúng rồi, bộ phận huyết chuột sau khi chết, biết ngưng tụ thành Xích Huyết chi tinh, ngươi có thể đem chi thu tập, tương lai có lẽ sẽ có trọng dụng."

Có việc, biết đáp lại sau khi nói xong, Vấn Thiên Đạo Quân thân thể từng bước tán đi, đã ly khai.

Từ đầu tới đuôi, hắn chân thân sẽ không đã tới.

Đại Đạo cảnh không thể vào bản nguyên đại lục, ngoại trừ tam tổ mấy cái đặc thù ngoại tộc, khác Đại Đạo cảnh đều là như vậy.

Coi như trong thời gian ngắn tới, cũng sẽ bị đại đạo khu trục.

Sở dĩ Thiên Vấn Đạo Quân tới chính là phân thân, phía trước là, hiện tại cũng là.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức hành động, mà là đem Vấn Thiên Đạo Quân nói qua cố sự toàn bộ sửa sang lại một lần, triệt để thanh lý tâm tư.

Tiền sử trận chiến ấy, là thiên thần giới cùng Hắc Huyết giới, liên thủ đối phó bản nguyên đại lục.

Huyết Thử giới là Hắc Huyết giới lệ thuộc, bọn họ tham dự chiến trường tương đối thấp đoan, mà thiên thần giới cùng Hắc Huyết giới chiến trường thì tương đối cao đoan, Huyết Thử giới tồn tại tác dụng là tiêu ma bản nguyên đại lục có sống lực lượng, làm cho bản nguyên đại lục không người nối nghiệp, từ căn nguyên bên trên suy yếu bản nguyên đại lục khí vận.

Hơn nữa giống như Huyết Thử giới loại rác rưởi này thế giới, không phải chỉ một cái.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới từ 1. 6 Hoàng Kim Sư tộc trong kho hàng nhìn thấy chế thức chiến đao.

Đó là Bỉ Ngạn cảnh chiến đao, đồng dạng đến từ tiền sử.

Nói rõ đã từng bản nguyên trên đại lục, còn có một nhánh Bỉ Ngạn cảnh quân đội.

Bỉ Ngạn cảnh ở bản nguyên trên đại lục, chỉ là trung thấp tầng thứ tồn tại, liền bọn họ đều tham chiến, nguyên nhân có thể tưởng tượng.

Vấn Thiên Đạo Quân sở dĩ sáng lập cổ chiến trường, một là vì tế điện Thần Phù Quân, hai chính là tìm kiếm có thể tới nơi đây, đối phó huyết chuột tu luyện giả.

Đại Đạo cảnh không thể ra tay, bây giờ bản nguyên đại lục tình huống cũng không thích hợp hợp thành trước đây đại quân.

Đơn thể lực lượng biến đến càng trọng yếu hơn, hơn nữa đơn thể hành động cấp tốc, không giống đại quân giống nhau dễ dàng bị phát hiện.

Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Vấn Thiên Đạo Quân tất nhiên còn có cái khác mục đích.

Chỉnh lý rõ ràng tâm tư sau đó, Lâm Mặc Ngữ thở dài một khẩu khí, "Vậy thử xem a, chí ít làm xong là cùng thắng!"

Thời gian chi dực chấn động, Lâm Mặc Ngữ hướng phía ở Xích Huyết đại đạo bay đi. ..