Chương 3154: Thực sự là cái kia vị đã trở về ? .

Chương 3154: Thực sự là cái kia vị đã trở về ? .

Thâm thúy hư không bên trong, Vấn Thiên Đạo Quân chậm rãi mở hai mắt ra.

Ở trước mặt hắn, còn tọa lấy mấy vị Đại Đạo cảnh cường giả.

Bọn họ ẩn dấu trong bóng đêm, chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ Sở Luân khuếch.

Có người vấn đạo, "Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, lần này ứng cử viên, còn thoả mãn ?"

Vấn Thiên Đạo Quân trên mặt lộ ra một tia phức tạp màu sắc, "Khó mà nói."

Có người cười nói, "Còn có ngươi khó mà nói chuyện, cái kia tiểu gia hỏa rất đặc thù sao?"

Vấn Thiên Đạo Quân gật đầu, "Rất đặc thù."

"Nói một chút coi, có bao nhiêu đặc thù."

Vấn Thiên Đạo Quân suy nghĩ một chút, mới mở miệng nói, "Hắn chỉ có Đạo Tôn Tam cảnh, lại có Đạo Tôn bát cảnh chiến lực."

Chỉ là một câu, để mấy vị Đại Đạo cảnh ghé mắt.

Có thể vượt cấp mà chiến thiên tài bọn họ thấy cũng nhiều, bao quát bọn họ bản thân, đã từng đều là từng cái rất giỏi thiên tài. Không phải thiên tài, thì như thế nào có thể trở thành là Đại Đạo cảnh, đồng thời sống quá tiền sử tràng đại chiến kia.

Đạo Tôn Tam cảnh có thể chiến tứ cảnh không phải ngạc nhiên, có thể chiến Ngũ Cảnh chính bọn họ cũng đã gặp, coi như có thể chiến Lục Cảnh, mỗi cái thời đại bên trong tổng hội xuất hiện mấy cái. Thế nhưng như loại này, Đạo Tôn Tam cảnh có thể chiến bát cảnh, vậy thì có điểm biến thái.

Ánh mắt của mấy người từ trong bóng tối sáng lên, xem Hướng Vấn Thiên Đạo Quân, ý bảo hắn nói tiếp.

Vấn Thiên Đạo Quân tiếp tục nói, "Ta xem hắn thuật 0 3 pháp, trong đó có một cái thuật pháp, để cho ta cảm thấy kỳ quái."

"Cái gì thuật pháp ?"

Mấy người trăm miệng một lời vấn đạo.

Vấn Thiên Đạo Quân thanh âm biến đến trầm thấp, "Ta không biết là cái gì thuật pháp, nhưng này cái thuật pháp bên trong, xuất hiện Địa Ngục Chi Môn."

Tê

Địa Ngục Chi Môn bốn chữ, như chuông đồng đại lữ đánh vào mấy người trong linh hồn, mấy vị Đại Đạo cảnh đều hít hơi. Có người thanh âm biến đến nặng nề, "Ngươi cảm thấy là cái kia vị đã trở về ?"

Vấn Thiên Đạo Quân lắc đầu, "Còn khó nói, thuật kia pháp hắn chỉ dùng một lần, ta cũng thấy không phải rất rõ."

"Nếu thật là cái kia vị đã trở về, đối với chúng ta mà nói, là chuyện tốt."

"Đúng là chuyện tốt, nhưng là ngươi ta đều biết, cái kia vị trở về có bao nhiêu khó khăn, hầu như là không có khả năng chuyện."

"Gần như không có khả năng, không có nghĩa là hoàn toàn không có khả năng, Thiên Địa vạn giới luôn luôn một chút hi vọng sống."

"Bất quá coi như thực sự là cái kia vị đã trở về, cũng không nhất định sẽ là người kia, có lẽ chỉ là truyền thừa giả."

"Hãy chờ xem, không vội, thời gian còn có."

"Còn có một tiểu gia hỏa, cũng đáng giá quan tâm một cái."

Hư không càng ngày càng mờ, từng bước bị hắc ám nuốt mất, mấy vị Đại Đạo cảnh lần nữa biến mất ở tại trong bóng tối..000 Lâm Mặc Ngữ chấn động thời gian chi dực, hướng phía Xích Huyết đại đạo bay đi.

Trước tiên đi qua là Tử Lôi đại đạo, theo khoảng cách Tử Lôi đại đạo càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ đối với Tử Lôi đại đạo cảm ứng càng phát ra rõ ràng. Tử Lôi đại đạo xác thực đã vỡ nát, nhưng vẫn chưa có hoàn toàn tan vỡ, còn có khả năng khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, bản nguyên đại Lục Thiên bên ngoài những thứ kia Đại Đạo cảnh, tất nhiên có biện pháp làm cho Tử Lôi đại đạo khôi phục. Nhưng là bọn họ ra nguyên nhân nào đó, cũng không có đi làm.

Còn như là nguyên nhân gì, chỉ có bọn họ rõ ràng, bất quá có thể khẳng định, tất nhiên không sẽ là việc nhỏ, những thứ kia Đại Đạo cảnh, nhất định lập mưu cái gì. Tử Lôi đại đạo không gì sánh được cự đại, Lâm Mặc Ngữ đoán chừng, so với bản nguyên đại lục cũng không kém bao nhiêu.

Đại đạo từ trước đến nay hư huyễn, chỉ khi nào hiển lộ ra thực thể, dĩ nhiên có thể to lớn như thế. Coi như là những mãnh vụn kia, điểm nhỏ, đường kính đều có mấy vạn dặm.

Lớn một chút, đường kính có thể đạt đến mấy trăm ngàn dặm. Càng sâu giả, có thể đạt đến triệu dặm.

Những thứ này mảnh vỡ đại đạo, nếu là có thể toái được lợi hại hơn nữa điểm, vỡ thành so với phấn bọt còn nhỏ, vậy sẽ hình thành đại đạo thủy tinh. Đại đạo thủy tinh, có thể giúp chính mình cấp tốc tu luyện.

"Nếu là ta có thể luyện hóa những mảnh vỡ này, có phải hay không cũng có thể chủ động luyện chế ra đại đạo thủy tinh ?"

Lâm Mặc Ngữ ý tưởng đột phát, toát ra một cái không quá nghiêm chỉnh ý niệm trong đầu.

Nhưng là chỉ là muốn vừa nghĩ, hắn còn kém xa lắc.

Mảnh vỡ đại đạo bên trong bàng bạc chi lực, dù cho đã vỡ vụn, cũng không phải hắn có thể sánh được. Loại này mơ tưởng xa vời ý niệm trong đầu, vẫn không muốn cho thỏa đáng.

Nếu như tương lai, tự thành Đại Đạo cảnh, ngược lại không phải là không thể được thử một chút. Chỉ bất quá, khi đó đại đạo thủy tinh dường như cũng vô ích.

"Cái này lôi tử đại đạo, nó lực lượng khí tức, làm sao có điểm giống Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc lực lượng a."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có chút kỳ quái.

Hắn cảm giác được, Tử Lôi đại đạo bên trong lực lượng khí tức, cùng Lôi Quang Tử Văn Hổ tổ địa bên trong Tử Văn bản nguyên giống nhau y hệt. Cơ hồ là theo bản năng, Lâm Mặc Ngữ lấy ra cái đóa kia bản nguyên Tử Vân.

Bản vô cùng an tĩnh Đại Phá Toái trên đường lớn, đột nhiên tóe ra vô cùng Lôi Quang.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, lập tức đem bản nguyên Tử Vân thu vào. Bản nguyên Tử Vân tiêu thất, Tử Lôi đại đạo cũng nhất thời khôi phục lại bình tĩnh.

Nhìn lấy không nhúc nhích Tử Lôi đại đạo, Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Xem ra ta sở nghĩ không sai, Tử Văn bản nguyên xác thực cùng Tử Lôi đại đạo có quan hệ."

"Tử Lôi đại đạo toái ở chỗ này, thế nhưng căn nguyên của nó như trước hoàn hảo, hơn nữa đã không ở nơi này."

"Nếu như muốn tu phục Tử Lôi đại đạo, chỉ máy móc đem Lôi Quang Tử Văn Hổ tổ địa bên trong Tử Văn bản nguyên mang tới nơi đây, là có thể để cho hắn khôi phục không ít."

"Lại đem tan vỡ những mãnh vụn kia một lần nữa hợp lại trở về, có lẽ đại đạo là có thể hoàn toàn khôi phục."

"Thế nhưng, ta không thể làm như vậy!"

Hắn nếu như vì Tử Lôi đại đạo khôi phục, đó chính là phá hủy mấy vị Đại Đạo cảnh kế hoạch, đồng thời còn sẽ chết mệnh đắc tội tử quang Lôi Văn Hổ toàn tộc. Vì một cái có cũng được không có cũng được đại đạo, cái giá như thế này không đáng.

Thời gian chi dực không ngừng chấn động, từng bước đem Tử Lôi đại đạo không hề để tâm.

Khoảng cách Xích Huyết đại đạo càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ đã có thể ngửi được mùi máu tươi, đồng thời, trong linh hồn dâng lên một chút cảm giác chán ghét.

Cảm giác chán ghét không giống đối mặt Vực Ngoại Thiên Thần lúc mãnh liệt như vậy, bản nguyên đại lục đại đạo, tuy là đem Huyết Thử giới coi là địch nhân, nhưng địch quyết không như Vực Ngoại Thiên Thần. Coi như Lâm Mặc Ngữ lúc này không đúng Xích Huyết đại đạo động thủ, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

Xích Huyết đại đạo cũng không giống như Tử Lôi đại đạo an tĩnh như vậy, trên đường lớn huyết khí tràn ngập, thủy chung tản ra chấn động nhè nhẹ. Lâm Mặc Ngữ xa xa liền mở ra Vong Linh Chi Nhãn, trong sát na, hắn thấy được rậm rạp, vô số Linh Hồn Chi Hỏa. Linh Hồn Chi Hỏa đại bộ phận tập trung trên con đường lớn, không sai biệt lắm chiếm năm phần mười.

Mặt khác năm phần mười, phân bố với từng cái mảnh vỡ đại đạo bên trên.

Mỗi một 813 mảnh vụn đều phiêu phù ở trong tinh không, lẫn nhau cách nhau cực xa, ngắn có mấy vạn dặm, dáng dấp có vài chục vạn hơn triệu dặm. Đi qua Vong Linh Chi Nhãn, Lâm Mặc Ngữ đại khái có thể thấy rõ thực lực của đối phương.

Đại bộ phận huyết chuột, đều là Đạo Tôn Tam cảnh. Từ Đạo Tôn tứ cảnh đi lên, cảnh giới mỗi đề thăng nhất cảnh, số lượng liền muốn giảm rất nhiều.

Cho đến Đạo Tôn Thất Cảnh lúc, số lượng chỉ còn lại có không đủ 500. Đạo Tôn bát cảnh huyết thử tướng, chỉ có vẻn vẹn năm con.

Bất quá coi như chỉ có năm con, nếu như vừa động thủ một cái, Lâm Mặc Ngữ cũng biết mình không dễ dàng gánh vác.

"Lần này là sinh linh, là sinh linh sẽ có thi thể, có thi thể thì dễ làm!"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lộ ra một chút tiếu ý, hắn sát ý trong lòng, đã bắt đầu sôi trào. Lối rẽ, hướng phía bên kia bay đi.

Lâm Mặc Ngữ không có trực tiếp tiến nhập đại đạo bên trong, mà là dự định từ tít ngoài rìa khu vực một đường thanh lý qua đây, một cái cũng không buông tha. Thô sơ giản lược đoán chừng một chút, nơi này huyết tinh có mấy chục triệu nhiều hơn, so với hắn ở bên trong chiến trường cổ thấy, muốn nhiều hơn rất nhiều.

Bất quá số lượng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không có ý nghĩa gì. Muốn so nhân số, vong linh quân đoàn cho tới bây giờ chưa sợ qua.

Lâm Mặc Ngữ bay ước chừng một ngày, đi tới Xích Huyết đại đạo tít ngoài rìa khu vực. Nơi này có một khối mảnh vỡ, mảnh vỡ cũng không lớn, đường kính ước ở vạn dặm tả hữu.

Mặt trên trú đóng một chi huyết chuột bộ đội, số lượng chỉ có 1000, thực lực không mạnh, mạnh nhất thủ lĩnh, cũng bất quá Đạo Tôn tứ cảnh.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Long Kỵ quân đoàn xuất kích, vô thanh vô tức gian liền đem cái này thật mảnh vỡ thôn phệ. ..