Chương 3155: Ý nghĩ kỳ lạ ý tưởng.

Chương 3155: Ý nghĩ kỳ lạ ý tưởng.

Đối mặt chính là ngàn tên huyết tinh chuột quái, nhưng lại cũng chỉ là Đạo Tôn tứ cảnh hai cánh thử tướng, Long Kỵ quân đoàn ở chiến lực cấp độ, cùng số lượng cấp độ mà nói, đều đủ để đối phó nhưng lần này đối mặt là chân chính huyết tinh chuột quái, cũng không phải là Vấn Thiên Đạo Quân biến hóa ra giả thuyết vật, giữa hai người tất nhiên sẽ có chút chênh lệch.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng không biết, cái khác trong mảnh vụn huyết tinh chuột quái, có thể hay không qua đây trợ giúp. Hành động của mình, có thể hay không chọc tổ ong vò vẽ, rút dây động rừng.

Đối mặt không biết địch nhân, hết thảy đều cần tỉ mỉ quan sát.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cũng không có phớt lờ, hắn nhìn xa xa, cũng không có tự mình tham dự trận chiến đấu này.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện Long Kỵ quân đoàn, trong mảnh vụn hai cánh thử tướng nhóm, cấp tốc sinh ra phản ứng, bọn họ đồng thời phun ra huyết vụ, sở hữu hai cánh thử tướng đều núp ở trong huyết vụ.

Thấy như vậy một màn, Lâm Mặc Ngữ nhíu mày.

Ở bên trong chiến trường cổ, huyết tinh chuột quái cũng không có có năng lực này.

Trốn ở trong huyết vụ hai cánh thử tướng, lực lượng có rõ ràng tăng cường. Bất quá cảnh giới không thay đổi, vẫn là Đạo Tôn tứ cảnh.

Tăng cường sau đó, hai cánh thử tướng đơn đả độc đấu năng lực, đã vượt qua Long Kỵ. Đáng tiếc, về số lượng chênh lệch quá lớn, bọn họ phản kháng cũng không có ích lợi gì.

Mấy vạn Long Kỵ hợp thành từng nhánh đại đạo chiến trận, dẫn động huyết tinh Bạch Cốt Đại Đạo Chi Lực, phát động huyết tinh xung phong, sát tiến trong huyết vụ. Trận chiến đấu này phát sinh rất đột nhiên, kết thúc cũng thật nhanh.

Mảnh vỡ đại đạo bên trên, ngàn tên huyết tinh chuột quái cấp tốc bị diệt diệt.

Có chiến đấu dư ba truyền ra ngoài, hắn lựa chọn khối này mảnh vỡ đại đạo đủ xa, cũng không có đưa tới cái khác mảnh vỡ đại đạo Huyết Tinh quân đoàn chú ý. Huyết vụ tán đi, mảnh vỡ đại đạo bên trên tràn đầy thi thể.

Màu đỏ thẫm huyết lưu đầy mảnh vỡ đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ lại đợi mấy phút sau mới(chỉ có) bay qua, rơi vào đại địa bên trên.

Hai chân vừa chạm vào đụng Xích Huyết đại đạo, cũng cảm giác có Huyết Tinh Chi Khí nhảy vào thân thể, đồng thời mảnh vỡ đại đạo bên trên, có một cỗ cổ cường đại lực lượng đánh thẳng tới, không ngừng công kích cùng với chính mình.

May mắn chỉ là mảnh vỡ, lực công kích cũng không cường đại, lấy năng lực của hắn đơn giản là có thể đỡ được.

Lực lượng đại đạo vận chuyển, khí Huyết Phát ra nhỏ nhẹ tiếng oanh minh, đem sở hữu xông vào huyết tinh khí toàn bộ khu trục.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, loại này đến từ mảnh vỡ đại đạo trùng kích, tầng thứ thập phần cao, vượt qua Đạo Tôn, may mắn lực lượng rất yếu, bằng không sẽ có đại phiền toái.

"Đến từ Huyết Thử giới Xích Huyết mảnh vỡ đại đạo, đối với ta cái này người từ ngoài đến, thập phần bài xích `."

"Cái này liền giống như bản nguyên đại lục đại đạo, đồng dạng ở chán ghét bọn họ."

"Điều này cũng làm cho giải thích, vì sao Tử Lôi trên đường lớn, không có huyết tinh chuột quái đặt chân, dù cho chỉ là mảnh vỡ đại đạo, cũng giống vậy biết tiến hành phản kích, đây là đại đạo bản năng."

Lâm Mặc Ngữ có chút minh bạch rồi, vì sao Tử Lôi trên đường lớn liền một cái huyết tinh chuột quái đều không có. Đại đạo bài xích, huyết tinh chuột quái coi như chiếm cứ Tử Lôi mảnh vỡ đại đạo, cũng là không dùng được.

Lâm Mặc Ngữ chỗ ở mảnh vỡ đại đạo rất nhỏ, là tất cả mảnh vỡ đại đạo trung nhỏ nhất một khối, chuyển bất quy tắc hình dạng, chỗ rộng nhất, đường kính cũng không có vượt lên trước năm trăm dặm.

Lúc này, mảnh vỡ đại đạo chảy xuôi lấy đỏ thẫm tiên huyết, mùi máu tươi tràn đầy toàn bộ mảnh vỡ. Lâm Mặc Ngữ đạp ở tiên huyết bên trên, đo đạc lấy khối này mảnh vỡ đại đạo.

"Đại đạo thực thể, xác thực không giống người thường."

"Nếu như đem ra luyện chế Pháp Bảo, đây mới thật sự là đại đạo chi phúc, sợ là sẽ phải vượt lên trước bất luận cái gì một cái Đại Đạo cảnh Pháp Bảo."

"Nếu như luyện hóa mảnh vỡ dùng để bày binh bố trận, cũng là đỉnh cấp bày binh bố trận tài liệu."

"Đem đại đạo trở thành tài liệu, ta thật là có điểm ý nghĩ kỳ lạ. . ."

Lâm Mặc Ngữ cước bộ bỗng nhiên dừng lại, hắn nghĩ tới một loại khả năng.

Lấy hắn thực lực trước mắt, tự nhiên là không có khả năng luyện hóa mảnh vỡ đại đạo, vô luận là luyện thành Pháp Bảo vẫn là luyện chế thành trận pháp tài liệu, đều không thể nào làm được. Đó là trên bản chất chênh lệch, không thể bù đắp.

Coi như hắn đến rồi Đại Đạo cảnh, cũng không nhất định có thể thực hiện.

Thế nhưng hắn nghĩ tới, đại đạo một ngày thực thể hóa, thấy được sờ được, mấu chốt nhất là, nó còn nát rồi. Như vậy, dùng mảnh vụn này, triệu hoán nguyên tố Vu Yêu đâu ?

Lâm Mặc Ngữ bị chính mình ý nghĩ sợ ngây người, loại ý niệm này đều có thể có, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình sức tưởng tượng, đã triệt để thả bay. Cái ý niệm này một ngày xuất hiện, mà bắt đầu không thể át chế tăng cường.

Nghĩ đến liền muốn làm, đây là Lâm Mặc Ngữ nhất quán tôn chỉ.

Bất quá trước đó, Lâm Mặc Ngữ còn muốn làm một chuyện khác.

Hắn đi tới một cụ huyết tinh chuột lạ trước thi thể, cái này chỉ hai cánh huyết tinh chuột quái đã phá thành mảnh nhỏ, chết ở Long Kỵ quân dưới kiếm, không có khả năng có thi thể nguyên vẹn. Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đoàn Bất Tử Hỏa Diễm.

Bản nguyên cấp thuật pháp: Người chết phục sinh.

Lâm Mặc Ngữ nỗ lực đem huyết tinh chuột quái biến thành phục sinh giả, nếu là có thể thành, vậy hắn có thể lợi dụng huyết tinh chuột quái, đối người mình phát động công kích. Cái này phương pháp làm có chút ác độc, lại phù hợp nhất Lâm Mặc Ngữ trạng huống trước mắt.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ còn muốn biết, những thứ này huyết tinh chuột quái, tụ tập ở mảnh vỡ đại đạo bên trên là đang làm gì. Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, huyết tinh chuột lạ nhục thân bắt đầu khôi phục, liền linh hồn khí tức cũng bắt đầu xuất hiện.

"Có hi vọng!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ!

Một tiếng vang nhỏ, vừa muốn khôi phục huyết tinh chuột quái, chợt nổ tung.

Vô số tiên huyết hướng ra phía ngoài bắn ra bốn phía, Lâm Mặc Ngữ trên người hiện lên một tầng kim quang, đem sở hữu tiên huyết cản lại.

"Thất bại!"

Trong miệng nhẹ giọng nói, Lâm Mặc Ngữ trong mắt cũng không có thất vọng.

Dù sao huyết tinh chuột quái đến từ Huyết Thử giới, cũng không phải bản nguyên đại lục sinh linh. Huyết tinh chuột lạ linh hồn Chân Linh, đều ở đây Huyết Thử giới, không ở bản nguyên đại lục.

Chính mình thuật pháp, vận dụng là bản nguyên đại lục Đại Đạo Chi Lực, đối với huyết tinh chuột quái vô dụng, cũng là bình thường. Lâm Mặc Ngữ cũng không có thất vọng, lần nữa vung ra một đám lửa.

Bản nguyên cấp thuật pháp: Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu!

Lần này hỏa diễm rơi xuống đại địa bên trên, trực tiếp lấy mảnh vỡ đại đạo làm tài liệu, triệu hoán nguyên tố Vu Yêu. Mặc dù biết không quá có thể thành công, nhưng không phải thử một chút, Lâm Mặc Ngữ luôn là không cam lòng. Ngọn lửa màu xám duy trì liên tục thiêu đốt, mảnh vỡ đại đạo bất vi sở động, không có bất kỳ biến hóa nào dấu hiệu. Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, hắn biết rõ, càng là cường đại tài liệu, luyện hóa càng chậm. Đây chính là mảnh vỡ đại đạo, luyện hóa nào có dễ dàng như vậy.

Đợi ước chừng mười phút, hỏa diễm chỗ ở khu vực cuối cùng cũng xuất hiện một ít biến hóa.

Đại địa biến mềm nhũn một ít, hỏa diễm hơi có chút trầm xuống, điều này cũng làm cho ý nghĩa, mảnh vỡ đại đạo bị hòa tan một ít.

Nhưng là kế tiếp, mảnh vỡ đại đạo ầm ầm chấn động, kèm theo chấn động, phía trước hơi có hòa tan khu vực cấp tốc khôi phục, tiếp lấy một cỗ Đại Đạo Chi Lực nhảy vào trong ngọn lửa, hỏa diễm trực tiếp bị dập tắt.

"!"

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, may mắn đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, chỉ là thử một chút, thất bại liền thất bại a. Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu thất bại, hỏa diễm bị dập tắt, nhìn như không thu hoạch được gì, thực ra không phải vậy kiệt.

Vừa rồi mảnh vỡ đại đạo chấn động lúc, Lâm Mặc Ngữ vẫn cảm nhận được một ít gì đó.

Hắn cảm giác được, chính mình chỗ ở mảnh vỡ đại đạo, cùng đại đạo chủ thể trong lúc đó, tồn tại liên hệ nào đó. Giống như là từng cái không nhìn thấy dây nhỏ, từ mảnh vỡ đại đạo bên trên dọc theo đi, trực tiếp liên tiếp đến chủ thể. Cũng chính là loại này liên tiếp, làm cho Đại Đạo Chủ thể có thể đối với mảnh vỡ tiến hành trợ giúp.

Vừa rồi mảnh vỡ đại đạo rõ ràng bắt đầu hòa tan, Đại Đạo Chủ thể truyền đến một cỗ lực lượng, trực tiếp đem hỏa diễm dập tắt.

"Dùng mảnh vỡ đại đạo triệu hoán nguyên tố Vu Yêu là có thể được, thất bại nguyên nhân thực sự, là bởi vì ta quá yếu."

"Chờ sau này trở nên mạnh mẽ, xác thực có thể thử một lần."

"Đã như vậy, vậy thử lại lần nữa cái này a!".