Chương 3156: Thuộc về Lâm Mặc Ngữ phong thuỷ bảo địa.

Chương 3156: Thuộc về Lâm Mặc Ngữ phong thuỷ bảo địa.

Người chết phục sinh cùng triệu hoán nguyên tố Vu Yêu lần lượt thất bại, Lâm Mặc Ngữ cũng không hề từ bỏ chính mình thí nghiệm. Giơ tay lên nhẹ nhàng một chỉ, không gian nhất thời phát sinh vặn vẹo.

Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, Hài Cốt Địa Ngục đường kính viễn siêu mảnh vỡ đại đạo, vừa xuất hiện liền đem mảnh vỡ đại đạo bao ở trong đó. Lâm Mặc Ngữ lần thứ ba thí nghiệm, lợi dụng Hài Cốt Địa Ngục, ăn khối này mảnh vỡ đại đạo.

Địa Ngục Hung Linh được xưng không có gì không ăn, như vậy đến từ khác một cái thế giới mảnh vỡ đại đạo, không biết có thể ăn được hay không. Không có gì không ăn, có phải hay không cũng có giới hạn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm cho Địa Ngục Hung Linh trực tiếp hướng về phía mảnh vỡ đại đạo hạ miệng, ở Hài Cốt Địa Ngục bọc lại Địa Ngục mảnh vỡ phía sau, hắn trước tiên muốn giải quyết hết là mảnh vỡ cùng chủ thể giữa liên hệ.

Hắn cảm giác, chỉ cần giữa bọn họ liên hệ không có bị chặt đứt, Hài Cốt Địa Ngục cũng đừng nghĩ thành công ăn tươi mảnh vỡ đại đạo . còn làm sao chặt đứt liên hệ, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng không phải là cái gì việc khó.

Hắn đang nắm giữ đại đạo khóa địch thời điểm, cũng đã học xong chặt đứt đại đạo. Chỉ bất quá hắn lực lượng quá yếu, cũng không xác định có thể làm được hay không.

Hài Cốt Địa Ngục bao vây lấy mảnh vỡ đại đạo, mảnh vỡ đại đạo đầy đủ mọi thứ đều ở đây Lâm Mặc Ngữ trong cảm ứng. Hắn cảm ứng được ở toái phiến trung tâm, có một mảnh đặc thù hồ nước màu đỏ ngòm.

Hồ nước màu đỏ ngòm cùng huyết tinh chuột lạ tiên huyết hòa làm một thể, rất khó phân chia ra.

Lâm Mặc Ngữ ngay từ đầu cũng không có phát hiện, cho tới bây giờ lợi dụng Hài Cốt Địa Ngục, mới cảm giác được hồ nước màu đỏ ngòm 140 bất đồng. Lâm Mặc Ngữ đi tới hồ nước màu đỏ ngòm bên cạnh, hồ nước cũng không lớn, đường kính chỉ có ngàn mét tả hữu.

Hồ nước bên bờ giải đất, màu đỏ thẫm tiên huyết, hiện ra tương đối mỏng manh, nhan sắc cũng tương đối nhạt.

Ở trung tâm của hồ vị trí, lân màu máu thì biến đến nồng nặc, hắc sắc tiêu thất, tiên huyết đỏ làm người run sợ, không gì sánh được tiên diễm. Tất cả lớn nhỏ mảnh vỡ đại đạo, mỗi một khối mảnh vỡ đại đạo thượng đô có Huyết Tinh quân đoàn đóng quân.

Hơn nữa những thứ này mảnh vỡ đại đạo bên trên, tựa hồ cũng có một tòa cao thấp không đợi hồ nước màu đỏ ngòm. Mảnh vỡ đại đạo càng lớn, hồ nước lại càng lớn.

Huyết Tinh quân đoàn ở mảnh vỡ đại đạo bên trên làm sự tình, hẳn là liền cùng hồ nước màu đỏ ngòm có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ quan sát một trận, mặt ngoài nhìn không ra nguyên cớ, hắn cũng không muốn tùy tiện xuống phía dưới. Sau một khắc, đại lượng Địa Ngục Hung Linh qua đây, vọt vào hồ nước màu đỏ ngòm.

Địa Ngục Hung Linh mở ra miệng rộng, không ngừng cắn nuốt hồ nước màu đỏ ngòm bên trong tiên huyết.

Bọn họ không có gì không ăn, tiên huyết đối với bọn nó mà nói, cùng thứ khác không có khác nhau chút nào. Tiên huyết bị nuốt, hồ nước cấp tốc thu nhỏ lại.

Từ từ, trong hồ đồ vật hiển lộ ra.

Đây là một căn cự đại cao tới mấy chục thước khổng lồ đầu khớp xương, cắm rễ ở chính giữa hồ nước.

Trong xương, không ngừng có tiên huyết chảy ra, mới rỉ ra tiên huyết, chính là xích hồng màu sắc, có chứa mạnh mẽ Liệt Huyết mùi. Tiên huyết tản ra phía sau, mùi máu tươi trở thành nhạt, cuối cùng thành màu đỏ thẫm, cùng huyết tinh chuột lạ nhan sắc tương đồng.

Hồ nước chính là nhân cái này căn cốt đầu mà sản sinh.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Địa Ngục Hung Linh vọt tới đầu khớp xương bên trên, bắt đầu gặm cắn đầu khớp xương. Đầu khớp xương thực cứng, Địa Ngục Hung Linh gặm đứng lên thập phần lao lực.

Thế nhưng không quan hệ, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng bọn họ cắn di chuyển, nhiều lắm tốn hao chút thời gian, nhiều cắn vài hớp. Sau một lát, kèm theo một tiếng vang nhỏ, đầu khớp xương rốt cuộc bị gặm di chuyển, từ đó nứt ra.

Trong sát na, mùi máu tươi Đại Thịnh, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến xương tủy có một đoàn lớn chừng quả đấm xích sắc tiên huyết.

"Xích Huyết chi tinh!"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Vấn Thiên Đạo Quân phía trước nói qua, giết huyết tinh chuột quái, có thể thu được Xích Huyết chi tinh. Bất quá hắn đã giết ngàn tên huyết tinh chuột quái phía sau, cũng không có thu được Xích Huyết chi tinh.

Không nghĩ tới, ở nơi này cái xương bên trong, dĩ nhiên cất dấu Xích Huyết chi tinh.

Xích Huyết chi tinh tản ra nồng nặc đến làm người ta nôn mửa huyết tinh khí, đồng thời còn tản ra một loại đặc biệt lực lượng, này cổ lực lượng cùng mảnh vỡ đại đạo lực lượng giống nhau y hệt. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch rồi, Huyết Tinh quân đoàn ở chỗ này, chính là đang ngưng tụ lấy Xích Huyết chi tinh.

Bọn họ muốn lợi dụng Xích Huyết chi tinh, tăng mạnh Đại Đạo Chủ thể cùng mảnh vỡ giữa liên hệ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Đại Đạo Chủ thể, hắn tin tưởng, Đại Đạo Chủ thể bên trên, khẳng định cũng có một tòa vô cùng lớn hồ nước, khả năng không phải một tòa, mà là có vài tọa. Có đại lượng Huyết Tinh quân đoàn thành viên, cống hiến ra máu tươi của mình, hình thành Huyết Hồ, ngưng tụ xích sắc chi tinh.

Lại lợi dụng Xích Huyết chi tinh, làm sâu sắc Đại Đạo Chủ thể cùng mảnh vỡ giữa liên hệ, cuối cùng lệnh mảnh vỡ đại đạo trở về, khôi phục đại đạo. Đây là thuộc về phương pháp của bọn nó, từ trên lý thuyết mà nói, xác thực có thể thực hiện.

Thế nhưng Xích Huyết chi tinh ngưng tụ tốc độ tất nhiên thong thả, đã nhiều năm như vậy, dường như cũng không có quá đại thành hiệu. Cũng có thể, trong đó sẽ có một ít nguyên nhân khác.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay, đem Xích Huyết chi tinh lấy đến trên lòng bàn tay, tỉ mỉ quan sát cảm thụ.

Xích Huyết chi tinh nội bộ ẩn chứa cực kỳ cường đại lực lượng, Xích Huyết chi tinh bản thân liền là thật tốt tài liệu. Chỉ tiếc, chính mình tạm thời còn không cách nào lợi dụng nó, có lẽ tương lai sẽ hữu dụng.

Đầu khớp xương bị hoàn toàn cắn đứt, ngay ngắn xương tủy tổng cộng có ba đám Xích Huyết chi tinh, Lâm Mặc Ngữ không chút khách khí xin vui lòng nhận cho. Đầu khớp xương vừa đứt, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được, mảnh vỡ cùng chủ thể giữa liên hệ yếu đi rất nhiều.

Cái này dạng hắn muốn chém đứt liên hệ, biến đến càng thêm dễ dàng.

Mối liên hệ này, rất hư vô phiêu miểu, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp dùng khí vận đại đạo ngưng tụ thành đao, đem còn lại dây nhỏ —— chặt đứt. Rầm rầm rầm!

Mỗi xuống một đao, linh hồn đều có thể nghe được dây thừng gãy lìa thanh âm.

Loại thanh âm này, cũng chỉ có hắn loại này nắm giữ hư huyễn loại đại đạo người, mới có thể nghe được. Đại đạo giữa liên hệ bị chém đứt, khối này mảnh vỡ đại đạo hoàn toàn bị cô lập.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Tận tình ăn đi."

Địa Ngục Hung Linh phát sinh tiếng hoan hô, bốn triệu Địa Ngục Hung Linh đồng thời mở cái miệng rộng, bắt đầu gặm ăn mảnh vỡ đại đạo.

Không chỉ là Địa Ngục Hung Linh, liền U Minh dưới hắc đàm U Minh Hắc Long đều thò đầu ra, hướng về phía mảnh vỡ đại đạo cắn một cái, ở mảnh vỡ đại đạo bên trên lưu lại lưỡng đạo sâu đậm dấu.

Đối với mảnh vỡ đại đạo mà nói, chỉ là lau rách một chút da.

Bất quá không quan hệ, một ngụm không đủ liền 100 miệng, 100 miệng không đủ liền một vạn miệng.

U Minh Hắc Long giống như là đang nghiến răng, một ngụm tiếp lấy một ngụm, mảnh vỡ đại đạo tuy là không gì sánh được kiên cố, nhưng vẫn là bị một chút xíu khai ra khe hở. Địa Ngục Hung Linh cũng là như vậy, bọn họ mỗi một chiếc đều chỉ có thể lưu lại một đạo nhỏ bé ấn ký, liền trầy da một chút cũng không tính.

Nhưng là không chịu nổi số lượng đủ nhiều, bốn triệu há mồm, duy trì liên tục không ngừng cắn, ấn ký cấp tốc mở rộng, tầng da này càng lau càng phá, càng lau càng lớn, cuối cùng biến thành vết thương.

Mảnh vỡ đại đạo ở Hài Cốt Địa Ngục gặm nhấm dưới từ từ nhỏ dần, nó thực sự được ăn. Không có bản thể, nó căn bản không có ngoại viện, chờ đợi số mạng của nó đã định trước. Mà đồng thời, Hài Cốt Địa Ngục lực lượng nhưng ở lớn mạnh.

Đây chính là mảnh vỡ đại đạo, bên trong ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực, lực lượng mặc dù không mạnh mẽ, nhưng tầng thứ đầy đủ cao, đối với Hài Cốt Địa Ngục nhưng là Đại Bổ Chi Vật. Dù sao đây là mảnh vỡ đại đạo, bên trong ẩn chứa là Đại Đạo Bổn Nguyên chi lực, so với bản nguyên Linh Mạch, tầng thứ càng cao.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, Hài Cốt Địa Ngục lực lượng đang ở nhanh chóng tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía số lượng đông đảo mảnh vỡ đại đạo, "Nếu như có thể đem các loại mảnh vỡ đại đạo toàn bộ thôn phệ, Hài Cốt Địa Ngục không biết có thể đạt được loại nào tầng thứ."

"Nếu như Địa Ngục Hung Linh có thể đạt được Đạo Tôn Thất Cảnh, ta đây mặc dù đối mặt Đạo Tôn Cửu Cảnh, cũng có thể chính diện cứng rắn!"

"Còn có Địa Ngục Chi Môn, có phải hay không có thể lại hoàn chỉnh một ít."

"Nơi đây, thật đúng là phong thuỷ bảo địa a.".