Chương 3157: Vấn Thiên Đạo Quân thực sự là người tốt.

Chương 3157: Vấn Thiên Đạo Quân thực sự là người tốt.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Vấn Thiên Đạo Quân thật là người tốt, mang tự mình tiến tới nơi đây, đi tới tốt như vậy một khối địa phương. Chỉ cần thao tác thoả đáng, Hài Cốt Địa Ngục có thể ở chỗ này thoả thích ăn cơm, không ngừng cường đại.

Làm một ngày nào đó, Hài Cốt Địa Ngục đem toàn bộ Xích Hỏa đại đạo đều nuốt trọn thời điểm, cũng không biết biết mạnh mẽ đến mức nào, có thể trở thành hay không chân chính Địa Ngục. Khả năng tính không phải là không có, nhưng cụ thể, còn là muốn xem tình huống thực tế.

Trọn ba ngày thời gian, Hài Cốt Địa Ngục cuối cùng đem khối này nhỏ nhất mảnh vỡ đại đạo thôn phệ.

Mảnh vỡ đại đạo bên trong lực lượng hoàn toàn bị hấp thu, Hài Cốt Địa Ngục trung không ngừng truyền đến Địa Ngục Hung Linh tiếng gào thét, U Minh Hắc Long cũng ló đầu ra, thỉnh thoảng nổi giận gầm lên một tiếng. Thôn phệ một khối mảnh vỡ đại đạo phía sau, hiệu quả cùng thôn phệ một cái cấp thấp bản nguyên Linh Mạch không sai biệt lắm.

Địa Ngục Hung Linh nhóm biến đến càng cường đại hơn, tuy là còn không có đột phá cảnh giới, nhưng thực lực đúng là tăng lên.

U Minh Hắc Long cũng là như vậy, đặc biệt là vô số lần gặm cắn mảnh vỡ đại đạo phía sau, hàm răng của nó biến đến càng thêm sắc bén, mảnh vỡ đại đạo giúp nó cọ xát nha.

"Lại ăn mấy khối mảnh vỡ, thì có thể tấn thăng."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt tại trong hư không thăm dò, lần thứ hai tìm được một khối khoảng cách xa nhất, hơn nữa quy mô cũng không lớn mảnh vỡ đại đạo. Thời gian chi dực nhẹ nhàng chấn động, Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức tới gần.

Xa xa, thấy được mảnh vỡ đại đạo ở trên hồ nước màu đỏ ngòm, hồ nước màu đỏ ngòm trung tâm, là một cây cự đại đầu khớp xương. Khối này mảnh vỡ đại đạo bên trên, có 1500 vị huyết tinh chuột quái, so với phía trước muốn phải nhiều hơn 500.

Huyết Tinh quân đoàn, là lấy 500 làm một tiêu chuẩn cơ bản chữ số.

Vô luận là tăng thêm vẫn là giảm bớt, đều là 500 làm tiêu chuẩn.

Khối này mảnh vỡ đại đạo hơi lớn một điểm, Huyết Tinh quân đoàn bố trí ở phía trên đội ngũ cũng liền nhiều một chút. 1 500 con huyết tinh chuột quái đều là hai cánh thử tướng, Đạo Tôn tứ cảnh, cũng không có Đạo Tôn Ngũ Cảnh bốn cánh thử tướng.

Lâm Mặc Ngữ ngang nhiên xông qua, không có động tác vong linh quân đoàn, hắn thu liễm khí tức, ở cách còn có hơn vạn dặm lúc, chỉ một ngón tay. Không gian nhỏ bé nhẹ vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục đã đem mảnh vỡ đại đạo bao ở trong đó.

Vô số Địa Ngục Hung Linh xông ra, dương nanh múa vuốt nhằm phía huyết tinh chuột quái.

Huyết tinh chuột lạ dáng dấp đã đầy đủ dữ tợn, nhưng là cùng Địa Ngục Hung Linh so với, còn kém xa tít tắp. Đám này tới từ địa ngục can đảm Hung Linh, như lang như hổ nhào tới huyết tinh chuột quái trên người, mở miệng liền cắn. Huyết tinh chuột quái chợt chịu đến công kích, chờ chúng nó khi phản ứng lại, toàn bộ đã trễ bên trên.

Lấy thực lực của bọn họ, một khi bị Hài Cốt Địa Ngục vây quanh, căn bản không có chạy trốn ra ngoài khả năng. Địa Ngục Hung Linh leo đến trên người bọn họ, dụng cả tay chân mạnh mẽ quấn lên, gắt gao cầm lấy không chịu buông ra. Hàm răng vô cùng sắc bén, nhất khẩu khẩu cắn, mỗi một chiếc đều có thể gạt tảng lớn huyết nhục.

Tiên huyết bạo xạ, đem mảnh vỡ đại đạo đại địa nhuộm thành màu đỏ thẫm.

Trong lúc nhất thời mảnh vỡ đại đạo trung máu chảy thành sông, đại lượng tiên huyết hướng phía trung ương hồ nước màu đỏ ngòm tụ lại.

Huyết tinh chuột quái điên cuồng giãy dụa chống lại, thế nhưng không dùng được, bọn họ căn bản không trốn thoát được, ngay cả âm thanh đều không truyền ra đi. Vẻn vẹn mười phút, 1500 cái Đạo Tôn tứ cảnh hai cánh huyết tinh thử tướng, cũng đã bị ăn được ngay cả cặn cũng không còn.

Ăn xong huyết tinh chuột quái, Địa Ngục Hung Linh nhảy vào hồ nước màu đỏ ngòm, bắt đầu ở thôn phệ trong đó tiên huyết, gặm cắn đầu khớp xương, không ngừng truyền đến rợn người gặm cắn tiếng. Cái này căn cốt đầu so trước đó lớn hơn một chút, bên trong có bốn đám Xích Huyết chi tinh.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng khí vận đại đạo, ngưng tụ thành đao, đem mảnh vỡ cùng chủ thể giữa liên hệ chặt đứt.

Địa Ngục Hung Linh bắt đầu chính thức gặm cắn mảnh vỡ đại đạo, đây mới là bữa ăn chính, phía trước chỉ có thể coi là khai vị ăn sáng. Lúc này U Minh Hắc Long mới có thể chui ra ngoài, dùng mảnh vỡ đại đạo mài răng.

Mảnh vỡ đại đạo càng ngày càng nhỏ, cho đến sau bốn ngày, hoàn toàn biến mất tại trong hư không. Địa Ngục Hung Linh lần thứ hai có chút tăng cường, khoảng cách Đạo Tôn Ngũ Cảnh càng ngày càng gần.

Lần nữa tuyển trạch một khối mảnh vỡ đại đạo, bào chế đúng cách.

Mảnh này đặc thù trong hư không, cách mỗi vài ngày, sẽ có một khối mảnh vỡ đại đạo tiêu thất. Mảnh vỡ đại đạo rất nhiều, hàng ngàn hàng vạn, thiếu mấy khối căn bản sẽ không để người chú ý.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch phi thường xảo diệu, hắn mãi mãi cũng là tuyển trạch phía ngoài nhất, khoảng cách cái khác mảnh vỡ xa nhất. Hắn một chút xíu tàm thực, không kinh động cái khác trong mảnh vụn huyết tinh chuột quái.

Rốt cuộc, ở liên tiếp cắn nuốt mười khối mảnh vỡ đại đạo phía sau, Hài Cốt Địa Ngục rốt cuộc thăng cấp. Địa Ngục Hung Linh hưng phấn gầm thét không ngừng, cảnh giới nhất tề đột phá, thăng cấp Đạo Tôn Ngũ Cảnh.

U Minh Hắc Long cũng há mồm phun ra Long Tức, một tiếng tiếp lấy một tiếng Long Ngâm vang vọng Hài Cốt Địa Ngục. Ở Địa Ngục Hung Linh cùng U Minh Hắc Long trong tiếng thét chói tai, Hài Cốt Địa Ngục tự thân không gian biến đến càng kiên cố hơn.

Coi như Đạo Tôn Thất Cảnh muốn đánh nát Hài Cốt Địa Ngục không gian, cũng cần phí chút sức lực.

Đạo Tôn Thất Cảnh phía dưới, một ngày rơi vào Hài Cốt Địa Ngục, không có gì cường đại Pháp Bảo, hoặc bí pháp cường đại, vậy cũng đừng nghĩ chạy đi. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Hài Cốt Địa Ngục biến hóa, trong mắt mang theo một chút đáng tiếc.

"Hài Cốt Địa Ngục xác thực trở nên mạnh mẽ, đáng tiếc Địa Ngục Chi Môn cũng không có thay đổi được hoàn chỉnh."

"Xem ra muốn làm cho Địa Ngục Chi Môn biến đến hoàn chỉnh, Địa Ngục càng cường đại hơn, còn là muốn hấp thu Địa Ngục mảnh vỡ, vô luận là bản nguyên Linh Mạch vẫn là mảnh vỡ đại đạo, đều đối Địa Ngục Chi Môn khôi phục không có trợ giúp gì."

Ban sơ thời điểm, Bản Nguyên Kết Tinh, bản nguyên Linh Mạch đã từng đều là Địa Ngục Chi Môn khôi phục cung cấp quá trợ giúp.

. . .

Nhưng chúng nó hiệu quả quá mức yếu ớt, Địa Ngục Chi Môn khôi phục tới trình độ nhất định phía sau, bọn họ tác dụng liền tiêu thất. Kế tiếp, cần nhờ Địa Ngục mảnh vỡ, mới có thể làm cho Địa Ngục Chi Môn khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, nếu như muốn nhường đất ngục tái hiện, vậy cần để cho Địa Ngục Chi Môn triệt để khôi phục. Địa Ngục Chi Môn, mới là toàn bộ Hài Cốt Địa Ngục chân chính hạch tâm.

Địa Ngục Chi Môn ở trên những văn lộ kia, cất dấu đại bí mật.

Hài Cốt Địa Ngục biến cường sau đó, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đè xuống phía trước kế hoạch, từng bước nuốt chững mảnh vỡ đại đạo.

Còn như mảnh vỡ đại đạo ở trên Huyết Tinh quân đoàn, ngược lại thành thứ yếu, liền Vấn Thiên Đạo Quân cho nhiệm vụ, lúc này đều không trọng yếu như vậy. Lâm Mặc Ngữ càng ưa thích chân chân thực thực lợi ích, cắn nuốt mảnh vỡ đại đạo, là có thể mang đến cho hắn chân chân thực thực lợi ích.

Nếu có thể đem Hài Cốt Địa Ngục thăng đến Đạo Tôn bát cảnh, khi đó là có thể ở bản nguyên trên đại lục đi ngang, giết cái Đạo Tôn Cửu Cảnh cũng không khó khăn.

. . .

Hài Cốt Địa Ngục càng nhất cảnh giết địch, đơn giản là cơm thường.

Thời gian từng giờ trôi qua, nhỏ bé mảnh vỡ đại đạo bị nuốt xong, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu đem mục tiêu nhắm ngay những thứ kia lớn hơn một chút mảnh vỡ đại đạo bên trên. Những thứ kia mảnh vỡ đại đạo bên trên, chí ít trú đóng vượt lên trước năm nghìn danh huyết tinh chuột quái, hơn nữa xuất hiện bốn cánh thử tướng cùng sáu cánh thử tướng.

Nếu là ở Hài Cốt Địa Ngục thăng cấp trước, đối phó Đạo Tôn Lục Cảnh sáu cánh thử tướng còn có hơi phiền toái. Thăng cấp sau đó, đã đã đủ vây sáu cánh thử tướng.

Hài Cốt Địa Ngục thăng cấp càng ngày càng chậm, phía trước cắn nuốt mười khối mảnh vỡ đại đạo liền tấn thăng đến Đạo Tôn Ngũ Cảnh. Bây giờ muốn từ Đạo Tôn Ngũ Cảnh lần thứ hai thăng cấp, cần mảnh vỡ đại đạo, chuyển gấp bao nhiêu lần tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ từ Hài Cốt Địa Ngục lực lượng biến hóa, dự đoán ra ít nhất phải 50 khối mảnh vỡ đại đạo (tài năng)mới có thể thăng cấp. Mấy cái chữ này, chỉ biết càng nhiều, sẽ không ít hơn.

Cổ Chiến bí tàng ở ngoài, Cự Đại Thạch Bi bên trên, vô số đánh số đang chiếu lấp lánh.

Tự cổ chiến bí tàng mở ra đã qua sáu mươi ngày, trong khoảng thời gian này tới nay, đánh số không ngừng phát sinh biến hóa. Có chút đánh số lại đột nhiên biến thành xám lạnh, cái này cũng đại biểu cho, người này đã chết.

Căn cứ số thứ tự thuộc sở hữu tộc hệ, lập tức sẽ có người bù vào.

Ở bí tàng bên ngoài từng cục phiêu ở giữa không trung tảng đá lớn trung, vị trí tối cao cũng là lớn nhất một khối, mặt trên chính là vương tộc tộc trưởng thương thảo sự vật chỗ. Bọn họ rất nhiều quyết định, đều sẽ ảnh hưởng yêu tộc hướng đi tương lai.

Thập đại Vương Tộc tộc trưởng, tề tụ một đường, bọn họ đều không có đi vào, đi vào đều là bên trong tộc tộc lão. Kim Diệt nhìn lấy Thiên Hồ tộc tộc trưởng, "Tô lão đầu, lần này các ngươi có thể có người gia nhập vào Thần Phù Quân sao phàm ?".