Chương 3158: Không có Lâm đạo hữu, ta bảo mệnh đều khó khăn.

Chương 3158: Không có Lâm đạo hữu, ta bảo mệnh đều khó khăn.

Đối mặt Kim Diệt vấn đề, Tô Mưu mắt lão híp lại, "Việc này ai có thể nói đúng được chứ, có lẽ có, có lẽ không có, thuận theo tự nhiên a."

Tô Mưu là Thiên Hồ tộc tộc trưởng, cũng là mười vị vương tộc tộc trưởng trung, tuổi tác dài nhất một vị.

Ở thập đại trong vương tộc, Thiên Hồ là ổn nhất định một cái tộc hệ, nhiều năm qua liền không có đi ra qua bất luận cái gì nhiễu loạn.

Mỗi tộc trưởng đời thứ nhất, cũng có thể làm cực kỳ lâu.

Bọn họ bên trong tộc cường giả số lượng cũng là thập đại trong vương tộc nhiều nhất, Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả đỉnh cao, chừng năm vị.

Mà tộc khác hệ, bình thường chỉ có một vị, nhiều lắm cũng chỉ có hai vị.

Chẳng biết tại sao, trong tộc một ngày xuất hiện quá nhiều Đạo Tôn Cửu Cảnh, tất nhiên sẽ xảy ra chuyện.

Nhiều hơn Đạo Tôn Cửu Cảnh, lại bởi vì các loại các dạng nguyên nhân, ngoài ý.

Không phải thụ thương rơi xuống cảnh giới, chính là ngoài ý muốn bỏ mình, thậm chí có khả năng, cả một tộc hệ đều sẽ xảy ra vấn đề.

Có thể minh bạch từng cái nguyên nhân cũng không có nhiều người, chỉ có rất ít người biết nguyên nhân chỗ, bên ngoài căn bản là khí vận.

Trong tộc nghĩ ra hiện cường giả đỉnh cao, vậy cần khí vận chống đỡ.

Cảnh giới càng cao, đối với khí vận yêu cầu cũng càng cao, nơi này khí vận chỉ không chỉ là cá nhân, vẫn là toàn tộc.

Một ngày khí vận không phải đủ để duy trì, hoặc là không cách nào xuất hiện cường giả đỉnh cao, cho dù xuất hiện cường giả đỉnh cao, cũng sẽ ngoài ý.

Thiên Hồ tộc có thể có nhiều nhất cường giả đỉnh cao, là bởi vì bọn hắn kết giao lấy đại lượng vận khí cường đại bằng hữu.

Vô luận là yêu tộc, vẫn là nhân tộc, thậm chí còn có Long Tộc.

Vận khí tốt người, khí vận đương nhiên sẽ không sai.

Mượn những người này khí vận, tăng cường chính mình trồng tộc khí vận, cái này cũng đưa tới Thiên Hồ tộc thủy chung ổn định, cường giả xuất hiện lớp lớp.

Kim Diệt cười nói, "Thiên Hồ tộc khí vận cường thịnh, trong tộc cường giả xuất hiện lớp lớp, nói thật, ta là thật ước ao huyết mạch của các ngươi a."

Kim Diệt vung tay lên, "Tạm biệt rồi, chỉ là nói đùa mà thôi, chớ coi là thật."

Tô Mưu cười nói, "Vậy ngươi có thể đi cầu Yêu Hoàng đại nhân, vì ngươi đổi huyết mạch, lão phu làm chủ để cho ngươi gia nhập vào Thiên Hồ tộc."

Tô Mưu tự nhiên rõ ràng, "Nói đến khí vận, ngươi lần này làm quen cái kia vị nhân tộc tiểu hữu, vận khí mạnh, là lão phu cuộc đời ít thấy."

"Nghĩ đến khí vận của hắn cũng là vô cùng kinh người, ngươi tốt nhất nắm chặt, trong tộc khí vận tự nhiên sẽ tăng cường, nói không chừng không quá mấy năm, sẽ có vị thứ ba Đạo Tôn Cửu Cảnh Kim Diệt nói, "Lâm tiên sinh khí vận đương nhiên sẽ không yếu, giống như Lâm tiên sinh nhân vật như vậy, Kim mỗ cũng là cuộc đời ít thấy."

Hắn mà nói, làm cho mấy vị khác tộc trưởng mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Lấy Kim Diệt cao Ngạo Trình độ, sẽ như thế đánh giá một cái người, xác thực khiến người ngoài ý.

Lúc này Lôi Thiên cũng nói, "Lâm tiên sinh xác thực cũng là Lôi mỗ cuộc đời mới thấy một người, có lẽ chỉ có Yêu Hoàng đại nhân, có thể cùng sánh vai."

Lần này, mấy vị khác tộc trưởng biến đến càng thêm kinh ngạc, dồn dập hỏi Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc là hạng người gì.

Lôi Thiên cùng Kim Diệt ngươi một lời ta một lời, đem bộ phận Lâm Mặc Ngữ chuyện nói một lần.

Nhưng bọn hắn cũng sẽ không nói hết, cái gì có thể nói, cái gì không thể nói, bọn họ rất rõ ràng.

Bất quá bọn họ cũng để cho mấy người biết, Lâm Mặc Ngữ cùng Yêu Hoàng có quan hệ, hơn nữa quan hệ không giống bình thường.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ diệt Xích Diễm Thần Ưng tộc, Yêu Hoàng đều không nói gì.

Mấy người đều ý thức được, nếu như nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, muốn khách khí đối đãi, chí ít không thể đắc tội.

Lôi Thiên nói, "Ta phía trước tìm các ngươi muốn cái hộp kia, kỳ thực chính là vì Lâm tiên sinh mà tìm, bất quá lão phu nói rõ ràng không có ích gì, sở dĩ lão phu lén lút làm sự kiện."

Mấy người trăm miệng một lời vấn đạo, "Chuyện gì ?"

Lôi Thiên cười hắc hắc, "Ta đem việc này nói cho Yêu Hoàng đại nhân."

Bọn họ có thể liên hệ Yêu Hoàng, nhưng sẽ không tùy tiện liên hệ.

Không nghĩ tới, Lôi Thiên dĩ nhiên vì việc này đi liên hệ Yêu Hoàng, mấy người đều cảm thấy, khó tránh khỏi có chút chuyện bé xé ra to.

Liền Kim Diệt đều lấy làm kinh hãi, "Yêu Hoàng đại nhân nói như thế nào ?"

Lôi Thiên lắc đầu, "Yêu Hoàng đại nhân khả năng bận bịu, tạm thời chưa có hồi phục."

Đám người bản năng cảm thấy, Yêu Hoàng có thể là không muốn phản ứng, bằng không ở Yêu Hoàng thực lực, rút ra một tia tâm thần là được, không đến mức vong thành cái này dạng.

Tô Mưu trong mắt như có điều suy nghĩ, "Lôi Thiên tộc trưởng, xem ra ngươi thực sự rất coi trọng cái kia vị nhân tộc tiểu bằng hữu a."

Lôi Thiên cười nói, "Lâm tiên sinh cùng ta có ân, chuyện của hắn, ta tự nhiên muốn tận tâm tận lực."

Lúc này, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến quát to, "Số 1635 bổ sung nhân viên!"

"Số 1635 bổ sung nhân viên!"

"Số 1635 bổ sung nhân viên!"

Lời giống vậy lặp lại ba lần, truyền khắp toàn bộ doanh địa.

Số 1635 là Thiên Hồ tộc đánh số, có Thiên Hồ tộc người đã chết ở bí tàng bên trong.

Cổ Chiến bí tàng bên trong mỗi lần thương vong tất nhiên vượt lên trước ba thành, nhiều thời điểm có thể đạt đến năm phần mười.

Sở hữu thương vong trong đám người, Thiên Hồ tộc thương vong từ trước đến nay là thấp nhất, thường thường là linh thương vong, cái này cũng cùng bọn họ mạnh mẽ Đại Khí Vận có quan hệ.

Bất quá ngẫu nhiên xuất hiện một ít thương vong cũng rất bình thường, nghe được đánh số, không có ai cảm thấy kỳ quái.

Nhưng là Tô Mưu sắc mặt cũng là chợt biến đổi, thất thanh nói, "Làm sao sẽ!"

Đám người kỳ quái nói, "Làm sao vậy ?"

Tô Mưu thấp giọng nói, "Tô Phong Trạch bỏ mình."

Đám người càng cảm thấy kỳ quái, Tô Phong Trạch, nghe thấy tên, chỉ là một cái bàng hệ.

Bàng hệ vẫn lạc có cái gì tốt khiếp sợ.

Tô Mưu nói, "Tô Phong Trạch không phải phổ thông bàng hệ, hắn gia nhập vào Thần Phù Quân, hơn nữa tương lai là có thể đi tới đỉnh, trở thành dòng chính."

"Kỳ quái, vận khí của hắn rất cường thịnh a, không nên vẫn lạc mới đúng."

"Chẳng lẽ, lão phu nhìn lầm rồi ? Hay là hắn ở bên trong gặp cái gì!"

Tô Mưu có chút không dám tin tưởng, trong mắt cảm giác không gì sánh được đáng tiếc. . .

Đột nhiên, hắn con mắt trợn tròn, nhìn lấy bí tàng nhập khẩu.

Ở bí tàng lối vào, một bóng người hiện lên, chính là Tô Phong Trạch. Tô Phong Trạch không chết, mà là ly khai bí tàng, sở dĩ tên của hắn mới(chỉ có) biến thành xám lạnh.

Trước giờ ly khai bí tàng, loại sự tình này rất ít phát sinh. Tô Mưu lập tức truyền âm nói, "Gió trạch, đi lên!"

Một vệt ánh sáng rơi vào Tô Phong Trạch bên người, vì hắn chỉ rõ con đường.

Tô Phong Trạch lập tức bay lên, đi tới Tô Mưu trước mặt, "Gió trạch gặp qua tộc trưởng."

Tô Mưu vấn đạo, "Sao lại ra làm gì."

Tô Phong Trạch nói, "Gió trạch ở chấp hành nhiệm vụ lúc, gặp phải nguy hiểm, chỉ lát nữa là phải bỏ mình lúc, đột nhiên xuất hiện một cái bí tàng cửa ra. Tiến nhập bí tàng sau khi ra, gió trạch liền trở về nơi đây."

Cổ Chiến bí tàng bên trong, dạng gì sự tình đều có thể phát sinh, Tô Phong Trạch cái này trải qua, kỳ thực cũng hoàn toàn nói xuôi được.

Tô Mưu chú ý tới Tô Phong Trạch ngang hông con dấu, "Ngươi thăng cấp Thiên phu trưởng rồi hả? Nhưng lại thành Đạo Tôn Thất Cảnh, xem ra lần này thu hoạch không nhỏ a."

Tô Phong Trạch nói, "Xác thực thu hoạch rất lớn, lần này ở bí tàng bên trong, gió trạch gặp một vị gọi Lâm Mặc Ngữ nhân tộc đạo hữu, Lâm đạo hữu mang theo ta vượt mức hoàn thành một lần nhiệm vụ, để cho ta từ Thập Phu Trưởng, trực tiếp thăng cấp Thiên phu trưởng."

Tô Mưu ồ một tiếng, "Nguyên lai ngươi gặp hắn, còn bắt tay hoàn thành nhiệm vụ."

Tô Phong Trạch lập tức giải thích, "Không phải dắt tay, là Lâm đạo hữu mang theo ta hoàn thành nhiệm vụ, nếu như không có Lâm đạo hữu, ta bảo mệnh đều khó khăn."

Lời này làm cho tất cả mọi người cảm thấy vô cùng kinh ngạc, đồng thời dùng ánh mắt tò mò nhìn lấy Tô Phong Trạch, Tô Mưu vấn đạo, "Nói tường tận nói."

5. 9 Tô Phong Trạch lắc đầu, "Ta phát quá lớn đạo thề nói, không thể nói."

Đại đạo lời thề vô giải, Tô Mưu cũng minh bạch, sẽ không bức bách.

Hắn nhớ nghĩ, đổi một vấn đề, "Cái kia vị gọi Lâm Mặc Ngữ nhân tộc tiểu gia hỏa, cũng gia nhập Thần Phù Quân, bây giờ là cái gì quân hàm, cái này có thể nói đi ?"

Tô Phong Trạch nói, "Ở ta cùng với Lâm đạo hữu phân biệt lúc, Lâm đạo hữu đã là thất phẩm tướng quân!"

"Cái gì!"

"Điều này sao có thể!"

Sống rồi vô số năm Tô Mưu, lúc này cũng vô pháp bình tĩnh, thông suốt đứng lên, nhìn lấy Tô Phong Trạch.

Mới(chỉ có) gia nhập vào Thần Phù Quân, trong thời gian ngắn ngủi như thế, từ phổ thông quân sĩ, thăng cấp thất phẩm tướng quân. Đây là như thế nào làm được ?

Tô Mưu bản thân cũng là Thần Phù Quân một thành viên, tự nhiên biết quân hàm thăng cấp có bao nhiêu khó khăn. Hắn đi nhiều lần như vậy, hiện nay cũng chính là Cửu Phẩm tướng quân.

Hắn không thể nào hiểu được, Lâm Mặc Ngữ là làm sao làm được.

Lúc này, thanh âm uy nghiêm vang lên, "Lâm đạo hữu thăng cấp thất phẩm tướng quân ?".