Chương 3159: Cái này gọi Lâm Mặc Ngữ, thể diện thật lớn.

Chương 3159: Cái này gọi Lâm Mặc Ngữ, thể diện thật lớn.

Vụ khí mông lung, tràn đầy toàn bộ doanh trướng.

Mười vị tộc trưởng đồng thời đứng dậy, cung kính vô cùng hướng phía người đến quỳ xuống.

Tô Phong Trạch cũng là kinh sợ hết sức quỳ trên mặt đất, đám người cùng kêu lên hô to, "Bái kiến Yêu Hoàng!"

Yêu Hoàng ngồi Trấn Bắc châu, ở tuyệt đại đa số Yêu Tộc trong lòng, Yêu Hoàng là chân chính đỉnh thiên vô thượng tồn tại, bọn họ mỗi cái Yêu Tộc người, đều là Yêu Hoàng con dân. Yêu Hoàng ở Bắc Châu, có tuyệt đối thống trị lực, Yêu Hoàng có lệnh, không ai dám không theo.

Ai dám đối với Yêu Hoàng bất kính, nhẹ thì bỏ mình, nặng thì cử tộc mất. Đám người làm sao cũng không nghĩ ra, Yêu Hoàng vậy mà lại đích thân tới.

Trong sương mù truyền đến Yêu Hoàng thanh âm uy nghiêm, "Đứng lên đi."

"Tạ Yêu Hoàng!"

Mọi người chậm rãi đứng dậy, những thứ này mắt cao hơn đầu Đạo Tôn Cửu Cảnh, lúc này khoanh tay mà đứng, phải nhiều cung kính thì có nhiều cung kính. Yêu Hoàng nhìn về phía Tô Phong Trạch, "Ngươi nói, Lâm đạo hữu thăng cấp thất phẩm tướng quân ?"

Nghe được Yêu Hoàng xưng Lâm Mặc Ngữ thành đạo hữu, chúng người ý thức được, Lâm Mặc Ngữ cùng Yêu Hoàng quan hệ, khả năng so với bọn hắn nghĩ còn tốt hơn.

Yêu Hoàng thân phận gì, có thể bị Yêu Hoàng xưng là đạo hữu người có thể có mấy cái, coi như là bọn họ những thứ này nhất tộc 0 5 dài, Đạo Tôn Cửu Cảnh tồn tại, cũng không có tư cách trở thành Yêu Hoàng đạo hữu.

Có thể bị Yêu Hoàng xưng là đạo hữu, nói rõ này tiềm lực của con người đã lớn đến khủng bố, Yêu Hoàng cho là hắn tương lai tất nhiên có thể đạt được cùng mình giống nhau tầng thứ. Chỉ có loại này người, (tài năng)mới có thể được xưng là đạo hữu.

Còn như thân phận, bối cảnh, ở Yêu Hoàng trước mặt tính cái gì.

Tô Phong Trạch có chút sợ hãi, nhưng coi như lãnh tĩnh, lập tức trở về nói, "Ta cùng với Lâm đạo hữu tách ra trước, Lâm đạo hữu đã thăng cấp thất phẩm tướng quân, hiện tại lấy Lâm đạo hữu năng lực, sợ rằng đã không ngừng thất phẩm."

Yêu Hoàng nhiều hứng thú ồ một tiếng, "Ngươi biết Lâm đạo hữu thăng cấp nhanh như vậy nguyên nhân sao?"

Tô Phong Trạch nói, 989 8 Lâm đạo hữu nói qua, muốn thăng cấp nhanh, liền muốn vượt mức hoàn thành nhiệm vụ. Bình thường mà nói, phải hoàn thành hai đến ba cái nhiệm vụ, (tài năng)mới có thể thăng cấp một lần quân hàm

"Nếu như có thể vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, như vậy một cái nhiệm vụ là có thể thăng cấp, thậm chí có thể thăng cấp hai lần."

Vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, tất cả mọi người vẫn là lần đầu nghe nói.

Ở đây mười vị tộc trưởng, ngoại trừ Thiên Hồ tộc cùng Thanh Phong Lang tộc bên ngoài, còn lại tám vị tộc trưởng kỳ thực đối với Thần Phù Quân nhiệm vụ hệ thống cũng không hiểu rõ, bọn họ đã sớm bỏ qua gia nhập vào Thần Phù Quân, liền bên trong tộc trong tài liệu, đều chưa từng có ghi chép.

Gia nhập vào Thần Phù Quân, đó là Thiên Hồ tộc cùng Thanh Phong Lang tộc sự tình, cùng bọn họ không có gì quan hệ. Yêu Hoàng tiếp tục vấn đạo, "Nhưng có nói như thế nào vượt mức hoàn thành nhiệm vụ ?"

Tô Phong Trạch nói, "Lâm đạo hữu đúng là đã nói, hắn nói muốn cụ thể nhiệm vụ phân tích cụ thể, tìm kiếm nhiệm vụ điểm mấu chốt, từ điểm mấu chốt tiến hành đột phá."

Hắn sợ đám người nghe không hiểu, lại tiếp tục giải thích, "Tỷ như một cái nhiệm vụ, muốn chúng ta trợ giúp Thần Phù Quân trấn thủ nơi dừng chân, đẩy lùi Huyết Tinh quân đoàn."

"Vậy trực tiếp đem Huyết Tinh quân đoàn ngăn ở ngoài trụ sở mặt, không cho bọn họ tới gần nơi dừng chân, làm cho Thần Phù Quân không có bất kỳ tổn thương, đồng thời thời gian muốn ngắn, đây chính là vượt mức hết nhiệm vụ."

Chỉ là nghe một chút, liền có thể cảm nhận được nghĩ vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, hết sức khó khăn. Mấy vị tộc trưởng thấp giọng nói, "Cái này rất khó a."

Yêu Hoàng cười ha ha, "Xác thực rất khó, thế nhưng không làm khó được Lâm đạo hữu, ngươi gọi là Tô Phong Trạch đúng không ?"

Tô Phong Trạch lập tức gật đầu, "Giống như, Thiên Hồ tộc con em dòng thứ, Tô Phong Trạch."

Trong sương mù xuất hiện một đóa Yêu Hoàng Hoa, Yêu Hoàng Hoa nở rộ quang mang rơi xuống Tô Phong Trạch trên người.

Tô Phong Trạch khí tức nhất thời tăng cường, tuy là hắn vị trí không thay đổi, có thể mọi người đều có thể nhìn đi ra, hắn mạnh hơn rất nhiều. Tô Phong Trạch mặt lộ vẻ kinh hỉ, "Huyết mạch của ta, trở nên mạnh mẽ!"

Yêu Hoàng dùng vô thượng thủ đoạn, giúp mình tăng lên huyết mạch.

Yêu Hoàng đạo, "Từ giờ trở đi, ngươi cải danh gọi Tô Trạch, từ nay về sau chính là Thiên Hồ tộc con em dòng chính, chờ ngươi thành Đạo Tôn Cửu Cảnh, ngươi cái kia một chi đều có thể trở thành con em dòng chính."

Tô Phong Trạch cả người run lên, tự mình nghĩ trở thành con em dòng chính nguyện vọng, liền dễ dàng như vậy thực hiện. Một bên Tô Mưu cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc, Yêu Hoàng vậy mà lại cho Tô Phong Trạch như vậy ban ân.

Hắn chợt té quỵ dưới đất, "Đa tạ Yêu Hoàng đại nhân đại ân, tiểu tử về sau sẽ làm là yêu hoàng đại nhân bất chấp gian nguy, muôn lần chết không chối từ."

Yêu Hoàng đạo, "Không cần cảm tạ Bản Hoàng, muốn cám ơn thì cám ơn Lâm đạo hữu. Trên người ngươi có Đại Đạo cảnh khí tức, nghĩ đến ngươi trước là gặp được nguy hiểm, có người xuất thủ cứu ngươi."

"Nhân quả liên lụy, cái kia vị tồn tại cũng là bởi vì Lâm đạo hữu mới có thể xuất thủ cứu ngươi, tính được, ngươi thiếu Lâm đạo hữu một cái mạng."

Vụ khí mông lung, Yêu Hoàng thấp giọng nói, "Ta đã từng cùng các ngươi nói qua, Cổ Chiến bí tàng phía sau có một bí mật lớn, bí mật này là cái gì ta không thể nói, nhưng ta có thể nói cho các ngươi biết, bên trong liên lụy đến thiên ngoại đại đạo."

"Các ngươi nếu là có thể ở Cổ Chiến bí tàng trung thu được thành tựu, sẽ đưa tới chú ý của bọn họ, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng."

"Cái này nguyên bản là cơ duyên của các ngươi, Bản Hoàng cũng cất tư tâm, cũng không có đem mở ra cho nhân tộc, tuy là Cổ Chiến bí tàng thích hợp hơn nhân tộc, đáng tiếc a!"

Yêu Hoàng thở dài, yêu tộc người thực sự không đủ thông minh.

Mấy vị tộc trưởng cúi đầu, bọn họ đúng là quá ngu ngốc, đả đả sát sát còn được, nhưng giải khai mê làm nhiệm vụ là thật sẽ không.

Yêu Hoàng đạo, "Thế nhưng không ngại, hiện tại Lâm đạo hữu đã thâm nhập trong đó, hắn một cái có thể sánh được thiên bách, hẳn đủ."

"Những ngày kia bên ngoài trên đường lớn tồn tại, muốn cũng là tinh, mà không phải nhiều."

"Nếu như liền Lâm đạo hữu đều không thể hoàn thành, cái kia đương đại bên trong, cũng không có người có thể làm được."

Bỗng nhiên có người vấn đạo, "Yêu Hoàng đại nhân cũng không được sao ?"

Người nói chuyện, là Huyền Hắc Hùng Tộc tộc trưởng, tên gọi là Hắc Đại.

Hắn ở mười vị tộc trưởng số trung xưng chiến lực tối cường, đồng thời cũng là nhất không có đầu óc. Nói cũng không trải qua đại não, có lẽ hắn căn bản không có đại não.

Khi hắn nói ra lời này thời điểm, Tô Mưu chuyển qua đầu, biểu thị ta không biết hắn. Yêu Hoàng hừ một tiếng, hiển nhiên có chút không vui, "Đạo Tôn bên trên đều không được."

Hắc Đại một điểm cảm giác cũng không có, ồ một tiếng, "Nguyên lai là cái này dạng."

Tô Mưu lập tức nói sang chuyện khác, "Yêu Hoàng đại nhân lần này đích thân đến, là tới tìm lâm nói 510 hữu sao?"

Bỗng nhiên trong sương mù bay ra hai cái hộp, "Bản Hoàng này tới, là vì Lâm đạo hữu tặng đồ, hộp này là tiền sử đồ cổ, bất quá đồ vật bên trong, đối với các ngươi cũng vô dụng, các ngươi cũng không mở ra cái hộp này."

"Lâm đạo hữu nếu cần, các ngươi nếu có lời nói, sẽ đưa cùng Lâm đạo hữu a."

"Thuận tiện các ngươi tái đi hỏi hỏi cái khác các tộc, nếu là có cũng cùng nhau lấy ra."

"Bản Hoàng đi, nếu có sự tình lại truyền tin qua đây."

Đang nói vẫn còn, vụ khí đã tán đi, Yêu Hoàng đi được vô thanh vô tức.

Đám người vạn vạn không nghĩ tới, Yêu Hoàng qua đây, dĩ nhiên chủ yếu là vì Lâm Mặc Ngữ tiễn hộp. Có người than thở, "Ngoan ngoãn, cái này gọi Lâm Mặc Ngữ, thể diện thật lớn a."

"Đúng vậy, Yêu Hoàng đại nhân dĩ nhiên tự mình tiễn hộp qua đây."

Lôi Thiên cười ha ha, "Các ngươi không hiểu, tốt lắm, có hộp đều lấy ra a. Phía trước hỏi các ngươi muốn, ngươi còn muốn giấu giếm, hiện tại Yêu Hoàng đại nhân đều nói rồi, các ngươi cũng liền đừng ẩn dấu, đồ chơi này đối với các ngươi vô dụng."

Tô Mưu cười nói, "Lôi Thiên tộc trưởng, nếu ngươi có thể vẫn thông minh như vậy, gia nhập vào Thần Phù Quân, không thành vấn đề."

Lôi Thiên nói, "Lão tử vẫn ưa thích đả đả sát sát, loại chuyện đó không làm được."

Ở Yêu Hoàng ra mệnh lệnh, đám người rốt cuộc bằng lòng giao ra hộp.

Đồng thời bọn họ cũng đi mỗi cái tiểu tộc hỏi, nếu có hộp cùng nhau thu lại.

200 sau này, Cổ Chiến bí tàng bắt đầu chấn động, ý nghĩa nó sắp đóng.

Bản nguyên đại lục cùng Huyết Thử giới giao hội chi địa, Vấn Thiên Đạo Quân lần nữa xuất hiện ở nơi đó. ..