Chương 3160: Hắn đến cùng làm cái gì! .

Chương 3160: Hắn đến cùng làm cái gì! .

Vấn Thiên Đạo Quân ánh mắt đảo qua hư không, trên mặt không khỏi lộ ra kinh ngạc màu sắc.

"Xích Hỏa đại đạo mảnh vỡ, dường như ít một chút."

Nơi đây tồn tại vô số năm, hắn cũng đã tới vô số lần, đối với nơi này mỗi một chỗ cũng hết sức quen thuộc. Xích Hỏa đại đạo có bao nhiêu mảnh vỡ, hắn đều rõ ràng.

Bây giờ nhìn đi qua, Xích Hỏa đại đạo mảnh vỡ, thiếu không sai biệt lắm có 60 khối. Chủ thể không nhúc nhích, thiếu đều là phía ngoài nhất mảnh vỡ đại đạo.

"Hắn đến cùng làm cái gì!"

Vấn Thiên Đạo Quân xa xa chứng kiến Lâm Mặc Ngữ, chứng kiến Lâm Mặc Ngữ lúc này đang ở một khối mảnh vỡ đại đạo bên trên. Ở trước mặt hắn, một trận đại chiến đang ở oanh oanh liệt liệt triển khai.

Đại lượng Huyết Tinh quân đoàn thành viên từ phía trước vọt tới, thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ.

Mà Lâm Mặc Ngữ trên người không gian nhộn nhạo, hỏa quang chìm nổi, như vô cùng Thâm Uyên đem Huyết Tinh quân đoàn toàn bộ thôn phệ. Trong ánh lửa, có khủng bố Hung Linh ẩn hiện, cũng có Long Kỵ quân đoàn xung phong quơ đao.

Từng vị thể hình khổng lồ Khô Lâu Vương, đứng ở trong biển lửa, huy động Cốt Kiếm, trảm sát từng cái huyết tinh chuột quái. Trận đại chiến này nhìn qua không gì sánh được kịch liệt, mà Lâm Mặc Ngữ cũng là vẻ mặt bình tĩnh, giống như xem cuộc vui, hình thành cường liệt đối lập. Hắn hướng về phía Lâm Mặc Ngữ truyền âm, "Cổ Chiến bí tàng sắp đóng, ngươi trước trở về."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thu được truyền âm, lập tức thu hồi Hài Cốt Địa Ngục, triển khai đến lúc đó quang chi dực bay trở về. Hắn đi thập phần thẳng thắn, căn bản không cố đại chiến thắng bại hay không.

Cổ Chiến bí tàng đóng cửa sắp đến, nếu như không thể kịp thời phản hồi, hắn cũng sẽ bị ở lại chỗ này một đoạn thời gian rất dài. Phía trước Vấn Thiên Đạo Quân nói với hắn, tùy thời có thể tới nơi này, chỉ bất quá tới đây bên trong, cũng là có quy tắc. Đi qua tướng quân con dấu đả thông một cái từ bản nguyên đại lục đến nơi này thông đạo, cần bàng bạc năng lượng.

Tướng quân con dấu, mỗi lần khởi động, đều cần trăm ngày thời gian tiến hành khôi phục.

Nói cách khác, hắn mỗi lần qua đây, đều cần phải ở chỗ này chờ đủ trăm ngày, (tài năng)mới có thể lần nữa phản hồi.

Hơn nữa tướng quân con dấu cần ở bản nguyên đại lục khởi động, chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể ở bản nguyên trên đại lục lưu lại vị trí tọa độ, lần nữa khởi động lúc (tài năng)mới có thể thuận lợi mang theo hắn đường cũ trở về.

Hắn lần này qua đây, là hỏi thiên Đạo Quân mang theo tới, cũng không có ở bản nguyên trên đại lục lưu lại cụ thể vị trí tọa độ. Sở dĩ không cách nào đi qua tướng quân con dấu phản hồi, cần từ Vấn Thiên Đạo Quân dẫn hắn trở về.

Mà Vấn Thiên Đạo Quân cũng chỉ có ở Cổ Chiến bí tàng mở ra lúc, mới có thể đi vào bản nguyên đại lục. Sở dĩ nhất định phải ở Cổ Chiến bí tàng đóng cửa phía trước, từ Vấn Thiên Đạo Quân mang theo hắn trở về.

Đây là phía trước Vấn Thiên Đạo Quân liền nói với hắn, đang nghe truyền âm sau đó, Lâm Mặc Ngữ không để ý chiến cuộc, mã bất đình đề phản hồi.

Nơi này là lưỡng giới giao hội chi địa, lưỡng giới lực lượng ở chỗ này lẫn nhau vướng víu, Xích Hỏa đại đạo chỗ ở khu vực, Huyết Thử giới lực lượng càng nhiều hơn một chút. Mà Tử Lôi đại đạo chỗ ở khu vực, lại là bản nguyên đại lục lực lượng càng nhiều.

Vấn Thiên Đạo Quân bị hạn chế, hắn chỉ có thể ở bản nguyên đại lục chiếm cứ trong khu vực hoạt động, nhưng lại không thể đợi đến quá lâu.

Lâm Mặc Ngữ lấy tốc độ nhanh nhất bay trở về, mới trở lại Tử Lôi đại đạo chỗ ở khu vực, thấy hoa mắt, Vấn Thiên Đạo Quân đã tới trước mặt. Lâm Mặc Ngữ lúc này hành lễ, "Gặp qua trước" ."

Vấn Thiên Đạo Quân vung tay lên, một cổ cường đại lực lượng bọc lại Lâm Mặc Ngữ, "Trở về rồi hãy nói!"

Đang khi nói chuyện, Vấn Thiên Đạo Quân hướng phía Xích Hỏa đại đạo nhìn thoáng qua, sau đó hai người biến mất.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đã trải qua một hồi dài dằng dặc truyền tống, hắn cảm giác mình chân chính về tới bản nguyên đại lục nắm trong tay thế giới, đại đạo lực lượng biến đến rõ ràng cường đại. Kèm theo hư không biến hóa, hình ảnh trước mắt lần thứ hai biến đến rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đã quay trở về đến trong thạch thất.

Mười sáu bức bích họa vẫn ở chỗ cũ nơi đó, liền hắn sở đứng vị trí, đều không có bất kỳ biến hóa nào. Hơn hai trăm ngày sinh hoạt, liền như cùng là một cơn ảo mộng.

Có thể Hài Cốt Địa Ngục tăng lên, cũng là thực sự.

Thế giới quy tắc bên trong, Hài Cốt Địa Ngục đã tăng lên tới Đạo Tôn Lục Cảnh, thành hắn ngoại trừ hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp ngoại, tối cường đại một môn thuật pháp. Vấn Thiên Đạo Quân thấp giọng nói, "Đem ngươi con dấu cho ta."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được dường như sự tình có cái gì không đúng, vừa quân con dấu đưa tới lúc vấn đạo, "Tiền bối, là đã xảy ra chuyện gì sao?"

Vấn Thiên Đạo Quân thấp giọng nói, "Chờ(các loại) sau khi ta xem xong lại nói."

Con dấu bên trong ghi lại Lâm Mặc Ngữ sở hữu hành động, Vấn Thiên Đạo Quân nhìn lấy con dấu, trong ánh mắt đầu tiên là lộ ra khiếp sợ màu sắc, sau đó lại trở nên phức tạp. Ở giữa, hắn không nhiều lần nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, cái loại này khó có thể dùng lời diễn tả được phức tạp, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết phải hình dung như thế nào.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác đồng dạng hết sức cổ quái, chính mình cũng không có làm gì a, vì sao có thể để cho như thế cái Đại Đạo cảnh tồn tại, lộ ra vẻ mặt như vậy.

Tốt xấu ngươi cũng là một sống rồi vô số năm tồn tại, từ tiền sử thời đại sống đến nay, trải qua trận kia đáng sợ đại chiến, còn có chuyện gì, có thể cho ngươi kinh ngạc như thế.

Bất quá cái ý niệm này cũng chỉ có thể ở trong lòng nghĩ nghĩ, cũng không có nói ra.

Lâm Mặc Ngữ hồi tưởng cùng với chính mình ở giao giới chi địa bên trong làm sự tình, kỳ thực việc này rất đơn giản, ngay từ đầu chính là không ngừng lặp lại, bào chế đúng cách, lần lượt nuốt chững mảnh vỡ đại đạo.

Một mực tại trăm ngày sau, mới xảy ra một ít cải biến.

Lúc đó phía ngoài nhất một ít mảnh vỡ đại đạo bị nuốt sạch sẽ, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể đem mục tiêu lạc hướng tới gần chủ thể mảnh vỡ đại đạo. Càng đến gần chủ thể, mảnh vỡ đại đạo số lượng càng nhiều, thể tích cũng càng lớn, đồng thời lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách cũng càng gần.

Mảnh vỡ đại đạo ở trên Huyết Tinh quân đoàn số lượng cũng bắt đầu bốn cánh huyết tinh thử tướng biến thành chiến lực chủ yếu, sáu cánh thử tướng số lượng lớn biên độ tăng phúc, đồng thời còn xuất hiện Đạo Tôn Thất Cảnh biến dị chuột quái.

Lâm Mặc Ngữ không cách nào nữa làm được vô thanh vô tức cắn nuốt, tùy tiện hắn muốn cắn nuốt khối kia, tất nhiên sẽ có phụ cận mảnh vỡ đại đạo ở trên Huyết Tinh quân đoàn qua đây trợ giúp. Thường thường đồng thời muốn ứng đối, vượt lên trước năm khối mảnh vỡ đại đạo ở trên Huyết Tinh quân đoàn.

May mắn Lâm Mặc Ngữ chiến lực đủ cường đại, vong linh quân đoàn, phục sinh lão đại quân, lại tăng thêm mấy con nguyên tố Vu Yêu, phối hợp với nhau phía dưới, cũng có thể ứng phó. Chỉ là nuốt tốc độ đại biên độ giảm xuống.

Cho đến Hài Cốt Địa Ngục lần thứ hai thăng cấp, đạt tới Đạo Tôn Lục Cảnh.

Bằng vào sau khi tấn thăng Hài Cốt Địa Ngục, chiến lực lần nữa thực hiện nghiền ép, một lần nữa tăng lên cắn nuốt tốc độ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng biết, hắn nếu như gần chút nữa một tầng, đến lúc đó sắp sửa đối mặt số lượng càng nhiều hơn Huyết Tinh quân đoàn, đến lúc đó tốc độ lại đem giảm xuống. Mấu chốt nhất một điểm, Hài Cốt Địa Ngục trưởng thành đến Đạo Tôn Lục Cảnh sau đó, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được Hài Cốt Địa Ngục đạt tới bình cảnh.

Nếu như muốn làm cho Hài Cốt Địa Ngục tiếp tục đề thăng, nó cần một lần thuế biến.

Thuế biến không còn là cắn nuốt mảnh vỡ đại đạo là có thể thực hiện, bản nguyên Linh Mạch cũng sẽ không có thể dùng, nó cần Địa Ngục mảnh vỡ.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được điểm này phía sau, liền muốn làm cho Hài Cốt Địa Ngục tiếp tục đề thăng nhất đoạn, đề thăng tới thuế biến trước cực hạn, sau đó sẽ đi tìm Địa Ngục mảnh vỡ, hoàn thành thuế biến.

Sau một lát, Vấn Thiên Đạo Quân rốt cuộc xem xong rồi, cũng biết Lâm Mặc Ngữ ở giao giới chi địa làm cái gì. Vấn Thiên Đạo Quân thấp giọng hỏi, "` "

"Ngươi thuật này pháp, gọi cái gì thiếp ?"

"Hài Cốt Địa Ngục!"

Lâm Mặc Ngữ thành thật trả lời.

Vấn Thiên Đạo Quân nói rằng, "Thi triển một cái, làm cho lão phu nhìn."

Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời, giơ tay lên một chỉ, Hài Cốt Địa Ngục liền xuất hiện ở trong thạch thất. Vấn Thiên Đạo Quân cất bước, đi vào Hài Cốt Địa Ngục, hắn muốn lấy thân vào cuộc, tự mình cảm thụ.

"Toàn lực công kích ta!"

Vấn Thiên Đạo Quân thanh âm từ Hài Cốt Địa Ngục trung truyền ra. Lâm Mặc Ngữ nói, "Như ngài mong muốn!"

Một giây kế tiếp, vô số Địa Ngục Hung Linh xông Hướng Vấn Thiên Đạo Quân. ..