Chương 3161: Địa Ngục vỡ nát bí tân.

Chương 3161: Địa Ngục vỡ nát bí tân.

Vấn Thiên Đạo Quân tự mình vào cuộc, thể nghiệm Hài Cốt Địa Ngục.

Từ hắn cái này một yêu cầu, Lâm Mặc Ngữ liền đoán được dụng ý của hắn.

Hồi tưởng lại lần đầu tiên nhìn thấy Vấn Thiên Đạo Quân, lúc đó Vấn Thiên Đạo Quân đi qua tướng quân con dấu, tra xem việc trải qua của mình lúc, đã từng lấy một loại ánh mắt cổ quái, xem qua chính mình tại cái ánh mắt kia trước sau, Vấn Thiên Đạo Quân thái độ đối với chính mình, xảy ra một ít biến hóa kỳ diệu.

Loại biến hóa này rất vi diệu, nhỏ đến không thể nhỏ nữa, Vấn Thiên Đạo Quân đối với tâm tình mình năng lực thập phần cường đại, người bình thường căn bản không cảm giác được. Bất quá vẫn là bị chính mình bén nhạy bắt được.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ liền cảm thấy kỳ quái, không biết Vấn Thiên Đạo Quân nhìn thấy gì. Hiện tại hắn minh bạch rồi, Vấn Thiên Đạo Quân thấy được Hài Cốt Địa Ngục.

Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ, mình đương thời chỉ dùng qua một lần Hài Cốt Địa Ngục, cũng chính là lần này, đưa tới Vấn Thiên Đạo Quân chú ý.

Nhưng mà lần này ở giao giới chi địa, chính mình lần lượt sử dụng Hài Cốt Địa Ngục, hơn nữa rất nhiều lần đều là uy lực toàn bộ khai hỏa, đem Hài Cốt Địa Ngục hoàn toàn lại hoàn toàn triển lộ ra. Toàn bộ quá trình đều bị ghi lại ở tướng quân con dấu bên trong, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng điểm này, cũng không có tận lực lảng tránh.

Lần này Vấn Thiên Đạo Quân thấy càng rõ ràng hơn, kết quả còn là muốn thân vào Hài Cốt Địa Ngục, còn để cho mình toàn lực tiến công. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy thân ở Hài Cốt Địa Ngục bên trong Vấn Thiên 383 Đạo Quân, hắn dường như đang ở xác nhận lấy cái gì.

"Xem ra, Hài Cốt Địa Ngục cùng đã từng Địa Ngục, thật sự có liên quan."

"Vấn Thiên Đạo Quân đã từ qua tràng đại chiến kia, đã từng khẳng định cũng thấy qua chân chính Địa Ngục, có lẽ hắn biết biết rõ một chút địa ngục tin tức."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đánh lấy bàn tính, muốn từ Vấn Thiên Đạo Quân trong miệng làm cho một ít lời.

Có đối với đã từng chân thật ngục, Lâm Mặc Ngữ có cùng với chính mình suy đoán, có thể suy đoán tóm lại chỉ là suy đoán.

Hắn hỏi qua tam tổ, tam tổ cũng là nói không tỉ mỉ, bởi vì tam tổ cũng chưa từng thấy qua chân chính Địa Ngục, chỉ là nghe nói qua mà thôi. Thậm chí tam tổ đối địa ngục tràn ngập sợ hãi, dường như đó là một cái nơi vô cùng đáng sợ.

Liền Địa Ngục mảnh vỡ, tam tổ đều là vô cùng e dè.

Vấn Thiên Đạo Quân cùng tam tổ phản ứng hoàn toàn khác biệt, Lâm Mặc Ngữ suy đoán Vấn Thiên Đạo Quân đã từng gặp chân chính Địa Ngục. Địa Ngục Hung Linh điên cuồng gặm nhắm Vấn Thiên Đạo Tôn, nhưng đều bị một cổ vô hình lực lượng che ở bên ngoài.

Này cổ lực lượng thập phần cường đại, Địa Ngục Hung Linh hoàn toàn không gặm nổi.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, U Minh hắc đàm cấp tốc chuyển động, U Minh Hắc Long vọt ra, há to miệng một cái, hướng phía Vấn Thiên Đạo Quân cắn một cái.

Oanh

Hài Cốt Địa Ngục kịch chấn không ngừng, U Minh Hắc Long đồng dạng bị một cổ vô hình lực lượng đánh văng ra, nó một cái cắn này, cũng không có phát huy bất cứ tác dụng gì. Vấn Thiên Đạo Quân như trước đứng ở nơi đó, không chút sứt mẻ.

Lâm Mặc Ngữ đi vào Hài Cốt Địa Ngục, đi tới Vấn Thiên Đạo Quân trước mặt, "Tiền bối, vãn bối thuật này pháp có vấn đề gì không ?"

Vấn Thiên Đạo Quân ngẩng đầu, nhìn lấy Địa Ngục ở chỗ sâu trong, ẩn vào hỏa diễm trong hắc khí Địa Ngục Chi Môn, cũng không nói lời nào.

Lâm Mặc Ngữ biết Vấn Thiên Đạo Quân không muốn nói, nhưng là hắn như trước chưa từ bỏ ý định, "Tiền bối, vãn bối suy đoán, thuật này pháp phải cùng đã từng Địa Ngục có quan hệ, không biết tiền bối có biết hay không đã từng chân thật ngục."

Những lời này mang theo ba phần thăm dò, kỳ thực không nên hỏi, thế nhưng không hỏi Lâm Mặc Ngữ lại có chút không cam lòng. Thật vất vả đụng tới một cái khả năng gặp qua địa ngục người, làm sao có thể buông tha cơ hội tốt như vậy.

Vấn Thiên Đạo Quân như trước nhìn lấy Địa Ngục Chi Môn, thanh âm nhẹ bỗng truyền tới, "Ngươi tại sao phải cho rằng, ta sẽ biết ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Từ tiền bối phản ứng đến xem, vãn bối suy đoán, tiền bối nên biết chân thật Địa Ngục, thậm chí có khả năng đi quá."

Vấn Thiên Đạo Quân phát sinh tiếng cười khẽ, trong ánh mắt toát ra một chút hoài niệm, "Không sai, lão phu xác thực đi qua, nhưng là chỉ lần này một lần."

"Tuy là chỉ có một lần, nhưng là ký ức lại sâu sắc không gì sánh được, sinh thời đều sẽ không quên mất, nhất là cái này Địa Ngục Chi Môn."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cũng xin tiền bối giải thích nghi hoặc."

Vấn Thiên Đạo Quân khẽ gật đầu một cái, "Ngươi có chuyện, nhưng mấy vấn đề này đều cần chính mình cởi ra, không có ai có thể nói cho ngươi biết chân chính Địa Ngục là dạng gì."

"Lão phu tuy là đi qua, nhưng đi địa phương chỉ là sát biên giới, Địa Ngục Chi Môn cũng chỉ là xa xa nhìn thoáng qua mà thôi. Còn lại tin tức, kỳ thực đều là từ chỗ khác chỗ biết được."

"Lão phu duy nhất có thể lấy nói cho ngươi biết là, Địa Ngục Chi Môn là cả địa ngục chân chính hạch tâm, Địa Ngục Chi Môn không hoàn chỉnh, Địa Ngục liền không hoàn chỉnh."

"Ngươi cảm giác mình thuật pháp cùng Địa Ngục có quan hệ, hiện nay đến xem, đúng là có quan hệ. Thế nhưng ngươi rốt cuộc có bao nhiêu liên quan, ngươi còn phải chính mình đi tìm đáp án."

Vấn Thiên Đạo Quân rõ ràng là biết đến, nhưng chỉ có không nói, cùng chính mình đánh lấy ách mê.

Có lẽ hắn thật là không thể nói, đã từng lịch sử, mai táng nhiều lắm bí mật.

Thực lực của chính mình không đủ, liền không có tư cách biết những thứ này, đã biết đối với mình cũng không có chỗ tốt gì, tăng thêm phiền não.

Lâm Mặc Ngữ rất thông minh, đương nhiên sẽ không truy vấn, hắn thay đổi một vấn đề, "Vãn bối cũng muốn khôi phục Địa Ngục Chi Môn, có thể tưởng tượng muốn khôi phục Địa Ngục Chi Môn, chỉ có dung hợp Địa Ngục mảnh vỡ mới được, chỉ bất quá Địa Ngục mảnh vỡ rất khó tìm, vãn bối cho tới bây giờ, cũng chỉ tìm được quá hai khối."

Vấn Thiên Đạo Quân trong ánh mắt hồi ức màu sắc càng nồng nặc, "Năm đó chúng ta nghe đến Địa Ngục vỡ nát tin tức lúc, cũng là cực kỳ khiếp sợ."

"Lúc đó từng có Đạo Chủ đi tìm quá Địa Ngục mảnh vỡ, sau lại lấy được tin tức là, Địa Ngục vỡ rất triệt để, đại bộ phận đều đã hóa thành bột mịn, chỉ có số ít mảnh vỡ lưu lại."

"Có một ít đến rồi bản nguyên đại lục, có một ít thì chẳng biết đi đâu."

"Còn như Địa Ngục vỡ nát nguyên nhân thực sự, nói thật, chúng ta cũng không rõ ràng."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Theo vãn bối biết, năm đó Địa Ngục là ở một trận đại chiến trung vỡ nát, vãn bối suy đoán là Vực Ngoại Thiên Thần đánh nát Địa Ngục."

Vấn Thiên Đạo Quân lắc đầu, "Không nhất định, bằng vào chúng ta đối với Thiên Thần giới hiểu rõ, đám người kia, hẳn không có năng lực đánh nát Địa Ngục."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, "Chẳng lẽ nói là Hắc Huyết giới ?"

Vấn Thiên Đạo Quân vẫn lắc đầu, biểu thị không cách nào xác định.

Xem ra, vấn đề này liền hỏi thiên Đạo Quân đều không biết đáp án.

Nếu không phải Vực Ngoại Thiên Thần cùng Hắc Huyết giới đánh nát Địa Ngục, vậy thì là ai ? Chẳng lẽ nói, còn có càng cường đại lực lượng tham gia tiền sử tràng đại chiến kia ?

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Năm đó Địa Ngục vỡ nát sau đó, tiền bối nhưng có đi tìm quá mảnh vỡ ?"

Hắn nhìn ra được, Vấn Thiên Đạo Quân đối địa ngục rất coi trọng, cho nên mới sẽ có câu hỏi như thế.

Vấn Thiên Đạo Quân lắc đầu, "Tình huống năm đó đặc thù, chúng ta cũng không có đi tìm kiếm, ngược lại là có đạo chủ đi tìm quá, nhưng cuối cùng có tìm được hay không, chúng ta cũng không rõ ràng."

"Có thể theo lão phu suy đoán, cũng còn là sẽ có chút mảnh vỡ rơi vào bản nguyên trên đại lục, ngươi dùng điểm tâm, nên có thể tìm được."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối biết tận lực đi tìm, không dối gạt tiền bối, vãn bối đã từng có hy vọng xa vời, hy vọng đem Hài Cốt Địa Ngục biến thành chân chính Địa Ngục."

Vấn Thiên Đạo Quân ý vị thâm trường, "Hy vọng ngươi có thể làm được, lão phu cũng muốn gặp lại vừa thấy chân chính Địa Ngục Chi Môn."

Lâm Mặc Ngữ thần tình kiên định, "Nhất định sẽ."

Thạch thất bỗng nhiên bắt đầu chấn động, Vấn Thiên Đạo Quân nói, "Cổ Chiến bí tàng phải kết thúc, ngại vì quy tắc, lão phu tạm thời cũng vô pháp lại vào bản nguyên đại lục."

"Ngươi tạm thời cũng không cần lại vào giao giới chi địa, lão phu cũng không nghĩ đến ngươi có thể cắn nuốt mảnh vỡ đại đạo, Huyết Thử giới bên trong có cái gia hỏa bị thức tỉnh, ngươi như lại đi sợ là sẽ phải có nguy hiểm.".