Chương 3162: Lại vẫn thành tướng quân.

Chương 3162: Lại vẫn thành tướng quân.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, rời đi giao giới chi địa trước, Vấn Thiên Đạo Quân đã từng hướng phía Huyết Thử giới phương hướng xem qua liếc mắt. Hiển nhiên, hắn là thấy được một ít gì đó.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Không phải nói, Đại Đạo cảnh không cách nào tại nơi này xuất thủ sao?"

Vấn Thiên Đạo Quân lắc đầu, "Không phải hoàn toàn không thể, chỉ là phải bỏ ra cực đại đại giới."

"Nhưng ngươi làm được quá mức, ngươi cắn nuốt không ít mảnh vỡ đại đạo, nếu như lại để cho ngươi thôn phệ nhiều một chút, khả năng Xích Hỏa đại đạo liền vĩnh viễn không cách nào khôi phục, đây là bọn họ không thể chịu đựng."

"Dù cho trả giá giá thật lớn, bọn họ cũng sẽ nghĩ biện pháp giết ngươi."

Xích Hỏa đại đạo là Huyết Thử giới căn cơ một trong, Huyết Thử giới là không có khả năng biết cho phép Xích Hỏa đại đạo xảy ra chuyện. Lâm Mặc Ngữ làm như vậy, tương đương với đang đào nhân gia phần mộ tổ tiên, thử hỏi ai có thể nhẫn ?

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Cái kia vãn bối phải đợi bao lâu lại vào đi?"

Giao giới chi địa nhưng là địa phương tốt, có thể để cho Hài Cốt Địa Ngục cấp tốc trưởng thành, ngoại trừ nơi đó, Lâm Mặc Ngữ sẽ không tìm được quá thích hợp hơn Hài Cốt Địa Ngục thăng cấp địa phương. Vấn Thiên Đạo Quân vươn năm ngón tay, "Chí ít năm năm, năm năm sau ngươi như lại đi, lão phu sẽ có cảm ứng, đến lúc đó lão phu cũng cùng đi."

"Nếu là đối phương thực sự ra tay với ngươi, có lão phu ở, ít nhất có thể bảo vệ cho ngươi bình an."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Vậy phiền phức tiền bối."

Lúc này thạch thất chấn động biến đến càng thêm kịch liệt, Cổ Chiến bí tàng đóng cửa thời gian càng phát ra lân cận. Vấn Thiên Đạo Quân chỉ một ngón tay, một vệt ánh sáng rơi Lâm Mặc Ngữ tướng quân con dấu bên trên.

Tướng quân con dấu nhất thời trở nên lớn một phần, trên con dấu "Sáu" chữ biến thành "Ngũ" Lâm Mặc Ngữ chính thức thăng cấp ngũ phẩm tướng quân. Đồng thời, Vấn Thiên Đạo Quân ném ra 100 khỏa đại đạo thủy tinh đưa đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt, "Đây là ngươi nên được."

"Đại đạo thủy tinh tuy chỉ là đại đạo bột phấn, nhưng đối với tu luyện mà nói hiệu quả cực tốt, gần với đại đạo thưởng cho."

"Đồ chơi này cũng không thấy nhiều, dùng một điểm ít một chút."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi đại đạo thủy tinh, nói đùa, "Nếu như ta đem mảnh vỡ đại đạo mài thành phấn, có thể hay không biến thành đại đạo thủy tinh."

Vấn Thiên Đạo Quân bị Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ kỳ lạ chọc cười, "Khó nói, ngươi có thể thử một chút, một phần vạn có thể đâu."

Lâm Mặc Ngữ rất nghiêm túc gật đầu, "Ta lần sau thử xem."

Thạch thất đang chấn động trung đổ nát, tiêu tan thành mây khói.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Vấn Thiên Đạo Quân thi lễ một cái, hắn có thể cảm nhận được, Vấn Thiên Đạo Quân đối với mình cũng không ác ý. Tuy là Vấn Thiên Đạo Quân cũng có tư tâm của mình, để cho mình đi giao giới chi địa, cũng có cái khác mục đích. Có thể vô luận như thế nào, hắn không phải muốn hại chính mình, hơn nữa cũng cho mình đầy đủ chỗ tốt.

Sở dĩ, Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng vẫn là cảm tạ Vấn Thiên Đạo Quân.

Dù sao mỗi cá nhân làm một chuyện gì, có mục đích mình đó là không thể bình thường hơn được, chỉ cần không sợ người khác là được. Nếu như giống như Vấn Thiên Đạo Quân cái này dạng, là có thể được xưng cùng thắng.

Trước mắt hình ảnh biến đến mơ hồ, một cổ cường đại lực lượng bao khỏa cùng với chính mình, đem mình đưa đến bí tàng ở ngoài. Bí tàng đại môn đã triệt để đóng cửa, lần nữa mở ra, lại phải đợi ngàn năm.

Tướng quân con dấu vẫn còn ở bên hông, nó biến đến ảm đạm không ánh sáng, không giống ở Cổ Chiến bí tàng trong kia sao lộng lẫy.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm ứng được, con dấu đang đang hấp thu lực lượng, chờ(các loại) trăm ngày sau đó, nó là có thể mang cùng với chính mình đi trước giao giới chi địa. Vang lên bên tai tạp sảo thanh âm, gần mười ngàn yêu tộc nhân thanh âm dung hợp một chỗ, tiếng như Lôi Minh.

Quen Cổ Chiến bí tàng bên trong an tĩnh, đột nhiên nghe được như vậy huyên thanh âm huyên náo, Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời đều hơi xúc động. An tĩnh và huyên náo, kỳ thực đều có chính mình mùi vị.

Thời gian dài nằm ở một loại trong hoàn cảnh, đôi khi sẽ hoài niệm một loại khác. Loại này sớm ba chiều bốn ý tưởng, có lẽ chính là bản năng của con người.

"Lâm tiên sinh, chúc mừng Lâm tiên sinh bình an trở về."

Thanh âm thanh thúy vang lên, Lâm Mặc Ngữ quay đầu chứng kiến Kim Lan đang cười híp mắt xem cùng với chính mình. Kim Lan nụ cười xán lạn, hiển nhiên tâm tình cực tốt, xem ra lần này thu hoạch không nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, Kim Lan khí tức so trước đó càng thêm trầm ổn, tu vi có rõ ràng đề thăng. Lâm Mặc Ngữ cũng cười nói, "Đại tộc lão lần này thu hoạch nghĩ đến cũng không nhỏ a."

Kim Lan đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, "Nhờ có Lâm tiên sinh trị Kim Lan tổn thương, bằng không lần này cũng khó có cơ duyên."

Kim Lan nói lời khách khí, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không quả thật.

Chính mình khí vận mặc dù sẽ đối với Kim Lan sản sinh một ít ảnh hưởng, có thể sao đưa đến tác dụng dù sao cũng có hạn.

Kim Lan có thể có thu hoạch gì, là tối trọng yếu còn phải xem nàng tự thân. Kim Lan tiếu ý Doanh Doanh, nhìn ra được, nàng đối với Lâm Mặc Ngữ là thật tâm cảm kích.

Bỗng nhiên nàng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ bên hông con dấu, "Lâm tiên sinh, ngài gia nhập vào Thần Phù Quân rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Giống như."

Kim Lan nói, "Cái này con dấu, có thể cho ta nhìn một chút không ?"

"Tự nhiên có thể."

Lâm Mặc Ngữ theo tay vung lên, con dấu liền bay đến Kim Lan trong tay.

Kim Lan đang cầm con dấu, ánh mắt phát ra ánh sáng như nhặt được chí bảo, nàng lúc này, căn bản không giống như là một cái Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả đỉnh cao.

Kim Lan cảm thán, "Lâm tiên sinh có chỗ không biết, Kim Lan ở mới vừa vào Đạo Tôn, lần đầu tiến nhập Cổ Chiến bí tàng lúc, trưởng bối liền nói cho ta biết, thử đi gia nhập vào Thần Phù Quân."

. . .

"Một lần lại một lần đi nếm thử, mãi cho đến Đạo Tôn Thất Cảnh, đều không thể thành công, cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể buông tha."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Ta xem quý tộc trong tư liệu, cũng không có đề cập quá Thần Phù Quân a, ở bí tàng bên trong, ta gặp một vị Thiên Hồ tộc đạo hữu, hắn nói ngoại trừ Thiên Hồ tộc cùng Thanh Phong Lang tộc, cái khác bát đại vương tộc, đã bỏ đi gia nhập vào Thần Phù Quân."

Kim Lan nói, "Xác thực đã bỏ đi, chỉ bất quá chúng ta biết truyền miệng, lại cố gắng một chút, chỉ tiếc, không ai thành công qua."

"Thì ra là thế."

Lâm Mặc Ngữ giờ mới hiểu được, vì sao Hoàng Kim Sư tộc trong tư liệu không có một khối này, nguyên lai là thực sự bỏ qua, chỉ còn lại có truyền miệng. Đạo Tôn Tam cảnh cùng tứ cảnh, tiến nhập bí tàng khu vực bất đồng, muốn gia nhập Thần Phù Quân, hoàn thành độ khó của nhiệm vụ cũng bất đồng.

. . .

Cho đến Đạo Tôn Thất Cảnh phía sau, cũng không còn cách nào gia nhập vào Thần Phù Quân. Thần Phù Quân triệu thu tân binh tầng trên cùng nhất, chính là Đạo Tôn Lục Cảnh.

Kim Lan thử rất nhiều lần đều thất bại, cuối cùng ở Đạo Tôn Thất Cảnh phía sau, triệt để buông tha.

A

Kim Lan bỗng nhiên phát sinh một tiếng khẽ hô, nàng khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, tràn đầy không dám tin tưởng. Nàng so với vừa rồi lại càng không bình tĩnh, Đạo Tôn Cửu Cảnh thân thể, dĩ nhiên ở run nhè nhẹ.

Kim Lan hô hấp đều biến đến nặng nề vài phần, "Lâm tiên sinh, ngài. . . Ngài không ngừng gia nhập Thần Phù Quân, lại vẫn thành tướng quân."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Vận khí tốt mà thôi."

Kim Lan mới(chỉ có) sẽ không tin tưởng vận khí tốt lời như vậy, muốn gia nhập vào Thần Phù Quân, ngoại trừ trí tuệ, còn cần thực lực. Nàng chính là không có thực lực, mà không đủ đủ trí tuệ mới có thể nhiều lần thất bại.

Lâm Mặc Ngữ không chỉ có gia nhập, nhưng lại một lần hành động thành tướng quân, hơn nữa còn là ngũ phẩm. Lúc này Kim Lan nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt, nhiều hơn một loại tên là sùng bái đồ đạc. Chính mình vô số lần nỗ lực đều không làm được sự tình, ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, biến đến dễ dàng như vậy.

Không chỉ là nàng, vô luận là Thiên Hồ tộc vẫn là Thanh Phong Lang tộc, đều chưa từng có người nào đạt được quá ngũ phẩm tướng quân, Lâm Mặc Ngữ có thể nói là khai sáng khơi dòng. Mấu chốt nhất là, Lâm Mặc Ngữ chỉ có Đạo Tôn Tam cảnh.

Phát sinh ở Lâm Mặc Ngữ trên người toàn bộ, đã hoàn toàn phá vỡ nàng nhận thức, coi như dùng kỳ tích để hình dung, đều không đủ đủ. Đối với Lâm Mặc Ngữ, Kim Lan không cách nào không phải sùng bái.

Bỗng nhiên, bốn phía huyên tạp trở nên một rõ ràng, đột nhiên biến đến an tĩnh.

Mọi người đồng thời ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, một đám người đang dắt tay nhau mà người tới. ..