Chương 3163: Yêu Hoàng đạo hữu tự nhiên muốn xưng tiên sinh.

Chương 3163: Yêu Hoàng đạo hữu tự nhiên muốn xưng tiên sinh.

"Thập đại Vương Tộc tộc trưởng dĩ nhiên cùng nhau mà đến."

"Thiên a, mười vị vương tộc tộc trưởng cùng đi, đây là đã xảy ra chuyện gì sao ?"

"Vương tộc tộc trưởng a, Đạo Tôn Cửu Cảnh, gần với Yêu Hoàng đại nhân vĩ đại tồn tại, vậy mà lại hành động chung, đây là thế nào ?"

Trong lúc nhất thời, vô số tiếng nghị luận vang lên.

Mười vị tộc trưởng chỗ đi qua, Yêu Tộc người quỳ nhất địa.

Yêu Tộc người quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong mắt tràn ngập sùng bái màu sắc.

Thập đại Vương Tộc tộc trưởng, mỗi một cái đều là đứng đầu tồn tại, cũng là vô số Yêu Tộc người thần tượng mục tiêu. Kim Lan khẽ cười nói, "Mấy vị tộc trưởng xem bộ dáng là tìm đến lâm tiên sinh."

Lâm Mặc Ngữ cũng đã phát hiện, mấy cái này tộc trưởng, hình như là đang tìm kiếm người nào, tám chín phần mười là tìm đến mình. Bỗng nhiên, Lôi Thiên hướng cùng với chính mình vị trí một chỉ, mười người lập tức hướng cùng với chính mình bên này bay tới.

"Quả nhiên là tìm đến mình, xem ra ở ta tiến nhập bí tàng trong lúc, hẳn là xảy ra một việc."

"Mấy cái này tộc trưởng ta cũng không nhận ra, nhưng là xem ánh mắt của bọn họ, có chút cổ quái."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, mấy vị tộc trưởng đã tới cách đó không xa. Lôi Thiên dẫn đầu mở miệng trước, "Chúc mừng Lâm tiên sinh, thắng lợi trở về."

Kim Diệt cũng lập tức nói theo, "Chúc mừng Lâm tiên sinh, thắng lợi trở về."

Hai vị tộc trưởng trước sau mở miệng nổi lên cầm đầu tác dụng, còn lại mấy vị tộc trưởng cũng lập tức phụ họa.

Lâm Mặc Ngữ càng là cảm thấy kỳ quái, mấy vị này Đạo Tôn Cửu Cảnh tộc trưởng, làm sao sẽ đối với mình khách khí như vậy. Ở Yêu Tộc, tiên sinh tiếng xưng hô này, có thể không phải tùy tiện gọi, đó là một loại tôn xưng.

Một câu tiên sinh, đem Lâm Mặc Ngữ địa vị kéo cực cao, đã cùng mấy vị tộc trưởng bình khởi bình tọa.

Lúc này vô số Yêu Tộc đều nhìn lại, bọn họ muốn nhìn một chút, rốt cuộc là ai có thể xứng đáng mười vị vương tộc tộc trưởng xưng một câu tiên sinh. Lúc này Lâm Mặc Ngữ nghĩ lại thay mặt điều đều làm không được đến, hắn chậm rãi bay lên, đi tới mấy vị tộc trưởng trước mặt, "Gặp qua các vị tộc trưởng."

Tô Mưu nói, "Lâm tiên sinh không cần đa lễ, chúng ta chỉ là muốn đến xem lâm tiên sinh phong thái. Lão phu Tô Mưu, Thiên Hồ tộc tộc trưởng."

Tô Mưu mặt mang tiếu ý, nhìn qua thập phần hiền lành, giống như một vị người hiền lành.

Thiên Hồ tộc là Yêu Tộc trung thông minh nhất chủng tộc, mà có thể trở thành là Thiên Hồ tộc tộc trưởng, tự nhiên cũng là trong tộc đứng đầu người thông minh, biết nên như thế nào cùng Lâm Mặc Ngữ tương giao. Ở trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ vận khí Hóa Long, vận khí của hắn mạnh, là Tô Mưu cuộc đời ít thấy.

Tô Mưu sau đó, một tên đại hán kêu lên, "Ta gọi Hắc Đại, Huyền Hắc Hùng Tộc tộc trưởng."

"Lâm tiên sinh tốt, lão phu xanh lãnh, Thanh Phong Lang tộc tộc trưởng."

Từng vị tộc trưởng tự giới thiệu lấy, không có một một xíu cái giá, một ngụm một cái Lâm tiên sinh, làm cho thập phần nóng bỏng. Lâm Mặc Ngữ —— chào, giới thiệu sau đó coi như là quen thuộc vài phần.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Các vị tộc trưởng tận lực tới tìm lâm mỗ, có gì phân phó ?"

Tô Mưu cười nói, "Không có có gì phân phó, chúng ta mấy cái lão gia hỏa chỉ là muốn tới gặp một chút Lâm tiên sinh, thấy lâm tiên sinh phong thái."

"Lão phu biết Lâm tiên sinh có rất nhiều nghi vấn, không bằng chúng ta trở về rồi hãy nói."

Ý tứ của hắn Lâm Mặc Ngữ minh bạch, nhiều người ở đây nhãn tạp, trước công chúng cũng không phải nói địa phương tốt. Lâm Mặc Ngữ nói, "Tốt, cũng xin dẫn đường."

Mấy vị tộc trưởng mặt tươi cười, ở phía trước dẫn đường, mang theo Lâm Mặc Ngữ một đường phản hồi doanh địa. Trong doanh địa, một phương bằng đá bên bàn tròn bên trên, chỉnh tề xếp chồng chất lấy mười chuôi ghế đá.

Ghế đá giống nhau như đúc, không có cao thấp chi phân, cũng ý nghĩa thập đại vương tộc cũng không có cao thấp trên dưới chi phân. Hiện tại, mười chuôi ghế đá, biến thành mười một thanh.

Lâm Mặc Ngữ bị bọn họ thúc, ngồi lên trong đó một bả.

Ở Yêu Tộc vô số năm trong lịch sử, Lâm Mặc Ngữ là đệ một cái, ngồi lên phương này bàn đá người. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Các vị tộc trưởng, bây giờ có thể nói a."

Tô Mưu mang theo tiếu ý, "Lâm tiên sinh nhận thức tộc ta Tô Phong Trạch đúng không."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Tô đạo hữu làm người không sai, chúng ta ở bí tàng bên trong từng có hợp tác."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, chẳng lẽ là Tô Phong Trạch nói gì đó ? Nhưng là lấy Tô Phong Trạch năng lượng, cũng không khả năng đạt được thứ hiệu quả này.

Tô Mưu nói, "Tô Phong Trạch bởi vì một ít nguyên nhân trước giờ đi ra, nói một chút có quan hệ lâm tiên sinh sự tình, bất quá Lâm tiên sinh yên tâm, Tô Phong Trạch phát quá lớn đạo thề nói, nói đều là có thể nói."

"Đúng lúc Lôi Thiên tộc trưởng liên lạc Yêu Hoàng đại nhân, yêu hoàng đại nhân vì Lâm tiên sinh đưa tới mấy cái cổ hộp. . ."

Trải qua Tô Mưu một phen giải thích, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết những tộc trưởng này vì sao đối với mình mắt khác đối đãi, khách khí như vậy. Nguyên nhân vẫn là ở chỗ Yêu Hoàng.

Yêu Hoàng xưng mình là đạo hữu, những người này nào dám cùng Yêu Hoàng bình khởi bình tọa, cho nên trực tiếp xưng mình là tiên sinh. Ở trong mắt bọn họ, có thể để cho Yêu Hoàng xưng là đạo hữu, tự nhiên xứng sao được với tiên sinh tiếng xưng hô này.

Yêu Hoàng không chỉ có đưa tới cổ hộp, còn thuận tiện vì Tô Phong Trạch cường hóa huyết mạch, trực tiếp khiến cho từ bàng hệ biến thành dòng chính, từ đây cải danh gọi Tô Trạch.

Tô Mưu trong lúc nói chuyện, thỉnh thoảng nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ bên hông tướng quân con dấu, rốt cuộc, hắn vẫn là không nhịn được vấn đạo, "Lâm tiên sinh, không biết ngài bây giờ là mấy phẩm."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngũ phẩm. . ."

Tê

Đám người ngược lại hút ngụm khí lạnh, lần đầu tiên tiến nhập Cổ Chiến bí tàng, không chỉ có gia nhập Thần Phù Quân, còn có phổ thông quân sĩ, trực tiếp thăng cấp ngũ phẩm tướng quân. Phía trước Tô Trạch nói lâm ngữ đến rồi thất phẩm tướng quân lúc, đã đầy đủ kinh người.

Hiện tại tấn thăng đến ngũ phẩm tướng quân, nhất định chính là kỳ tích.

Tộc khác trưởng chỉ là khiếp sợ, chỉ có Tô Mưu cái này đối với Cổ Chiến bí tàng hiểu rõ nhất nhân, mới(chỉ có) biết rõ tình huống trong đó có bao nhiêu đáng sợ.

Tô Mưu nói, "Ở chúng ta Yêu Tộc trong lịch sử, người cao nhất cũng bất quá là Lục Phẩm tướng quân, Lâm tiên sinh một lần hành động đánh vỡ ghi lại, thật là thần nhân."

Lâm Mặc Ngữ vội vàng nói, "Tô tộc trưởng quá khen, lâm mỗ chỉ là vận khí tốt chút thôi."

Tô Mưu cười ha ha, "Không biết Lâm tiên sinh tiếp theo muốn đi trước nơi nào, Tô Mưu muốn mời Lâm tiên sinh đi trước ta Thiên Hồ tộc làm khách, không biết Lâm tiên sinh có hay không có rảnh rỗi."

Lâm Mặc Ngữ từ Tô Mưu trong mắt, nhìn thấu không cùng một dạng ý tứ.

Hắn cũng không phải là đơn thuần mời, dường như còn có việc muốn tìm chính mình.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Ta nguyên bản định đi trước Tây Châu, nếu tô tộc trưởng tương yêu, cái kia lâm mỗ sẽ không khách khí."

Tô Mưu cười thủ, "Ngài có thể tới là ta tộc vinh hạnh, được rồi, đây là Yêu Hoàng mang tới ba cái cổ hộp."

Tay hắn vung lên, trên bàn lập tức xuất hiện ba cái thật thà tuyệt đẹp hộp.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí trực tiếp đem hộp nhận lấy, "Yêu Hoàng thật đúng là khách khí, còn đích thân đưa tới. Còn có phải cám ơn Lôi Thiên tộc trưởng, vì lâm mỗ chuyện phí sức như thế Lôi Thiên tộc trưởng cười ha ha, "Lâm tiên sinh quá khách khí, ngài đối với tộc ta ân tình, chính là chút chuyện như vậy, tính là cái gì."

Tô Mưu lúc này lại lấy ra 3. 1 một cái cổ hộp, "Đây là lão phu khiến người ta ở trong tộc trong kho hàng tìm được, đáng tiếc chỉ có một cái, mời Lâm tiên sinh xin vui lòng nhận cho."

Lâm Mặc Ngữ lập tức khách khí nói, "Làm phiền ngài phí tâm."

Lúc này những người khác tộc trưởng, cũng dồn dập xuất ra cổ hộp.

Ngoại trừ Lôi Thiên, Kim Diệt cùng Tô Mưu ở ngoài, mặt khác bảy vị tộc trưởng, cùng sở hữu năm người lấy ra cổ hộp đưa cho Lâm Mặc Ngữ, đáng tiếc đều chỉ có một hộp. Nguyên bản Lôi Thiên tới hỏi bọn họ lúc, bọn họ đều nói không có.

Kết thúc Quả Yêu hoàng mang đến ba cái, bọn họ này mới khiến người đi trong tộc trong kho hàng tìm kiếm. Như thế một tìm, thật đúng là bị bọn họ tìm được rồi mấy cái, lập tức khiến người ta đưa tới.

Bọn họ cũng đi hỏi mỗi cái trung tiểu tộc hệ, một vòng hỏi thăm tới, phát hiện đều không có, cũng chỉ có thể thôi.

Tính lên Yêu Hoàng cho ba cái, miễn phí bất luận cái gì võ thuật liền thu được chín cái hộp, Lâm Mặc Ngữ tâm sinh vui mừng.

Chuyện này còn là muốn cảm tạ Lôi Thiên, nếu như không phải Lôi Thiên thông báo Yêu Hoàng, mình cũng phải không đến những thứ này, Lôi Thiên chí ít chiếm phân nửa công lao. ..