Chương 3164: Tô Mưu mục đích thực sự.

Chương 3164: Tô Mưu mục đích thực sự.

Lần này Cổ Chiến bí tàng chung kết, các tộc nhân mã từng bước tán đi, Cổ Chiến bí tàng bên ngoài thế giới cũng biến thành an tĩnh lại. Theo bọn họ trở về, Lâm Mặc Ngữ tiên sinh tên, cũng tất nhiên truyền khắp toàn bộ Yêu Tộc.

Một cái chỉ có Đạo Tôn Tam cảnh nhân tộc, có thể bị thập đại vương tộc tộc trưởng, cộng đồng tôn xưng là tiên sinh. Cổ quái như vậy chuyện, tất nhiên trở thành vô số yêu tộc đề tài câu chuyện.

Lâm Mặc Ngữ chịu đến Tô Mưu mời, đi trước Thiên Hồ tộc làm khách. Lâm Mặc Ngữ cáo biệt Kim Diệt, ngồi lên Thiên Hồ tộc phi thuyền. Phi thuyền phá không mà đi, tốc độ cực nhanh.

Đây là món khó được phi hành loại Pháp Bảo, phẩm cấp đạt tới Đạo Tôn bát cảnh, tốc độ so với Lâm Mặc Ngữ toàn lực phi hành còn nhanh hơn không ít. Trên thuyền bay, Lâm Mặc Ngữ đứng ở đầu thuyền, nhìn lấy viễn phương.

Viễn phương là từng tòa ẩn tàng tại trong mây mù cao sơn, cao sơn trong tầm mắt cấp tốc phóng đại, đảo mắt đã bị để qua phía sau, cấp tốc thu nhỏ lại cho đến nhìn không thấy. Thiên Hồ tộc ở vào Bắc Châu đại lục phía tây nhất, tới gần giới hải, cũng là cùng Tây Châu gần nhất khu vực một trong.

Lâm Mặc Ngữ muốn đi Tây Châu, đường đi gần nhất, kỳ thực chính là đi ngang qua Thiên Hồ tộc lãnh địa.

Tô Mưu đứng ở Lâm Mặc Ngữ bên người, cười nói, "Kỳ thực lần này, mấy vị tộc trưởng đều muốn mời Lâm tiên sinh đi người xem, chỉ là bị 0 lục lão phu chiếm được tiên cơ, bọn họ không có ý tứ lại nói."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, kỳ thực những người khác tộc trưởng cũng muốn mời chính mình, bất quá là Tô Mưu mở miệng trước. Ở thập đại trong vương tộc, Tô Mưu vị tộc trưởng này địa vị rất cao, hắn vừa mở miệng, mấy cái khác liền không thèm nói (nhắc) lại.

Tô Mưu tự mình nói rằng, "Kỳ thực mấy vị kia là cho lão phu mặt mũi, dù sao lão phu so với bọn hắn lớn tuổi không ít, bọn họ bên trên tộc trưởng đời thứ nhất, cùng lão phu cũng là bạn cũ bạn thân, coi như, bọn họ đều là lão phu vãn bối."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Thì ra là thế, thảo nào ta ta được, mấy vị kia tộc trưởng đều rất tôn kính ngài."

Tô Mưu nói, "Lão phu chỉ là sống lâu một ít tuế nguyệt mà thôi, không coi vào đâu. Kỳ thực lão phu đã sớm nên thoái vị, chỉ là không. . ."

Tô Mưu than nhẹ một tiếng, ánh mắt lộ ra một chút bất đắc dĩ.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Thiên Hồ tộc nhất định là xảy ra một việc.

Tô Mưu lớn tuổi như thế, như trước chiếm chức tộc trưởng, kỳ thực chính là tuyệt không hợp lý.

Ở Yêu Tộc bên trong, nhất tộc tộc trưởng, ngắn thì vạn năm, lâu là mười vạn năm, dài nhất giả hai trăm ngàn năm, cũng nên đổi người rồi. Tô Mưu đã ngồi ở chức tộc trưởng, vượt lên trước năm trăm ngàn năm, đổi hai lần người đều dư dả.

Có thể Thiên Hồ tộc từ đầu đến cuối không có đổi qua người, vẫn luôn là Tô Mưu trở thành tộc trưởng, cái này liền tuyệt không bình thường. Phỏng chừng lần này Tô Mưu mời mình đi bọn họ trong tộc, cũng có một chút nguyên nhân khác.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tô tộc trưởng có chuyện gì cứ việc nói thẳng a, nếu như lâm mỗ có thể giúp, đều sẽ tận lực hỗ trợ" Tô Mưu nói, "Không dối gạt Lâm tiên sinh, lão phu lần này mời Lâm tiên sinh đi qua, đúng là có việc muốn muốn nhờ."

"Phía trước lão phu đã không suy nghĩ thêm nữa sự kiện kia, bởi vì chuyện này quá khó khăn, hầu như vô vọng."

"Cho đến thấy rồi Lâm tiên sinh, mới một lần nữa làm cho lão phu thấy được niềm hy vọng."

"Chúng ta Thiên Hồ tộc, là Yêu Tộc trung trí tuệ tối cao nhất tộc, coi như là Thanh Phong Lang tộc, so với chúng ta cũng muốn kém hơn không ít."

"Đồng thời, chúng ta truyền thừa, cũng cực kỳ đặc thù. . ."

Tô Mưu đem trọn sự kiện nói liên tục, hắn dường như một cái lớn tuổi lão giả, nói một cái cổ xưa cố sự. Có thể là sợ Lâm Mặc Ngữ không phải đồng ý giúp đỡ, sở dĩ Tô Mưu rất thẳng thắn thành khẩn, cũng không có gì giấu diếm.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, Tô Mưu cũng không có nói lung tung, lập tức biến mất có khen Trương Dã không có giảm hơi, nói đều là sự thực.

Các tộc đều có các tộc chuyện cũ, trải qua Tô Mưu giảng thuật, tuy là còn không có lúc vào Thiên Hồ tộc, có thể Thiên Hồ tộc đường nét, ở Lâm Mặc Ngữ nhưng trong lòng biến đến rõ ràng. Thiên Hồ tộc, là Yêu Tộc trung xưa nhất tồn tại, cũng là đệ một cái theo Yêu Hoàng tộc hệ, so với còn lại vương tộc đều muốn cổ xưa.

Vương tộc cũng không phải ngay từ đầu thì có mười cái, đều là một chút xíu lớn lên, Thiên Hồ tộc là đệ một cái. Vô số năm qua, Thiên Hồ tộc cũng trải qua mấy lần tai nạn, nhưng cuối cùng đều là hữu kinh vô hiểm vượt qua.

Thiên Hồ tộc có cùng với chính mình năng lực đặc thù, (tài năng)mới có thể lần lượt chuyển nguy thành an.

Lần này, Thiên Hồ tộc lần nữa gặp phải khó khăn, so với quá khứ bất kỳ lần nào còn lớn hơn.

Dù cho Thiên Hồ tộc lúc này tộc lực cường thịnh, tính lên Tô Mưu, trong tộc cùng sở hữu năm tên Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả đỉnh cao.

Đạo Tôn bát cảnh cường giả số lượng càng nhiều, luận cường giả số lượng, một cái Thiên Hồ tộc, có thể đỉnh hai cái cái khác vương tộc, thậm chí còn có thể có có dư. Đối với Thiên Hồ tộc mà nói, trước mặt chắc là thịnh thế.

Nhưng chỉ có dưới tình huống như vậy, bên trong tộc nguy cơ liền ra phát hiện. Nguy cơ đến từ chính bọn họ đặc thù phương thức truyền thừa.

Tại bên trong Thiên Hồ tộc, muốn trở thành tộc trưởng, nhất định phải trải qua tổ địa khảo nghiệm, thu được thừa nhận phía sau, (tài năng)mới có thể trở thành tộc trưởng. Điểm này, kỳ thực cùng Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc giống nhau y hệt.

Thiên Hồ tộc tổ địa khảo nghiệm, ngoại trừ thực lực của bản thân bên ngoài, còn có vận khí. Chỉ có vận khí đủ tốt, (tài năng)mới có thể đi qua khảo nghiệm.

Thiên Hồ tộc được xưng có năm vị Đạo Tôn Cửu Cảnh, kỳ thực hiện tại chỉ có ba vị.

Có hai vị Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả, khi tiến vào tổ địa tiếp thu khảo nghiệm lúc, đều hãm tại bên trong  không rõ sống chết.

Xảy ra chuyện sau đó, Tô Mưu đi tổ địa bên trong xem qua, hắn nhìn ra tổ địa xảy ra vấn đề, nhưng là lại tìm không được vấn đề căn nguyên. Hãm ở tổ địa bên trong hai người, hắn cũng không thể đem cứu ra.

Sau lại hắn đi tìm Yêu Hoàng, Yêu Hoàng cũng tới nhìn một chút, kết thúc Quả Yêu hoàng cũng không biện pháp.

Bất quá Yêu Hoàng thi triển bí pháp đi qua nhân quả Pháp Bảo, chiếm được một ít mơ hồ đáp án. Muốn giải trừ lần này Thiên Hồ tộc nguy cơ, cần khí vận cực thịnh người.

Thiên Hồ tộc từ trước đến nay cùng vận khí tốt người giao hảo, ở tại bọn hắn nhận thức trong đám người, có không ít vận khí thật tốt người.

Tô Mưu cũng đi tìm người, trước sau tìm bốn cái, kết quả đều không được, hai người vô công mà phản, mặt khác hai cái trực tiếp chết ở tổ địa bên trong. Đây đã là có thể tìm được, vận khí tốt nhất bốn người.

Tô Mưu rơi vào đường cùng, chỉ có thể buông tha.

Hắn cũng chỉ có thể vẫn ngồi như vậy chức tộc trưởng. Nhưng là cái này nguy cơ không giống hắn nghĩ đơn giản như vậy.

Ở gần nhất vạn năm, tổ địa xảy ra một ít đặc biệt biến hóa, biến đến càng ngày càng nguy hiểm. Rất nhiều đi vào Thiên Hồ tộc người, đều xảy ra vấn đề.

940 nhẹ thì trọng thương, nặng thì bỏ mình, còn có một bộ phận hãm ở tại tổ địa bên trong, không cách nào chạy ra.

Thiên Hồ tộc bên trong, có thể đi vào tổ địa, đều là Đạo Tôn Thất Cảnh trở lên tồn tại.

Chỉ có vào tổ địa, tiếp thu tổ địa sau thử thách, (tài năng)mới có thể ở Đạo Tôn Thất Cảnh trên căn bản, tiếp tục đề thăng. Tổ địa một ngày xảy ra vấn đề, cũng liền chặt đứt Thiên Hồ tộc thăng cấp đường.

Hiện tại Thiên Hồ tộc bên trong, còn có ba vị Đạo Tôn Cửu Cảnh cùng với đại lượng Đạo Tôn bát cảnh.

Nhưng nếu tiếp tục nữa, trong tộc đem sẽ không lại xuất hiện mới Đạo Tôn Cửu Cảnh cùng bát cảnh cường giả.

Truyền thừa đoạn tuyệt, tiếp qua vài chục vạn năm, chờ bọn hắn đời này người mất, Thiên Hồ tộc cũng đem từ trong vương tộc xoá tên, thậm chí ngay cả một ít tiểu tộc cũng không bằng. Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong, thấp giọng hỏi, "Lấy Yêu Hoàng khí vận đều không biện pháp sao?"

Tô Mưu nói, "Yêu Hoàng đại nhân tuy là khí vận cường thịnh, nhưng vẫn là không quá đủ, trong đó nguyên nhân lão phu cũng không phải rất rõ."

"Hơn nữa Yêu Hoàng đại nhân không thể sử dụng toàn lực, một ngày sử dụng toàn lực, có thể sẽ đem chúng ta tổ địa đánh tan."

"Như vậy chúng ta Thiên Hồ tộc thì xong rồi."

Yêu Hoàng quả thật có thực lực, nhưng hắn cũng không có thể vì giải quyết vấn đề, mà đánh tan Thiên Hồ tộc tổ địa. Như vậy thì không phải là cứu người, mà là tại hại nhân.

Tô Mưu nói, "Chỉ cần Lâm tiên sinh có thể cứu ta tộc ở tại thủy hỏa, cần cái gì điều kiện, cứ nói, lão phu tất nhiên đem hết toàn lực làm đầu sinh đi hoàn thành."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, cũng không có lập tức bằng lòng, "Chờ đến, ta nhìn kỹ hẵn nói a.".