Chương 3165: Bản nguyên đại lục đệ nhất thành.

Chương 3165: Bản nguyên đại lục đệ nhất thành.

Khí vận loại vật này, rất phiền phức.

Coi như Lâm Mặc Ngữ lĩnh ngộ lấy khí vận đại đạo, nhưng hắn tự nhận là, đối với khí vận hiểu rõ, như trước chỉ là da lông. Nếu chỉ là tiểu vấn đề, hắn có lẽ còn có thể giải quyết.

Như dính dấp quá sâu, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể biểu thị, lực bất tòng tâm . còn có thể hay không giúp đỡ, thật muốn tận mắt quá (tài năng)mới có thể biết.

Không có nắm chặc, Lâm Mặc Ngữ sẽ không tùy ý bằng lòng, đáp ứng rồi liền muốn làm được.

Tô Mưu sống rồi mấy trăm ngàn năm, đã sớm sống thành tinh, đối với Lâm Mặc Ngữ ý tưởng tự nhiên rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ biết cẩn thận như vậy, ngược lại là chuyện tốt.

Có vài người miệng đầy bằng lòng, cuối cùng lại làm không được, đó mới làm cho người ta chán ghét. Lâm Mặc Ngữ lúc này, vận khí Hóa Long, Tô Mưu thấy rất rõ ràng.

Hắn nghĩ tới Tô Trạch sau khi trở về nhắc qua, Lâm Mặc Ngữ đã từng diễn biến quá ba cái vận khí chi long. Ba cái vận khí chi long, loại sự tình này Tô Mưu đều chưa nghe nói qua.

Người bình thường có thể có một cái vận khí chi long, đã có thể đại biểu người này vận khí cực độ cường thịnh, viễn siêu người thường. Nếu như ba cái. . .

Lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ trí khôn và cẩn thận, Tô Mưu cảm thấy, cũng không phải là không có cơ hội.

Tô Mưu suy nghĩ một chút, thấp giọng nói, "Chúng ta Thiên Hồ tộc là Bắc Châu bên trong, xưa nhất chủng tộc, hơn nữa bên trong tộc truyền thừa chưa từng đứt đoạn, cũng không có gặp đại nạn."

"Hơn nữa tộc nhân ta giao du rộng rãi, đã từng đi khắp bốn Đại Châu, bao quát giới hải ở chỗ sâu trong đều có đọc lướt qua, do đó tích lũy vô số tư liệu, còn có các loại kỳ trân."

"Mặc kệ Lâm tiên sinh có thể giúp hay không, chỉ cần Lâm tiên sinh có nhu cầu, cứ mở miệng."

Tô Mưu quyết định, chính mình trước đặt tiền cuộc.

Mặc kệ kết quả như thế nào, cho dù là thua, cũng không hối hận.

Hơn nữa hắn tin tưởng chính mình nhãn quang, sẽ không nhìn lầm người, Lâm Mặc Ngữ nhân phẩm, đáng giá tín nhiệm. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Nếu là như vậy, ta quả thật có sự kiện muốn hướng tô tộc trưởng thỉnh giáo."

Tô Mưu nói, "Thỉnh giáo không dám nhận, có chuyện gì Lâm tiên sinh cứ việc nói."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta đang tìm Địa Ngục mảnh vỡ, không biết tô tộc trưởng, có hay không có tin tức tương quan."

Nghe được Địa Ngục mảnh vỡ bốn chữ, Tô Mưu sắc mặt chợt biến đổi, hai mắt không tự chủ được híp lại. Chứng kiến phản ứng của hắn, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, hắn chắc chắn biết Địa Ngục mảnh vỡ.

Tô Mưu đè nén nội tâm run rẩy, thấp giọng nói, "Lâm tiên sinh dĩ nhiên tại tìm kiếm thứ này."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Giống như, Địa Ngục mảnh vỡ chẳng qua là ta tìm kiếm đồ đạc một trong, thứ khác, có thể ở tương lai lại nói."

Tô Mưu vấn đạo, "Lâm tiên sinh đi Tây Châu, chính là vì U Minh nhất tộc Địa Ngục mảnh vỡ sao?"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra nụ cười, "Tô tộc trưởng quả nhiên biết, không sai, ta đi Tây Châu, đúng là vì Địa Ngục mảnh vỡ."

"Ngoại trừ U Minh nhất tộc, tô tộc trưởng nhưng còn có cái khác Địa Ngục toái phiến tin tức."

Tô Mưu suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu một cái, "Tin tức cụ thể không có, bất quá lão phu đã từng thấy qua một ít tư liệu, có lẽ có thể vì Lâm tiên sinh cung cấp một ít manh mối."

"Vô số năm trước, dường như cũng có người truy tầm quá Địa Ngục mảnh vỡ, chờ(các loại) lão phu trở lại trong tộc, hảo hảo tìm xem tư liệu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tốt, hy vọng có thể có thu hoạch."

Tô Mưu gật đầu, "Lão phu nhất định tỉ mỉ tìm kiếm."

Hắn có thể nói như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, hắn khẳng định gặp qua tài liệu tương quan.

Chỉ bất quá, hắn không có tâm tư đi tìm Địa Ngục mảnh vỡ, tự nhiên cũng sẽ không thái quá quan tâm.

Trên thực tế, giống như Địa Ngục mảnh vỡ loại nguy hiểm này đồ đạc, chỉ là tên liền lộ ra sợ hãi lực lượng, có thể làm cho người tận lực đi quên sự tồn tại của nó. Phi thuyền một đường bay thật nhanh, xuyên việt Bắc Châu mênh mông đại địa, rốt cuộc đến Thiên Hồ tộc địa bàn.

Ở bên bờ giải đất, Lâm Mặc Ngữ liền gặp được một tòa thành trì.

Thành trì quy mô cũng không lớn, lại lộ ra khí tức cổ xưa, hiển nhiên đã trải qua tuế nguyệt thanh tẩy.

Tô Mưu giới thiệu, "Tòa thành này tên là Bắc Hồ Thành, là chúng ta Thiên Hồ tộc nhất dựa vào bắc thành trì, lịch sử tồn tại của nó, đã vượt qua trăm vạn năm."

"Trăm vạn năm gió táp mưa sa, trải qua hơn lần tu chỉnh, thành này như trước cất giữ đã từng diện mạo."

Trăm vạn năm cổ thành, quả thật có độc vật khí tức, đây là tới từ tuế nguyệt khí tức, không phải phổ thông thành trì có thể có được. Lâm Mặc Ngữ gặp rất nhiều cổ thành, nhưng là có thể cùng Bắc Hồ Thành so sánh, không có mấy cái.

Thiên Hồ tộc ở vô số năm qua, chưa từng có trải qua chiến loạn ảnh hưởng, trong địa bàn thành trì, (tài năng)mới có thể ủng có loại này sung mãn tuế nguyệt khí tức. Không chỉ là Bắc Hồ Thành, toàn bộ Thiên Hồ tộc, bao quát trong đó cây cỏ đại địa, đều tản ra tương tự khí tức.

Phi thuyền không ngừng, Bắc Hồ Thành trong nháy mắt cũng đã phía sau đi xa, biến mất.

Phía trước, càng nhiều hơn thành trì xuất hiện trong tầm mắt, mỗi một tòa thành trì, đều tản ra thương mang khí tức cổ xưa. Lâm Mặc Ngữ nói, "Thực sự là một vùng đất cổ xưa a."

Tô Mưu mang theo một chút tự hào, "Giống như Bắc Hồ Thành như vậy thành trì, ở chúng ta trong tộc, cùng sở hữu 1080 tọa."

"Lại tăng thêm tất cả lớn nhỏ thôn xóm, chúng ta Thiên Hồ tộc người, có mười tỉ nhiều."

Mười tỉ tộc nhân, đúng là hoàn toàn xứng đáng đại tộc.

Còn lại Vương Tộc nhân số cũng không có nhiều như vậy, muốn hai ba cái cộng lại (tài năng)mới có thể so sánh với. Khổng lồ như thế số đếm, có thể mang đến mạnh mẽ Đại Khí Vận, đồng thời cũng có thể sinh ra.

Bình thường mà nói, khí vận càng mạnh, đản sinh cường giả cũng sẽ càng nhiều.

Cường giả càng nhiều, biết phụng dưỡng ngược lại khí vận, làm cho khí vận biến đến càng mạnh.

Cuối cùng hình thành một loại đang hướng tuần hoàn, làm cho cả chủng tộc đi hướng đỉnh phong.

Bất quá, hiện tại bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, loại này đang hướng tuần hoàn bị đánh vỡ. Đi thông đỉnh phong con đường bị cắt đứt, Thiên Hồ tộc rơi vào lớn nhất từ trước tới nay nguy cơ.

Phi thuyền vượt qua san sát thành trì, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, mỗi tòa thành trì ngoại trừ phong cách cổ xưa ở ngoài, đều có trùng thiên khí vận.

Thiên Hồ tộc khí vận thập phần cường thịnh, so với Hoàng Kim Sư tộc cùng Lôi Quang Tử Văn tộc đều muốn cường thịnh nhiều lắm, là hắn sở kiến qua khí vận mạnh nhất chủng tộc. Rốt cuộc, trong tầm mắt xuất hiện một tòa không gì sánh được thành trì thật lớn.

Cả tòa thành trì hoành ở trong dãy núi, lan tràn mấy trăm ngàn dặm, lấy quỷ phủ thần công tiến hành tạo hình kiến tạo.

Từ xa nhìn lại, toàn bộ sơn mạch biến thành một chỉ Thiên Hồ, trên đó ngọn núi thành Thiên Hồ đứng đầu, bộ lông, thân thể, cùng với chín cái Thiên Hồ vỹ, đều là giống như đúc. Cả tòa thành trì tản ra phong cách cổ xưa khí tức, dung hợp bản nguyên linh mạch lực lượng, tùy ý rải giữa thiên địa.

Có thể khẳng định, cái tòa này tên là Cửu Vĩ bên dưới thành trì, có một cái cao giai bản nguyên Linh Mạch, bản này điều bản nguyên Linh Mạch, ít nhất là bát giai. Hẳn là vẫn chưa tới cửu giai, bản nguyên Linh Mạch một ngày đến rồi cửu giai, linh mạch bên trên sẽ có dị tượng.

Nhưng coi như không đến cửu giai, Lâm Mặc Ngữ suy đoán nó khoảng cách cửu giai cũng sẽ không quá xa.

Lâm Mặc Ngữ thở dài nói, "` lâm mỗ sở kiến sở hữu trong thành trì, thành này đương chúc đệ nhất bên phải."

Tô Mưu gật đầu, "Thành này là ta tộc vô số năm qua, nôn tâm lọc huyết chi tác, Yêu Hoàng đại nhân đã từng cũng khen ngợi quá đáng thành này ở bây giờ, đương chúc bản nguyên đại lục đệ nhất."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Thành này tên là Cửu Vĩ, nhưng là có ngụ ý gì ?"

Tô Mưu nói, "Truyền Thuyết chúng ta Thiên Hồ tộc thuỷ tổ, liền chiều dài Cửu Vĩ, Cửu Vĩ là ta Thiên Hồ tộc cảnh giới tối cao. Chỉ tiếc, hậu bối vô dụng, lại cũng không người có thể đạt được loại này Truyền Thuyết cảnh giới."

Thiên Hồ tộc thuỷ tổ được xưng Cửu Vĩ Thiên Hồ, là vị không gì sánh được cường đại tồn tại, có thể so với Yêu Hoàng.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Có lẽ, tương lai sẽ có cơ hội, mọi chuyện khó liệu, chuyện gì cũng có thể xảy ra."

Tô Mưu cười cười, "Đa tạ Lâm tiên sinh chúc lành."

Khoảng cách Cửu Vĩ thành càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ thấy được thuộc về Cửu Vĩ thành khí vận.

Cửu Vĩ thành thành tựu Thiên Hồ tộc đô thành, nó khí vận cũng đại biểu cho Thiên Hồ tộc khí vận. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thấp giọng nói, "Làm cho phi thuyền dừng một chút.".