Chương 3166: Vận rủi, không vào thì vỡ.

Chương 3166: Vận rủi, không vào thì vỡ.

Lâm Mặc Ngữ lời nói dường như mệnh lệnh một dạng, Tô Mưu lúc này hạ lệnh phi thuyền dừng lại.

Nguyên bản đang ở đi vội phi thuyền, chợt tới một dừng ngay, cơ hồ là trong nháy mắt dừng ở giữa không trung bên trong.

May mắn phi thuyền bên trong đều là tu luyện giả, hơn nữa ít nhất là Đạo Tôn, đối với đột nhiên tốc độ biến hóa đều có thể phản ứng kịp. Nếu như đổi thành người thường, đã sớm rơi người ngã ngựa đổ.

Phi thuyền ngừng giữa không trung, Lâm Mặc Ngữ hướng phía Cửu Vĩ thành nhìn lại, hai mắt hơi híp, trong mắt tản ra hòa hợp vụ khí. Tô Mưu cảm thụ Lâm Mặc Ngữ biến hóa, không có hỏi nhiều, chỉ là lẳng lặng chờ đợi.

Hắn biết, Lâm Mặc Ngữ nhất định là phát hiện cái gì.

Lâm Mặc Ngữ trên người vụ khí càng ngày càng nồng đậm, từ từ, cả người đều biến mất ở tại trong sương mù. Tô Mưu lặng yên không một tiếng động lui lại mấy bước, tách ra Lâm Mặc Ngữ tản mát ra vụ khí.

Hắn sợ chính mình một ngày va chạm vào vụ khí, sẽ ảnh hưởng đến Lâm Mặc Ngữ. Hiện tại chuyện liên quan đến chính mình trồng tộc Sinh Tử, hắn không dám chậm trễ chút nào.

Nếu như hắn bây giờ tiến vào trong sương mù có thể chứng kiến, Lâm Mặc Ngữ thân thể đã biến đến hư vô, đồng thời sẽ có một cái đồng dạng hư vô đại đạo, xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ chân bên, giống như bị hắn đạp ở dưới chân giống nhau.

Đem đại đạo giẫm ở dưới chân, loại sự tình này nếu như truyền đi, tuyệt đối sẽ khiếp sợ thế nhân. Lâm Mặc Ngữ thấy được Cửu Vĩ thành khí vận, coi như là thấy được Thiên Hồ tộc khí vận.

Hắn bản năng ý thức được không thích hợp, sau đó liền vận dụng khí vận đại đạo chân thân, muốn mượn Đại Đạo Chi Lực, thấy càng rõ ràng hơn. Cửu Vĩ trên thành, khí 810 vận trùng thiên, Thiên Hồ tộc khí vận chi cường thịnh, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Ở Lâm Mặc Ngữ nhãn, Thiên Hồ tộc khí vận đã nổi lên tử quang, đồng thời tản ra cao quý khí tức.

Khí vận tím bầm, quý không thể nói, đã từng Lâm Mặc Ngữ cũng đã gặp loại này khí vận, tam tổ cùng Yêu Hoàng trên người, bọn họ khí vận liền phát ra tử ý. Lúc đó Lâm Mặc Ngữ liền ý thức được, khí vận mang tử, có thể là Đại Đạo cảnh tiêu chí.

Hiện tại, ở Thiên Hồ tộc khí vận bên trong, cũng xuất hiện tử ý, ý vị này Thiên Hồ tộc vô cùng có khả năng, sẽ xuất hiện siêu việt Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả. Hoặc có lẽ là, bọn họ tiêu thất nhiều năm thuỷ tổ, có lẽ sẽ tái hiện.

Mặc kệ nguyên nhân gì, chỉ cần có thể duy trì ở đây phần khí vận, Thiên Hồ tộc tất nhiên còn có thể tiến thêm một bước. Hơn nữa tại loại này khí vận phía dưới, Thiên Hồ tộc đại bộ phận tộc nhân, đều sẽ vận may không ngừng.

Đôi khi, dù cho có nguy hiểm, cũng có thể gặp dữ hóa lành, trừ phi là đặc biệt xui xẻo. Nguyên bản mà nói, có như thế khí vận, chắc là nhất kiện tốt vô cùng sự tình.

Nhưng là chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy có cái gì không đúng.

Tại khí vận chỗ sâu nhất, Lâm Mặc Ngữ thấy được một điểm bé nhỏ không đáng kể hắc. Vận rủi!

Tại khí vận chỗ sâu nhất, xuất hiện ở vận rủi.

Hiện tại vận rủi còn rất yếu ớt, đối với toàn bộ chủng tộc ảnh hưởng sẽ không quá lớn.

Thế nhưng vận rủi thực sự xuất hiện, vậy ý nghĩa, Thiên Hồ tộc đem đối mặt một hồi kiếp nạn. Vận rủi là tính hai mặt, vượt qua, vậy nhất phi trùng thiên.

Nếu như không qua được, vậy rơi xuống đáy cốc. Vận rủi đôi khi, là một loại khảo nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn chằm chằm khí vận bên trong điểm đen, hắn hy vọng có thể từ vận rủi bên trong, chứng kiến một ít gì đó. Đồng dạng là có vận rủi, cũng có phân biệt.

Người thường nhìn không thấy khí vận, coi như mượn Pháp Bảo thấy được, cũng không nhìn thấy vận rủi. Dù cho có bí pháp gì, thấy được vận rủi, cũng không nhất định nhận ra.

Chỉ có giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng lĩnh ngộ khí vận đại đạo người, (tài năng)mới có thể thấy rõ ràng vận rủi. Nếu như linh giác đầy đủ nhạy cảm, còn có thể từ vận rủi bên trong đi phân tích, vận rủi đầu nguồn là cái gì. Theo Lâm Mặc Ngữ, vận rủi không phải là lưỡng chủng.

Một là bởi vì, kỳ nhị lại là tự nhiên sản sinh.

Người trước không cần phải nói, vậy chính là có người ở nhằm vào Thiên Hồ tộc.

Nhưng là Bắc Châu đại địa, toàn bộ đều ở Yêu Hoàng dưới sự thống trị, ai dám xuất thủ đối phó Thiên Hồ tộc.

Đệ nhị chủng chính là tự nhiên sản sinh, điều này nói rõ Thiên Hồ tộc khí vận tương nghênh tới một lần thăng hoa thi học kỳ, thành thì lập, bại thì vỡ. Vận rủi điểm đen ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ từng bước phóng đại, Lâm Mặc Ngữ thấy càng ngày càng rõ.

Rốt cuộc, hắn thấy được một cái quỷ dị chỗ.

Ở vận rủi trung tâm nhất, vẫn còn có một cái nhỏ bé điểm đen. Cái điểm đen này thập phần nhỏ bé, nhỏ đến hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Nếu như đem khí vận so sánh hải dương, cái kia vận rủi chính là trong đại dương một khối đá ngầm, không phải hòn đảo, mà là đá ngầm. Mà bây giờ thấy được cái điểm đen này, chính là trên đá ngầm, càng thêm bé nhỏ không đáng kể một một xíu cỏ xỉ rêu.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù có thể phát hiện nó, là bởi vì nó so với vận rủi càng thêm thâm trầm, càng thêm đen nhánh. Loại này hắc, rất thâm thúy, cũng mang cho người ta âm thầm sợ hãi.

"Máu đen!"

Lâm Mặc Ngữ gần như bản năng nghĩ tới máu đen.

Đến từ Hắc Huyết giới máu đen, chính là sâu như vậy thúy. Nhưng nơi này là khí vận, tại sao có thể có máu đen tồn tại.

Máu đen là chân thật, khí vận là hư huyễn, hai người sẽ không có qua lại gì. Nhưng nếu thật sự có khả năng đâu ?

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, nếu thật là Hắc Huyết giới lời nói, chuyện kia thì có phiền toái.

Năm đó xâm lấn bản nguyên đại lục, cũng không chỉ là Vực Ngoại Thiên Thần, còn có Hắc Huyết giới cường giả. Vực Ngoại Thiên Thần ở bản nguyên trong đại lục còn có lưu lại, Hắc Huyết giới nhân, tất nhiên cũng có lưu lại.

"Từ đại thế giới, đến bản nguyên đại lục, thật giống như ta đều cùng Hắc Huyết giới có không giải được nhân quả."

"Thực sự là phiền phức!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hít một khẩu khí, bất kể có phải hay không là máu đen, hắn tựa hồ cũng muốn đi nhìn một chút. Vụ khí tán đi, Lâm Mặc Ngữ đã thu hồi đại đạo chân thân.

Tô Mưu lập tức vấn đạo, "Lâm tiên sinh, thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Xác thực ra khỏi một vài vấn đề, theo lời ngài nói, vấn đề căn nguyên khả năng liền tại quý tộc tổ địa bên trong, cụ thể, ta có thể phải đi quý tộc tổ địa (tài năng)mới có thể biết."

Tô Mưu nhãn tình sáng lên, "Lâm tiên sinh bằng lòng hỗ trợ."

Lâm Mặc Ngữ như là đã đem lời nói ra khỏi miệng, dĩ nhiên là sẽ không đổi ý, "Ta sẽ làm hết sức, hy vọng có thể giúp được quý tộc."

Tô Mưu cao hứng nói, "Có thể, nhất định có thể."

"Chờ đến Cửu Vĩ thành, an bài trước Lâm tiên sinh ở xuống, để Tô Trạch mang Lâm tiên sinh đi dạo một chút Cửu Vĩ thành."

"Lão phu đi chuẩn bị tiến nhập tổ địa chuyện thích hợp, chờ(các loại) chuẩn bị xong, liền tới tìm Lâm tiên sinh."

"Lâm tiên sinh yên tâm, sẽ không quá lâu, tối đa mười ngày, sẽ không làm lỡ Lâm tiên sinh quá nhiều thời gian."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Tốt, ta mang theo mấy cái đệ tử, các nàng khẳng định cũng sẽ đối với Cửu Vĩ thành cảm thấy hứng thú."

Tô Mưu cười nói, "Đó là nhất định, Cửu Vĩ thành cam đoan sẽ không để cho Lâm tiên sinh thất vọng. Lâm tiên sinh có thể chọn một ngọn núi, lão phu khiến người ta đem dọn dẹp ra tới, cung cấp Lâm tiên sinh ở lại."

Cửu Vĩ thành dọc theo sơn mạch xây lên, cả tòa thành thọc sâu vượt lên trước bốn trăm ngàn dặm, có nội thành ngoại thành chi phân.

Trước ba trăm ngàn dặm là ngoại thành, cung cấp Thiên Hồ tộc con em dòng thứ còn có cái khác lui tới Yêu Tộc ở lại, buôn bán sinh ý. Phía sau trăm ngàn dặm khu vực là nội thành, là Thiên Hồ tộc con em dòng chính chuyên chúc khu vực.

Cả tòa thành từ đuôi đến đầu, lại có thể chia làm Thượng Trung Hạ ba tầng.

Hạ tầng chân núi là, nhân số chỗ này số lượng tối đa, đồng dạng địa vị cũng thấp nhất.

Trung tầng là sườn núi, có thể ở người ở chỗ này, trên cơ bản đều có thân phận bất phàm, cũng không phải lấy tiền là có thể ở. Rất nhiều đồ tốt, cũng chỉ có ở trung tầng (tài năng)mới có thể mua được.

Thượng tầng là từng tòa ngọn núi, từ xa nhìn lại chính là Cửu Vĩ Thiên Hồ bộ lông. Có thể ở tại trên ngọn núi, đây tuyệt đối là thân phận chân chính tôn quý người.

Nếu như cái khác Yêu Tộc tới nơi này, ít nhất phải Vương Tộc tộc lão mới có tư cách vào ở . còn một ít tiểu tộc tộc trưởng, cũng không đủ tư cách.

Mà bây giờ, Lâm Mặc Ngữ có thể tùy ý chọn chọn để mắt ngọn núi ở lại, cái này cũng đã đủ chứng minh, Lâm Mặc Ngữ ở Tô Mưu trong lòng có bực nào trọng yếu. ..