Chương 3167: Vấn Thiên Đạo Quân lời nói, cũng không hoàn toàn đúng.

Chương 3167: Vấn Thiên Đạo Quân lời nói, cũng không hoàn toàn đúng.

Trên ngọn núi, một tòa tinh mỹ cung điện sừng sững ở đỉnh núi, nơi đây có thể chứng kiến Cửu Vĩ thành toàn cảnh, có loại biết đương lăng tuyệt đỉnh vui sướng cảm giác. Lâm Mặc Ngữ đối với nghỉ ngơi ở đâu, cũng không có yêu cầu gì, bất quá Lâm Mặc Ngữ không có yêu cầu, không có nghĩa là Tô Mưu có thể tùy tiện an bài.

Tô Mưu vì Lâm Mặc Ngữ an bài một ngọn núi, ngọn núi ở vào nội thành khu vực, nhưng khoảng cách ngoại thành khu vực tương đối gần, cái này dạng thuận tiện Lâm Mặc Ngữ nhân đi vào trong thành du ngoạn. Đồng thời hắn còn an bài một tổ nhân mã, vì Lâm Mặc Ngữ cung cấp các loại phục vụ, vô luận là sống phóng túng, vẫn là cái gì khác, bọn họ đều có thể thỏa mãn.

Không thể không nói, Thiên Hồ tộc đúng là Yêu Tộc trung thông minh nhất tộc hệ, suy nghĩ sự tình cũng đặc biệt chu đáo. Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ thành Thiên Hồ tộc nhất tôn quý khách nhân.

Cũng chỉ có tại những khác vương tộc tộc trưởng lúc tới, mới có đãi ngộ như vậy.

Mà Lâm Mặc Ngữ, là vị trí đầu não vào ở Cửu Vĩ thành đỉnh núi nhân tộc, trong đó ý nghĩa càng thị phi phàm. Làm Tô Mưu tự mình mang theo Lâm Mặc Ngữ đi vào ngọn núi lúc, đưa tới không ít Thiên Hồ tộc người khiếp sợ. Bất quá Tô Mưu ở trong tộc uy tín (WeChat) cường đại, mệnh lệnh của hắn không người dám hoài nghi.

Trên trăm vị Thiên Hồ tộc người, dựa theo Tô Mưu mệnh lệnh, tùy thời nghe theo Lâm Mặc Ngữ phân phó.

Tô Mưu hạ tử mệnh lệnh, đối với Lâm Mặc Ngữ phải giống như đối với hắn giống nhau tôn kính, tuyệt đối không thể có nửa điểm chậm trễ, sở hữu quy cách đều đè tối cao tới. An bài xong toàn bộ phía sau, Tô Mưu đi chuẩn bị ngay tiến nhập tổ địa chuyện thích hợp.

Tổ địa không phải muốn vào là có thể vào, cần trước giờ làm chuẩn bị.

Lâm Mặc Ngữ đem Tiểu Vụ ba người từ bên trong đại thế giới phóng ra, ba người cũng không biết mình tới nơi nào. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nơi này là Thiên Hồ tộc Cửu Vĩ thành."

Tiểu Vụ ánh mắt chợt sáng lên, thanh âm thanh thúy vang lên, "Cửu Vĩ thành, chính là tòa kia được xưng Thiên Hạ Đệ Nhất thành Cửu Vĩ thành ?"

Các nàng hiển nhiên nghe nói qua tòa thành này, chín tầng thành quá có tiếng, nghĩ không biết đều khó khăn.

Hiển nhiên, tiểu ngũ và Tiểu Nguyệt cũng có chút ý động, được xưng Thiên Hạ Đệ Nhất thành thành trì, các nàng cũng muốn biết một chút về.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Các ngươi có thể đi vui đùa một chút, bên ngoài có Thiên Hồ tộc người ở, để cho bọn họ cho các ngươi làm hướng dẫn du lịch."

"Nhớ kỹ phải chú ý an toàn, nếu có chuyện gì, tùy thời liên hệ ta."

"Tấm lệnh bài này cầm, có phiền phức có thể kích hoạt lệnh bài."

Nói Lâm Mặc Ngữ đem Tô Mưu lệnh bài ném cho các nàng, lệnh bài đại biểu cho Tô Mưu, có lệnh bài trong người, các nàng ở Cửu Vĩ trong thành, liền không cần lo lắng bất cứ phiền phức gì. Huống chi, còn có Thiên Hồ tộc nhân vì các nàng làm hướng dẫn du lịch, càng là không cần lo lắng.

Tô Mưu nói qua, ở Cửu Vĩ trong thành, không cần lo lắng vấn đề an toàn. Ba người đi rồi, cung điện lần nữa biến đến an tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ ngồi trên ghế, vì mình pha trà, hồi tưởng lần này Cổ Chiến bí tàng hành trình. Lần này bí tàng hành trình thu hoạch rất lớn, đối với tiền sử bí mật, lại giải khai một bộ phận. Đã từng đại chiến, cũng không có mình ban đầu hiểu được đơn giản như vậy.

Trong đó là tối trọng yếu, là địa ngục vỡ nát.

Địa Ngục rốt cuộc là như thế nào vỡ nát, đây là một điều bí ẩn.

Hắn còn nhớ rõ, lúc đó nói đến chỗ này trọng tâm câu chuyện lúc, Vấn Thiên Đạo Quân ánh mắt cũng là không dám tin tưởng. Vô số năm qua, cho đến hiện tại, Vấn Thiên Đạo Quân như trước không biết Địa Ngục vỡ nát nguyên nhân thực sự. Tại hắn trong miệng, vô luận là thiên thần giới vẫn là Hắc Huyết giới, đều không có vỡ nát địa ngục năng lực.

Nếu thật sự là như thế, như vậy chỉ có một khả năng, ở nơi này lưỡng giới phía sau, còn có một cái càng cường đại người giật dây.

"Địa Ngục vỡ nát, tựa hồ đối với năm đó chiến cuộc, sinh ra ảnh hưởng rất sâu xa."

"Tại thời đại kia bên trong, Địa Ngục rốt cuộc là cái dạng gì nhân vật, nổi lên dạng gì tác dụng."

"Thật muốn đi vào Thời Gian Trường Hà, đi thời đại kia nhìn."

Lấy trước mắt hắn đối với thời gian đại đạo lĩnh ngộ trình độ, còn không cách nào đi vào Thời Gian Trường Hà. Coi như thời gian hồi tưởng, cũng không khả năng hồi tưởng đến như thế xa xưa sự tình.

Huống chi, Lâm Mặc Ngữ muốn xem cũng không phải một góc, hắn muốn xem toàn cảnh. Như vậy, chỉ có thể tự mình tiến nhập Thời Gian Trường Hà, (tài năng)mới có thể chân chính chứng kiến.

Đến tương lai thực lực cường đại, Lâm Mặc Ngữ biết mình tất nhiên sẽ đi tìm tòi kết quả.

Hắn muốn xem đồ đạc không chỉ là tiền sử thời đại, còn có khác, từng cái bí mật, hắn đều phải thấy rõ.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình kỳ thực cũng cố gắng bát quái, ẩn tàng tại chỗ sâu nhất lòng hiếu kỳ, dĩ nhiên cũng là như vậy dày đặc. Tự giễu cười cười, tay phải nắm bắt chén trà, tay trái nhẹ nhàng vung lên.

12 cái tinh mỹ xưa cũ hộp thật chỉnh tề xuất hiện, trôi nổi tại giữa không trung. Lâm Mặc Ngữ một bên chậm rãi uống trà, tay trái thờ ơ không đếm xỉa vẽ lấy phù văn. Vẽ phù văn, mở ra hộp, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không hề khó khăn đáng nói.

Hộp từng cái bị mở ra, từng cổ một khác thường khí tức cũng theo đó lan tràn ra. Cung điện bên ngoài, hai cái coi chừng Thiên Hồ tộc con em dòng chính, bỗng nhiên mặt lộ vẻ cổ quái màu sắc.

"Ngươi cảm nhận được sao? Trong cung điện khí tức dường như có chút kỳ quái."

"Quả thật có chút kỳ quái, ta cảm giác cổ hơi thở này rất cổ xưa, không giống người thường."

"Không biết bên trong vị này Lâm tiên sinh, đến cùng là thân phận gì, vì sao tộc trưởng đại "

. . .

"Không biết, bất quá tộc trưởng nếu gọi hắn Lâm tiên sinh, vậy hắn tất nhiên có tư cách đương đắc tiên sinh tiếng xưng hô này. Hơn nữa chúng ta cũng không cần nghĩ khác, nghe theo tộc trưởng phân phó là được rồi."

"Ta chỉ là tò mò, một nhân tộc Đạo Tôn Tam cảnh, vì sao có thể bị tôn xưng là tiên sinh. Hơn nữa nhân tộc ở tại nội thành ngọn núi bên trong, đây là chưa từng có chuyện."

"Ngươi nghĩ muốn biết lời nói, có thể đi hỏi tộc trưởng đại nhân a."

"Coi như hết, tộc trưởng đại nhân không phải ngươi muốn gặp là có thể gặp."

Bọn họ cũng không rõ ràng, bọn họ sở cảm nhận được khí tức, đến từ chính mảnh vỡ đại đạo. Lâm Mặc Ngữ trước sau mở ra sáu cái hộp, bên trong đặt lấy, đều là mảnh vỡ đại đạo, hơn nữa không phải lớn bình thường nói mảnh vỡ.

Từ đi qua giao giới chi địa, Lâm Mặc Ngữ đối với mảnh vỡ đại đạo đã hết sức quen thuộc.

Tính lên trước mắt sáu cái hộp, trong tay mình đã có tám khối mảnh vỡ đại đạo. Tám khối mảnh vỡ đại đạo, đều bị bởi vì luyện chế qua.

Lâm Mặc Ngữ tâm tư nhanh quay ngược trở lại, phân tích năm đó có thể chuyện phát sinh.

"Trước đây đại đạo vỡ nát, có không ít mảnh vỡ rơi xuống bản nguyên đại lục."

"Đã từng có người nỗ lực chữa trị đại đạo, vì vậy góp nhặt mảnh vỡ đại đạo, đối với hắn tiến hành luyện chế lần nữa."

"Thế nhưng rất đáng tiếc hắn cũng chưa thành công, mảnh vỡ đại đạo số lượng nhiều lắm, cũng không phải mấy khối mấy chục khối, mà là hàng ngàn hàng vạn."

"Hơn nữa rơi vào bản nguyên trên đại lục mảnh vỡ đại đạo, chỉ là số rất ít một bộ phận, còn có nhiều hơn mảnh vỡ đại đạo, chẳng biết đi đâu."

"Thiếu nhiều lắm mảnh vỡ, muốn tu Phục đại nói, đem hết sức khó khăn."

Trước mắt mảnh vỡ đại đạo, thuộc về Tử Lôi đại đạo.

Tử Lôi đại đạo chủ thể ở giao giới chi địa, nơi đó còn có một ít vỡ nát phía sau, cũng không có cách xa mảnh vỡ. Bộ phận mảnh vỡ rơi vào bản nguyên đại lục.

Còn có bộ phận mảnh vỡ, lại là đi về phía không rõ. Huyết Thử giới Xích Hỏa đại đạo giống như vậy, ở đại lượng mảnh vỡ đi về phía không rõ.

Tìm không được những mãnh vụn kia, muốn khôi phục đại đạo trở nên hết sức khó khăn.

Nhìn không Xích Hỏa Đại Đạo Kinh trải qua vô số năm, vẫn không có được chữa trị, có thể biết điểm này.

Ở trong mắt người khác, mảnh vỡ đại đạo cũng không có ích lợi gì, còn không bằng đại đạo thủy tinh, chí ít đại đạo thủy tinh có thể thật thật tại tại tăng cường tu vi. Liền Vấn Thiên Đạo Quân cũng nói như vậy, mảnh vỡ đại đạo tuy là trân quý, có thể xác thực không có tác dụng gì.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ như vậy, Vấn Thiên Đạo Quân lời nói, cũng không hoàn toàn đúng.

Đưa tay vẫy một cái, đem một khối mảnh vỡ đại đạo cầm vào tay, "Đã bị người luyện chế qua, như vậy có hay không có thể dùng để triệu hoán nguyên tố Vu Yêu đâu ?"

Thoại âm rơi xuống, một đám lửa từ chưởng trong lòng dâng lên vong. ..