Chương 3168: Lôi đình Vu Yêu.

Chương 3168: Lôi đình Vu Yêu.

Những thứ này mảnh vỡ đại đạo, bị người vì luyện chế qua, đã cùng Đại Đạo Chủ thể triệt để ngăn ra.

Trước mắt mảnh vỡ đại đạo, có thể coi như là Đại Đạo cảnh bên trong tài liệu hàng đầu. Phía trước Lâm Mặc Ngữ còn cảm thấy, không cách nào dùng nó triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

Có thể cầm Xích Hỏa đại đạo thử qua sau đó, hắn phát hiện dĩ nhiên có thể, lúc đó là bởi vì có Xích Hỏa Đại Đạo Chủ thể quấy rầy, mới đưa đến triệu hoán thất bại. Nếu là không có Đại Đạo Chủ thể quấy rầy, lúc đó triệu hoán vô cùng có khả năng thành công.

Đây là một trong những nguyên nhân, cái nguyên nhân thứ hai, Tử Lôi đại đạo là bản nguyên đại lục chính mình đại đạo, nếu như dùng nó mảnh vỡ triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, cũng không biết là hay không sẽ đối với đại đạo sản sinh ảnh hưởng.

Có thể sau lại phát hiện, loại ý nghĩ này cũng là dư thừa.

Một khối nho nhỏ mảnh vỡ, đối với đại đạo khôi phục cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn. Trừ phi là mấy chục trên trăm mảnh vụn, mới có thể sản sinh một ít ảnh hưởng.

Đã biết những thứ này phía sau, liền không có điều kiêng kị gì.

Bản nguyên cấp thuật pháp: Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu! Hỏa diễm ở trong lòng bàn tay bốc lên, bao vây lấy mảnh vỡ đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác khối này mảnh vỡ đại đạo, ở mới phá toái thời điểm, cũng không nhỏ. Sau lại trải qua bởi vì luyện chế, mới(chỉ có) biến đến hiện tại nhỏ như vậy.

Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, mảnh vỡ đại đạo ở trong hỏa diễm không chút sứt mẻ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, muốn lay động mảnh vỡ đại đạo nào có dễ dàng như vậy. Nó không phải thông thường Đại Đạo cảnh tài liệu, mà là đại đạo thực thể một phần nhỏ.

Chỉ từ tính chất đi lên nói, nó bao trùm sở hữu Đại Đạo cảnh tài liệu bên trên, là chân chính đứng đầu tài liệu.

Dùng nó tới triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, cuối cùng sẽ ra tới một cái dạng gì Vu Yêu, Lâm Mặc Ngữ cũng không chắc chắn lắm.

"Nếu như lần này có thể triệu hoán thành công, còn có thể thử một chút, dùng Băng Hỏa đạo thạch triệu hoán nguyên tố Vu Yêu."

"Băng Hỏa nói Ishiya là Đại Đạo cảnh tài liệu, đem ra triệu hoán lời nói, hiệu quả chắc cũng sẽ cực tốt."

Cường đại nguyên tố Vu Yêu, có thể sở hữu chiến lực kinh người.

Lần này Cổ Chiến bí tàng cùng giao giới chi địa chiến đấu, Ngũ Hành Kiếm Yêu phát huy tác dụng cực lớn.

Rốt cuộc, ở hỏa diễm đốt cháy ước chừng nửa giờ sau, mảnh vỡ đại đạo rốt cuộc xảy ra một ít biến hóa. Nó bắt đầu biến đến mềm mại, ngoài mặt từng bước bắt đầu hòa tan.

Lại đốt nửa giờ, mảnh vỡ đại đạo mặt ngoài rốt cuộc biến thành dịch thể, phản xạ ra đẹp mắt sáng bóng. Bỗng nhiên, một cỗ đặc biệt lực lượng từ mảnh vỡ đại đạo ở chỗ sâu trong dũng mãnh tiến ra, nổ ra tảng lớn tử sắc lôi đình. Cường đại lực lượng từ Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tay nổ tung, mảnh vỡ đại đạo tại chỗ bị tạc phi.

Trong lúc bất chợt ngoài ý muốn, coi như là Lâm Mặc Ngữ cũng là vội vàng không kịp chuẩn bị.

Mảnh vỡ đại đạo nội bộ xác thực ẩn chứa cường đại lực lượng, không nghĩ tới vào giờ khắc này dĩ nhiên bạo phát. May mắn, bộc phát ra lực lượng cũng không mạnh mẽ, chỉ là nổ bay tự thân.

Nếu như bên trong lực lượng toàn bộ bạo phát, đoán chừng ngọn sơn phong này đều muốn biến thành đất bằng phẳng. Làm không cẩn thận, trên ngọn núi những thứ kia Thiên Hồ tộc người, đều sẽ bị nổ chết.

Lúc này loại tình huống này, đã là vạn hạnh.

"Vẫn là thất bại, xem ra vẫn là tu vi vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy đụng ở xa xa mảnh vỡ đại đạo, yên lặng thở dài.

Bỗng nhiên hắn ánh mắt dừng lại, hắn chứng kiến cách đó không xa trên mặt đất, còn có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Mảnh vỡ đại đạo tuy là vỡ nát, nhưng là triệu hoán nguyên tố Vu Yêu hỏa diễm, cũng không có triệt để dập tắt. Nó còn đang thiêu đốt, mà nhiên liệu thì lại đến từ phía trước bị hòa tan bộ phận kia.

Mảnh vỡ đại đạo mặt ngoài, có bé nhỏ không đáng kể một bộ phận bị hòa tan, trong nổ tung, hòa tan bộ phận cùng mảnh vỡ đại đạo chia lìa, hiện tại vẫn ở chỗ cũ thiêu đốt. Lúc này, ở trong ngọn lửa, những thứ này hòa tan bộ phận, đang ở từng bước biến hình.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chợt sáng lên, "Còn có đùa giỡn!"

Quanh co, hi vọng, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được vẻ ngoài ý muốn niềm vui.

Bị hòa tan bộ phận, chỉ chiếm lấy cả khối mảnh vỡ đại đạo mặt ngoài cực vi tiểu một bộ phận, thêm đến cùng nhau, cũng chỉ có một giọt nước lớn như vậy.

Giọt này thủy ở trong hỏa diễm không ngừng biến hình, hai độ hòa tan, biến thành sương mù dày đặc ở trong hỏa diễm không ngừng biến hình, cuối cùng ngưng tụ thành lớn chừng quả đấm một đoàn. Sương mù dày đặc cấp tốc biến hình, thành Vu Yêu dáng dấp, ở trong hỏa diễm cấp tốc ngưng thật.

Như vậy lại giằng co một giờ tả hữu, hỏa diễm đột nhiên dập tắt, mới tinh nguyên tố Vu Yêu, rốt cuộc thành hình.

Tử quang nhảy lên, mới xuất hiện nguyên tố Vu Yêu trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, tốc độ nhanh chóng, liền Lâm Mặc Ngữ đều không thể thấy rõ. Ngắn ngủi này hơn mười mét khoảng cách, liền như cùng thuấn di một dạng.

Mới nguyên tố Vu Yêu toàn thân có lôi đình quanh quẩn, giống như một chỉ lôi điện bảo bảo. Linh hồn khẽ động, nguyên tố Vu Yêu tin tức liền hiện lên Lâm Mặc Ngữ trong đầu.

« lôi đình Vu Yêu »

« cảnh giới: Đạo Tôn Thất Cảnh »

« phẩm cấp: Hoàn mỹ »

« trưởng thành hạn mức cao nhất: Không. »

« thuật pháp: Xích lôi đình, lôi đình đại đạo. »

« xích lôi đình: Tập trung địch nhân, đánh xuống lôi đình. Lôi đình mệnh trung địch nhân phía sau, nếu như địch nhân phụ cận có những địch nhân khác, lôi đình có thể tùy theo lan tràn, hình thành xích công kích. Có thể từ huyết mạch, linh hồn, đại đạo, chủ động tập trung chờ(các loại) nhiều loại phương thức tiến hành tổ hợp phán định. . . »

« lôi đình đại đạo: Mượn lôi đình Đại Đạo Chi Lực, đề thăng tự thân công kích, đồng thời ở lôi đình phạm vi bao phủ bên trong, có thể tự do thuấn di. »

Lôi đình Vu Yêu cảnh giới so với Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng thấp hơn.

Dù sao cũng là mảnh vỡ đại đạo, đỉnh tiêm Đại Đạo cảnh tài liệu, nguyên bản Lâm Mặc Ngữ cho rằng gọi tới nguyên tố Vu Yêu, kém đi nữa chắc cũng là Đạo Tôn Cửu Cảnh. Hiện tại gọi tới chỉ có Đạo Tôn Thất Cảnh, so với dự đoán thấp rất nhiều.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, dù sao mình chỉ dùng mảnh vỡ đại đạo ngoài mặt cái kia bé nhỏ không đáng kể một phần nhỏ, có thể tính là mảnh vỡ đại đạo một ít tạp chất, có thể triệu hồi ra như vậy Vu Yêu, đã coi như là không sai.

Bản thân là Đạo Tôn Thất Cảnh, lại lấy lôi đình đại đạo phụ trợ, phỏng chừng chiến lực có thể đạt tới Đạo Tôn bát cảnh, so với Ngũ Hành Kiếm Yêu chắc chắn mạnh hơn.

Xích lôi đình thuật này pháp, có thể đơn đả độc đấu, cũng có thể tiến hành phạm vi đả kích, tập trung phương thức linh hoạt đa dạng, cũng là một cái cực kỳ cường đại thuật pháp.

Mấu chốt nhất là, nó ở lôi đình trong phạm vi có thể thuấn di, nói cách khác, chỉ cần lôi đình phạm vi cũng đủ lớn, nó có thể tự do xuyên toa chiến trường, tới Vô Ảnh đi vô tung, tuyệt đối là một cái nhân vật vô cùng đáng sợ.

Biến mất nhỏ bé thất vọng, tổng thể mà nói, Lâm Mặc Ngữ đối với lôi đình Vu Yêu hết sức hài lòng.

Trong lòng hơi động, Lâm Mặc Ngữ đem một khối mảnh vỡ đại đạo đưa tới lôi đình Vu Yêu trước mặt, "Có thể ăn không ?"

Vu Yêu có thể trưởng thành, nếu như nó có thể nuốt ăn mảnh vỡ đại đạo lời nói, có lẽ là có thể giống như Phật Quốc Vu Yêu giống nhau lớn lên. Lôi đình Vu Yêu u mê loạng choạng đầu nhỏ, biểu thị không có biện pháp ăn.

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, nói cho cùng vẫn là từ 0. 4 mấy vấn đề, cảnh giới không đủ, thuật pháp không đủ cường đại. Đem lôi đình Vu Yêu thu hồi, Lâm Mặc Ngữ xuất ra Băng Hỏa đạo thạch.

Chần chờ một phen sau đó, lại đem Băng Hỏa đạo thạch thu về.

Băng Hỏa đạo thạch không thể so với ngươi mảnh vỡ đại đạo, nó sức mạnh to lớn mà bạo ngược, cũng không phải là rất ổn định.

Nếu như đang kêu gọi trong quá trình ngoài ý, một khối Băng Hỏa đạo thạch nổ tung lực lượng, đã đủ phá hủy nửa toà Cửu Vĩ thành. Sở dĩ coi như muốn triệu hoán, cũng không có thể ở chỗ này.

Thu hồi Băng Hỏa đạo thạch, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục lái hộp.

Sáu vị trí đầu cái hộp tất cả đều là mảnh vỡ đại đạo, hy vọng phía sau sáu cái hộp, có thể có một ít không cùng một dạng kinh hỉ.

Tiền sử thời đại tu luyện giả, rất yêu thích dùng loại này hộp chứa đồ vật, hộp lại là giống nhau như đúc, chỉ có mở ra mới biết được bên trong là cái gì. Cái thứ bảy hộp bị mở ra, ánh sáng nhạt từ trong hộp lao ra.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, "Lần này rốt cuộc không còn là mảnh vỡ đại đạo.".