Chương 3169: Điều kiện tốt nhất mài phấn công phu.

Chương 3169: Điều kiện tốt nhất mài phấn công phu.

Trong hộp, thật chỉnh tề xếp chồng chất lấy 20 khỏa đại đạo thủy tinh.

Đại đạo thủy tinh chê ít, càng nhiều càng tốt.

Tính lên trước mắt cái này 20 khỏa đại đạo thủy tinh, Lâm Mặc Ngữ trên tay đã có 150 khỏa, có thể bảo đảm hắn 150 năm bên trong, có thể dùng gấp trăm lần tốc độ tu luyện. Khác cảnh giới khó mà nói, chí ít từ Đạo Tôn Tam cảnh đến tứ cảnh, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần 36 năm.

So với cái khác Đạo Tôn, động một tí mấy nghìn trên vạn năm tốc độ tu luyện, Lâm Mặc Ngữ tốc độ tu luyện, nhất định chính là thần tốc. Cái thứ tám hộp, thứ chín hộp, lần lượt mở ra, kết quả lại là hai khối mảnh vỡ đại đạo.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ trong tay Tử Lôi mảnh vỡ đại đạo, đã đạt đến mười khối. Mười khối đều bị luyện chế qua, hơn nữa đều là xuất từ cùng là một cái thủ.

"Thật không biết, người nọ luyện chế bao nhiêu mảnh vỡ đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhịn không được nhổ nước bọt một câu. Nếu như những thứ này mảnh vỡ đại đạo, có thể đổi thành đại đạo thủy tinh thì tốt biết bao.

Dù sao đại đạo thủy tinh là thực sự có thể dùng, mảnh vỡ đại đạo về sau có hữu dụng hay không không biết, ngược lại hiện tại vô dụng. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hung ác, đem mười khối mảnh vỡ đại đạo ném vào Hài Cốt Địa Ngục.

"Mài phấn!"

Ý thức khẽ động, hắn không cho Địa Ngục Hung Linh đi ăn, mà là khiến chúng nó dùng răng, đem mảnh vỡ đại đạo mài thành phấn. Liền Lâm Mặc Ngữ đều cảm thấy, chính mình yêu cầu này rất kỳ lạ.

Có thể một phần vạn có thể làm lời nói, chính mình là có thể thu được đại lượng đại đạo thủy tinh. Chí ít tu luyện về sau, không cần lo lắng.

Mặc kệ Hài Cốt Địa Ngục có thể hay không mài phấn thành công, Lâm Mặc Ngữ đã mở ra cái thứ mười cái rương. May mắn, cái thứ mười cái rương không còn là mảnh vỡ đại đạo. Lại là 20 khỏa đại đạo thủy tinh.

Đại đạo thủy tinh tổng số đạt tới 170 khỏa.

Tiếp lấy đệ thập một cái rương, lại là 20 khỏa đại đạo thủy tinh.

Nhìn lấy cuối cùng một cái hộp, Lâm Mặc Ngữ thì thầm nói, "Cuối cùng một cái, ít nhất cũng phải là đại đạo thủy tinh a."

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ muốn nhất, vẫn là phía trước cái loại này đặc biệt ngọc thạch, có thể để cho thiên tinh đại đạo hồi phục ngọc thạch. Đáng tiếc, loại ngọc này thạch cực kỳ hi hữu.

Hắn hỏi qua Vấn Thiên Đạo Tôn, loại ngọc này thạch được xưng là đại đạo Tinh Ngọc, là thập phần trân quý vật phẩm.

Coi như là năm đó thời đại kia, đại đạo Tinh Ngọc đều hết sức hiếm thấy, hơn nữa cho dù có, cũng trên cơ bản dùng hết, có thể lưu giữ lại đã ít lại càng ít. Mình có thể đạt được một viên, đã là thiên đại cơ duyên.

Đại đạo Tinh Ngọc đối với Đại Đạo cảnh mà nói, có thể trực tiếp tăng cao tu vi, đồng thời không có bất kỳ tác dụng phụ, Đại Đạo cảnh đem ra sẽ trực tiếp dùng, hầu như không biết do dự. Đến đó chủng tầng thứ, tự thân tu vi mạnh yếu, tuyệt đối là xếp hạng vị trí đầu não, không thể tranh luận.

Thế nhưng đại đạo Tinh Ngọc đối với Đại Đạo cảnh phía dưới nhân, không có bất cứ tác dụng gì, không cách nào hấp thu cũng vô pháp lợi dụng. Trừ cái đó ra, nó còn có khác một cái tác dụng, chính là tu bổ bị tổn thương đại đạo.

Đại đạo Tinh Ngọc trung ẩn chứa Đại Đạo Bổn Nguyên chi lực, có thể cho bị tổn thương đại đạo cấp tốc khôi phục. Thế nhưng đối với đã vỡ nát đại đạo, cũng không có ích lợi gì.

Thiên tinh đại đạo bị hao tổn nghiêm trọng, thế nhưng còn không có vỡ nát, dùng đại đạo Tinh Ngọc tiến hành chữa trị, phi thường thích hợp.

Hiện tại tuy là thiên tinh đại đạo vẫn không có thể chuyển hóa thành bất luận cái gì chiến lực, có thể Lâm Mặc Ngữ đối với thiên tinh đại đạo ký thác kỳ vọng cao. Hắn tin tưởng tương lai có một ngày, thiên tinh đại đạo nhất định phải có thể vì chính mình mang đến Tuyệt Cường lực lượng.

Theo phù văn hạ xuống, cái thứ mười hai hộp cũng theo tiếng mở ra. Bên trong cũng không có đại đạo Tinh Ngọc, chỉ có 20 khỏa đại đạo thủy tinh.

Lâm Mặc Ngữ trong tay đại đạo thủy tinh đạt tới 190 khỏa, đầy đủ bảo trì 190 năm gấp trăm lần tốc độ tu luyện. Đại đạo Tinh Ngọc vẫn là quá mức rất thưa thớt, phía trước có thể được một khối, đã rất khó được, Lâm Mặc Ngữ cũng không có xa cầu. Thu hồi hộp, mới(chỉ có) quay đầu đi quan tâm Hài Cốt Địa Ngục.

Địa Ngục Hung Linh nhóm như trước ngươi một ngụm ta một ngụm gặm cắn mảnh vỡ đại đạo, Địa Ngục Hung Linh không hổ là không có gì không ăn danh xưng, coi như là luyện chế qua mảnh vỡ đại đạo, giống nhau có thể gặm di chuyển.

Mảnh vỡ đại đạo bên trên bị mài ra khỏi rất nhiều dấu, xuất hiện rất nhiều vết trầy. Đồng thời, cũng có đại lượng bột phấn bị cọ xát xuống tới.

Địa Ngục Hung Linh hoàn toàn vâng theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, cũng không có đi di chuyển những thứ này bột phấn, bọn họ thực sự thành tốt nhất mài phấn khí.

Lâm Mặc Ngữ đem đại đạo bột phấn thu tập, bột phấn vẫn là bột phấn, cũng không hề biến thành đại đạo thủy tinh.

"Chẳng lẽ còn thiếu điểm cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy tư về, Vấn Thiên Đạo Quân chắc chắn sẽ không lừa gạt mình, nhất định là ở đâu có vấn đề, thiếu điểm cái gì.

Vấn đề này quá mức cao cấp, Lâm Mặc Ngữ chỉ nghĩ một lát liền trực tiếp buông tha, lấy hắn cảnh giới trước mắt nhận thức, không có khả năng suy nghĩ cẩn thận chuyện này. Triệu hồi ra lôi đình Vu Yêu, đem tọa hạ tới bột phấn đưa tới trước mặt nó, "Cái này có thể ăn không ?"

Lôi đình Vu Yêu u mê nhìn một hồi, sau đó lắc đầu, biểu thị không thể ăn.

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ, tìm một hộp đem bột phấn bỏ vào, sau đó lại đem mảnh vỡ đại đạo toàn bộ thu trở về. Bột phấn vô dụng, Địa Ngục Hung Linh mài phấn công tác cũng cũng không cần phải tiếp tục.

Hộp mù khai hoàn, Lâm Mặc Ngữ lần nữa nhàn rỗi, hắn đi tới nóc cung điện bên trên, bày ra bàn trà, trực tiếp ở nóc cung điện bên trên tu luyện uống trà, thưởng thức phong cảnh.

Ở chỗ này, có thể chứng kiến cả tòa Cửu Vĩ thành, cũng có thể là chứng kiến những đỉnh núi khác.

Từng tòa trên ngọn núi, đều có tinh mỹ cung điện sừng sững, có thể chứng kiến có đại lượng Thiên Hồ tộc người ở trong cung điện tiến tiến xuất xuất. Nhìn nữa Cửu Vĩ trong thành, càng là người đến người đi phi thường náo nhiệt.

Cửu Vĩ thành không gì sánh được cự đại, coi như là còn lại chín cái Vương Tộc đô thành thêm đến cùng nhau, cũng không thể cùng Cửu Vĩ thành so sánh với. Cũng chính bởi vì vậy, Cửu Vĩ thành mới bị xưng là bản nguyên đại lục đệ nhất thành.

Tòa thành này, đầy đủ Tiểu Vụ các nàng chơi bên trên một hồi, tạm thời cũng không cần đi quản nàng nhóm, làm cho các nàng ung dung một đoạn thời gian.

Tức muốn tu luyện, cũng muốn thả lỏng, ở thế giới quy tắc bên trong, Lâm Mặc Ngữ đưa tới Tử Lôi, làm cho các nàng hưởng thụ Lôi Kích, ba người tu vi tăng trưởng rất nhanh. Hiện tại tạm thời dừng lại tu luyện, thoả thích chơi vài ngày, sau đó liền phải chịu khổ.

Tiêu trừ trong linh hồn nói độc, cũng không dễ chịu.

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ lộ ra mỉm cười, hắn ngược lại có chút ngạc nhiên, ba người sẽ có loại nào phản ứng. Ở Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn, thứ năm mươi năm miếng đạo văn, đã ngưng tụ non nửa.

Bất cứ lúc nào, dù cho chiến đấu kịch liệt nhất thời điểm, ngưng tụ đạo vân chuyện cũng không có dừng xuống tới quá, đồng thời đối với trận pháp nghiên cứu học tập, đồng dạng không ngừng. 0 37 làm nhất tâm đa dụng thành thói quen, đã không cần Lâm Mặc Ngữ lại đi phân tâm, bất kể làm cái gì đều sẽ không nhận ảnh hưởng.

Thưởng thức phong cảnh, thái dương bản nguyên từng bước biến mất, sáng bóng bắt đầu biến đến ảm đạm. Cái này cũng ý nghĩa, thuộc về Thái Âm bản nguyên thống trị thời khắc gần đến.

Đại địa màu sắc từng bước trở tối, Lâm Mặc Ngữ chợt thấy viễn phương quần sơn trong, có một thanh kiếm, đứng vững ở bên trong trời đất. Kiếm so với ngọn núi cao hơn nữa, thẳng vào Vân Tiêu, biến mất ở trong mây mù.

Phía trước thái dương bản nguyên bao phủ sơn lâm, Lâm Mặc Ngữ cũng không có phát hiện, cho đến hiện tại mới nhìn đến.

"72 kiếm!"

Lâm Mặc Ngữ trong miệng nhẹ giọng niệm lấy, trong đầu bản năng thăm dò tư liệu.

72 kiếm phân bố với bản nguyên đại lục các nơi, bốn tòa đại lục có 18 thanh kiếm, Thiên Hồ tộc bên trong thanh kiếm này, được xưng Hồ Vĩ kiếm, là 72 kiếm một trong. 72 kiếm cũng không phải là phân phối đồng đều, mỗi thanh kiếm khoảng cách có gần có xa, dường như không có quy luật có thể tìm ra.

Từng có cường giả khám tra quá, cuối cùng ra kết luận, 72 hình kiếm thành một môn cực kỳ trận pháp đặc biệt. Đã từng bản nguyên đại lục có Cửu Châu, sau lại Cửu Châu vỡ nát, trấn áp địa mạch Thần Châu đỉnh cũng biến mất theo.

Không có Thần Châu đỉnh, bản nguyên đại lục Địa Mạch bất ổn, sau lại mới có mạnh mẽ mới ra tay, đánh xuống 72 kiếm, phân bố với tứ phương đại lục các nơi, ổn định lại Địa Mạch. Địa Mạch tuy là bị ổn định lại, có thể 72 kiếm không bằng Thần Châu đỉnh, cũng không thể hoàn toàn ổn định.

Đang không có bản nguyên linh mạch địa phương, bản nguyên đại lục địa thế, như trước sẽ phát sinh kịch liệt biến hóa. ..