Chương 3170: 72 thanh kiếm, cũng có mạnh yếu.

Chương 3170: 72 thanh kiếm, cũng có mạnh yếu.

Chứng kiến Hồ Vĩ kiếm, Lâm Mặc Ngữ bản năng nghĩ tới trong cơ thể mình ngọc đạo kiếm khí.

Năm đó ngọc đạo kiếm ở trong cơ thể mình trồng kiếm khí, mỗi khi thái dương bản nguyên lúc xuất hiện, ngọc đạo kiếm sẽ toả ra kiếm khí, tôi luyện đạo tâm. Bất tri bất giác được, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, đạo tâm của mình biến đến càng thêm kiên định.

Đạo tâm rất hư, nhìn không thấy sờ không được, lại chân thực tồn tại.

Mỗi người tu luyện, đều muốn ma luyện đạo tâm của mình, nhưng là chân chính có thể làm được, không có mấy cái. Ngọc đạo kiếm mài Luyện Đạo Tâm, là biến đổi một cách vô tri vô giác, hiệu quả cực kỳ thong thả, nhưng vẫn tồn tại.

Lúc đó thu được ngọc đạo kiếm công nhận thời điểm, chính mình còn mừng rỡ một hồi.

Sau lại bất tri bất giác được, cũng liền đem sự kiện quên mất, chỉ có thể nói sau đó gặp phải sự tình nhiều lắm, lầm lượt từng món, đều khó khăn được có cơ hội hảo hảo cắt tỉa tự thân. Chứng kiến Hồ Vĩ kiếm, Lâm Mặc Ngữ liền sinh ra nghĩ tới đi xem một cái ý tưởng.

72 kiếm là thông, hắn chiếm được ngọc đạo kiếm tán thành, cũng tương đương với thu được cái khác 71 thanh kiếm tán thành. Đi qua nhìn một chút, đại khái tỷ lệ sẽ không phát sinh cái gì, ngược lại nhàn rỗi cũng là vô sự.

"Lâm tiên sinh!"

Một thanh âm từ cung điện ngoài truyền tới.

Lâm Mặc Ngữ thấy được Tô Phong Trạch đang đứng ở phía ngoài cung điện, hướng chính mình chào hỏi. Phía trước hắn nói qua, không có chính mình phân phó, không nên tiến vào cung điện.

Chỗ Tô Phong Trạch bị người ngăn ở cung điện bên ngoài, không có thể đi vào tới.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đứng dậy, từ không trung bay xuống đi tới Tô Phong Trạch trước mặt, "Tô huynh tại sao cũng tới."

Hiện tại Tô Phong Trạch đổi tên, Yêu Hoàng bổ nhiệm hắn thành dòng chính, Tô Phong Trạch bây giờ hẳn là bị gọi là Tô Trạch.

Tô Trạch nói, "Phía trước ta trước giờ ly khai Cổ Chiến bí tàng, sau đó lấy lâm tiên sinh phúc, thành con em dòng chính."

"Tộc trưởng để cho ta đi đầu trở về, đem thân phận sự tình xử lý một chút, thuận tiện cũng dọn vào nội thành."

"Ta phía trước mới nghe nói Lâm tiên sinh tới, liền lập tức chạy tới."

Hắn một ngụm một cái Lâm tiên sinh, làm cho thập phần có thứ tự.

Liền tộc trưởng đều gọi Lâm Mặc Ngữ làm đầu sinh, hắn nơi nào còn dám xưng đạo hữu, cái này không phải là mình tự tìm phiền phức. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đến tìm lâm mỗ có gì phân phó ?"

Tô Trạch khóe miệng co quắp di chuyển, cả khuôn mặt đều vặn vẹo, "Lâm tiên sinh có thể đừng nói như vậy, Tô Trạch nào dám phân phó ngài a, chỉ là qua đây vấn an, tới nói một tiếng tạ Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "

"Cảm tạ cái gì ? Nếu như là biến thành dòng chính sự tình, vậy ngươi muốn đi tạ Yêu Hoàng, mà không phải ta."

Tô Trạch lắc đầu, cho Lâm Mặc Ngữ nháy mắt.

Lâm Mặc Ngữ hội ý, cười nói, "Có rảnh không ? Ta muốn đi xem Hồ Vĩ kiếm, làm phiền ngươi mang một đường."

Tô Trạch gật đầu như giã tỏi, "Lúc rảnh rỗi lúc rảnh rỗi, hiện tại liền đi sao?"

"Hiện tại!"

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía canh giữ ở cung điện người bên ngoài nói một tiếng, không cần bọn họ theo, sau đó từ Tô Trạch dẫn đường, hướng phía Hồ Vĩ kiếm mà đi. Hai người trên không trung bay lấy, Cửu Vĩ thành cũng có quy củ của mình, cũng không phải là khắp nơi đều có thể bay loạn, có quy định tốt lộ tuyến.

Không trung có đại lượng không ngừng tuần tra Thiên Hồ tộc thủ vệ, duy trì trật tự.

Lâm Mặc Ngữ đi theo Tô Trạch bên cạnh vấn đạo, "Tô đạo hữu vừa rồi dường như còn nói ra suy nghĩ của mình."

Tô Trạch nhỏ giọng nói, "Kỳ thực phía trước tộc trưởng hỏi ta như thế nào được cứu trợ, ta lúc đó chưa nói lời nói thật."

"Ta ở sống chết trước mắt, kỳ thực có một vị tiền bối đột nhiên xuất hiện, là vị tiền bối kia đã cứu ta."

"Vị tiền bối kia nói, là xem mặt mũi của ngài bên trên, mới ra tay cứu ta."

"Bất quá vị tiền bối kia không cho ta nói cho người khác biết, sự hiện hữu của hắn."

Lâm Mặc Ngữ đã biết, cứu Tô Trạch nhân, chắc là Vấn Thiên Đạo Quân. Hắn cười nói, "Vậy sao ngươi nói cho ta biết ?"

Tô Trạch nói, "Việc này căn nguyên ở Lâm tiên sinh, Lâm tiên sinh tự nhiên không tính là ngoại nhân."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hắn chắc là nhìn ngươi có tiềm lực, sở dĩ không muốn ngươi chết, ta chỉ là hắn mượn cớ mà thôi, ngươi cũng không cần quá để ý."

Tô Trạch lắc đầu, "Mượn cớ cũng phải tìm đạt được mới được, cũng chính bởi vì. . ."

Hắn nói đến phân nửa, Lâm Mặc Ngữ đã ngắt lời hắn, "Chuyện này cứ như vậy đi qua đi, ngươi ta đã là bằng hữu cũng là chiến hữu, loại này việc nhỏ, không cần nhiều lời Tô Trạch suy nghĩ một chút, thấp giọng nói, "

"Có thể cùng Lâm tiên sinh trở thành bạn, là Tô Trạch vinh hạnh."

Lâm Mặc Ngữ xác thực nhận rồi Tô Trạch người bạn này, nhưng là giới hạn với bằng hữu. Ngược lại vẫn là Lôi Hạo loại này, lẫn nhau giao lưu, càng làm cho hắn cảm giác thoải mái.

So sánh với Lôi Hạo, Tô Trạch thiếu chủng tính tình thật.

Cái này cũng là người thông minh bệnh chung, quá mức thông minh, để bọn họ nghĩ đến nhiều lắm.

Ngược lại giống như Lôi Hạo loại này một cái gân người, nghĩ cái gì thì nói cái đó, quen tốt hơn ở chung.

Lôi Hạo sẽ không bởi vì Lâm Mặc Ngữ thân phận mà có chút cải biến, một ngụm một cái Lâm huynh đệ, vẫn là như vậy nhiệt tình . còn người khác là thái độ gì, chuyện không liên quan tới hắn.

Tô Trạch dọc theo đường đi cùng Lâm Mặc Ngữ nói Thiên Hồ tộc chuyện, Lâm Mặc Ngữ có lúc cũng sẽ có vấn đề, Tô Trạch là hỏi gì đáp nấy.

Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ đối với Thiên Hồ tộc có sâu hơn giải khai.

Từ từ, hai người đến gần rồi Hồ Vĩ kiếm.

Cách xa nhau hơn vạn dặm, đã có thể cảm nhận được Hồ Vĩ kiếm mang tới cường đại cảm giác áp bách.

Tô Trạch giới thiệu, "Hồ Vĩ kiếm, ở vào Cửu Vĩ thành đệ Ngũ Vĩ cùng đệ Tứ Vĩ trong lúc đó."

"Bị chúng ta coi là đệ Ngũ Vĩ cái kia chi mạch, không sai biệt lắm có một phần tư, bị kiếm này chặt đứt."

"Cũng đúng là như vậy, chúng ta trong tộc đem đặt tên là Hồ Vĩ kiếm."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Vậy cũng được cố gắng hình tượng."

72 kiếm không có tên, tên đều là hậu nhân cho.

Còn như bọn họ phía trước đến cùng gọi cái gì, chỉ có vấn kiếm chủ nhân (tài năng)mới có thể biết, hỏi khí linh cũng không nhất định có thể dùng.

Ở ngọc đạo thành lúc, Lâm Mặc Ngữ liền đã phát hiện, mọi người đối với kiếm xưng hô, sẽ hình thành một loại không rõ lực lượng, hơi chút cải biến khí linh nhận thức. Loại này lực lượng, cùng Tín Niệm Chi Lực có điểm tương tự.

Cửu Vĩ người trong thành miệng, hơn xa so với Ngọc Kiếm thành rất nhiều lần, nếu thật là Tín Niệm Chi Lực, như vậy khí linh cũng sẽ cho là mình đã bảo Hồ Vĩ kiếm. Hai người từng bước tới gần Hồ Vĩ kiếm, ở cách còn có nghìn dặm lúc, một đạo kiếm khí từ xa đến gần, hướng phía Tô Trạch bắn nhanh mà đến.

Tô Trạch biến sắc, xuất ra một khối tấm chắn, tấm chắn trong nháy mắt biến lớn, đưa hắn cùng Lâm Mặc Ngữ đều ngăn ở phía sau.

Phanh

Tấm chắn chấn động, Tô Trạch đỡ được kiếm khí.

Kiếm khí cũng không mạnh mẽ, chỉ cần là Đạo Tôn là có thể đỡ xuống.

Nhưng là kiếm khí bên trong mang theo một cỗ đặc biệt lực lượng, tô nhãn trước mắt nhất thời xuất hiện tảng lớn ảo giác, hắn chợt khẽ quát một tiếng, Linh Hồn Lực bắt đầu khởi động đem ảo giác toàn bộ càn quét. Tô Trạch thở dài nói, "Tại sao có thể như vậy."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói, "Đạo tâm của ngươi còn chưa đủ mạnh."

Tô Trạch có chút khó hiểu, vì sao Lâm Mặc Ngữ đột nhiên đề đến rồi đạo tâm, cùng đạo tâm có quan hệ gì ? Lâm Mặc Ngữ giải thích, "Vừa rồi đạo kiếm khí kia, biết dẫn động ảo giác, có thể tôi luyện đạo tâm."

"Chỉ cần ngươi nói tâm đủ cường đại, có thể nhìn nó như không trách."

Tô Trạch được có chút sững sờ, "Dĩ nhiên là cái này dạng ?"

Lâm Mặc Ngữ than thở, "Năm đó vị tiền bối kia, thật là quỷ phủ thần công, dùng 72 thanh kiếm không chỉ có ổn định lại bản nguyên đại lục Địa Mạch, đồng thời cũng cho tu luyện giả tôi luyện đạo tâm cơ hội."

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi nên là lần đầu tiên đến đây đi ?"

Tô Trạch gật đầu, "Xác thực là lần đầu tiên, trước đây chỉ là nghe nói qua."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Về sau nhiều đến, tu vi lên rồi, đạo tâm cũng muốn đuổi kịp, bằng không căn cơ bất ổn, không phải là chuyện tốt."

Tô Trạch vẻ mặt trịnh trọng, "Ta hiểu được."

"Đi thôi, tiếp tục!"

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng phía Hồ Vĩ kiếm bay đi. Hắn đã nhìn ra, Hồ Vĩ kiếm so với ngọc đạo kiếm, càng mạnh.

Đều là 72 thanh kiếm một trong, cũng có mạnh yếu chi phân. ..