Chương 3171: Ngươi so với kia người, vẫn là kém một chút.

Chương 3171: Ngươi so với kia người, vẫn là kém một chút.

Khoảng cách càng ngày càng gần, từng đạo kiếm khí phô thiên cái địa đánh tới.

Kiếm khí cũng không phải là rất mạnh, chân chính khó đối phó là đối với đạo tâm khảo nghiệm.

Tô Trạch ở cách còn dư lại 500 dặm thời điểm, cũng đã không chịu nổi, đạt tới cực hạn. Trước mắt hắn ảo giác mọc thành bụi, thấy thế giới càng ngày càng hư huyễn, Tô Trạch bắt đầu khó có thể phân rõ thật giả.

"Lâm tiên sinh, ta không được, chỉ có thể đưa đến nơi đây."

Tô Trạch lại miễn cưỡng đi tới vài dặm phía sau, rốt cuộc có chút gánh không được. Đỡ xuống kiếm khí thời điểm, đạo tâm của hắn chịu đến đả kích nghiêm trọng, vô số ảo giác phân tranh trào mà đến, nhiễu loạn lấy tâm trí của hắn.

Nếu như lại tiếp tục đi tới, hắn sợ chính mình biết điên mất.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vậy ngươi ở nơi này a, mượn kiếm này tôi luyện đạo tâm, ta xem phía trước cũng không có thiếu tộc nhân của ngươi, bọn họ đều ở đây tôi luyện đạo tâm, ngươi cũng không có thể rơi xuống."

Sau khi nói xong, Lâm Mặc Ngữ một mình hướng phía Hồ Vĩ kiếm bay đi. Kỳ quái là, dọc theo đường đi cũng không có kiếm khí công kích hắn.

Trong cơ thể hắn có trồng ngọc đạo kiếm khí, 72 thanh kiếm đồng căn đồng nguyên, ngọc đạo Kiếm Linh đã từng nói, chiếm được hắn thừa nhận, cũng liền tương đương với chiếm được cái khác 71 thanh kiếm thừa nhận.

Hiện tại xem ra xác thực như vậy.

Bất quá coi như không phải như vậy ở, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải rất lưu ý. 690 lấy đạo tâm của hắn, đỡ xuống loại trình độ này kiếm khí cũng không trắc trở.

Dọc theo đường đi, cũng không có thiếu Thiên Hồ tộc người lợi dụng kiếm khí tôi luyện lấy đạo tâm, cảnh giới của bọn hắn đều ở đây Đạo Tôn tứ cảnh bên trên. Hồ Vĩ kiếm đối với đạo tâm tôi luyện muốn vượt lên trước ngọc đạo kiếm, từ ngoài ngàn dặm, chính là kiếm khí của nó phạm vi bao phủ.

Kiếm khí trực kích linh hồn, không chỗ tránh được.

Khởi bước chính là Đạo Tôn, đã vượt qua ngọc đạo kiếm. Khoảng cách càng gần, đối với đạo tâm yêu cầu càng cao.

Tô Trạch đã từng là con em dòng thứ, một đường tu luyện, chỉ muốn tu vi cảnh giới, không để mắt đến đạo tâm, sở dĩ hắn dừng bước ở năm trăm dặm chỗ. Ngược lại những thứ kia chú trọng đạo tâm Thiên Hồ tộc người, rõ ràng tu vi cảnh giới không bằng Tô Trạch, lại có thể đi được xa hơn.

Đạo tâm là căn cơ một trong, vô cùng trọng yếu, không thể coi thường.

Có thể tưởng tượng, Tô Trạch cần tiêu tốn rất nhiều thời gian, để rèn luyện đạo tâm.

Lâm Mặc Ngữ chậm rì rì hướng phía Hồ Vĩ kiếm bay đi, đồng thời lầm bầm lầu bầu, "Thanh kiếm này, tầng thứ rất cao a."

"Nếu đem 72 thanh kiếm xem thành một tòa trận pháp, như vậy những thứ này kiếm chính là từng cái trận pháp tiết điểm."

"Mắt trận có chủ muốn, cũng có thứ yếu, ngọc đạo kiếm tiết điểm kia là thứ yếu, mà Hồ Vĩ kiếm tiết điểm này, là chủ yếu."

"Vị tiền bối kia, kỳ thực đã cho mọi người đều thiết định tốt lắm bậc thang, từ đơn giản nhất bắt đầu, từng bước leo lên phía trên."

"Đạo tâm có, tu vi gì gì đó, dĩ nhiên là sẽ có, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, đưa tới không ít người chú ý.

Ở khác người còn không ngừng thừa nhận kiếm khí đánh thời điểm, Lâm Mặc Ngữ lại như vào không người chi cảnh, kiếm khí căn bản không tìm hắn. Trong lúc nhất thời, Thiên Hồ tộc người có chút bối rối, hoàn toàn xem không hiểu.

"Người này chuyện gì xảy ra ? Vì sao kiếm khí không phải công kích hắn!"

"Chính là a, vì sao kiếm khí không phải công kích hắn, chẳng lẽ nói, bởi vì hắn là nhân tộc ?"

"Không có khả năng, trước đây lại không phải là không có nhân tộc đã tới, Hồ Vĩ kiếm giống nhau công kích."

"Người này vận khí tốt mạnh mẽ a."

"Đúng vậy, vận khí Hóa Long, phỏng chừng ở trong nhân tộc, hắn chính là thiên kiêu hạng người."

"Nếu như không phải ở chỗ này, ta thật muốn quá khứ cùng hắn kết giao một phen."

Thiên Hồ tộc dù sao cũng coi như Yêu Tộc, cất giữ yêu tộc bộ phận đặc tính.

Một ngày thả ra nói, liền không có gì ngăn cản, lớn tiếng nói, ngoạm miếng thịt lớn. Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, Thiên Hồ tộc đã đầy đủ thông minh.

Dù sao biết tôi luyện đạo tâm Yêu Tộc, có thể không phải tính nhiều.

Đại bộ phận Yêu Tộc chỉ chú trọng tu vi cảnh giới, đối với đạo tâm gì gì đó, cũng không phải là rất coi trọng. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tới gần, lại tiền bối hai trăm dặm.

Hồ Vĩ kiếm ba trong phạm vi trăm dặm, có thể lưu người ở chỗ này càng ngày càng ít, chỉ có vẻn vẹn mấy người.

Lâm Mặc Ngữ quét mắt qua một cái, trong đó cảnh giới tối cao, là vị Đạo Tôn bát cảnh, mấy người còn lại, cũng đều là Đạo Tôn Thất Cảnh. Tuy nói đạo tâm cùng cảnh giới cũng không có có quan hệ trực tiếp, thế nhưng nói như vậy, cảnh giới cao thâm giả, đạo tâm cũng sẽ càng mạnh. Sinh Tử trải qua phong phú giả, đạo tâm cũng đồng dạng sẽ thành mạnh mẽ.

Ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ vẫn không có bị kiếm khí công kích. Lâm Mặc Ngữ như trước ung dung tự nhiên, tiếp tục hướng phía trước phi hành.

Sau lưng hắn, từng vị Thiên Hồ tộc người đã xem ngây người, tại trên người Lâm Mặc Ngữ chuyện đã xảy ra, thật sự là quá mức thần kỳ. Ở Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai tới gần trăm dặm lúc, liền cái kia vị Đạo Tôn bát cảnh Thiên Hồ tộc người cũng không nhịn được nhìn qua.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được ánh mắt của đối phương, quay đầu đối với hắn mỉm cười, liền tiếp tục hướng phía trước. Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ đi tới cách Ly Hồ vỹ kiếm chỉ có trăm dặm địa phương.

Lúc này những thứ kia chú ý Lâm Mặc Ngữ Thiên Hồ tộc người lần nữa tạc nồi.

"Thiên, hắn đến trăm dặm."

"Nếu như ta nhớ không lầm, trong tộc kỷ lục cao nhất chính là trăm dặm, hắn đây là muốn đánh vỡ trong tộc ghi lại nữa à."

"Ta xem hắn không quá bình thường, kiếm khí căn bản không có công kích hắn, hắn có phải hay không có cái gì Pháp Bảo, có thể đã lừa gạt Hồ Vĩ kiếm."

"Không có khả năng, chưa từng nghe nói, có cái gì Pháp Bảo có thể đã lừa gạt Hồ Vĩ kiếm."

Ở tiếng bàn luận của bọn họ trung, Lâm Mặc Ngữ đi vào trăm dặm khu vực, triệt để phá vỡ Thiên Hồ tộc ghi lại.

Hồ Vĩ kiếm chỗ ở trăm dặm khu vực, phảng phất là một mảnh thiên địa khác, vạn đạo kiếm khí như như thác nước từ không trung rũ xuống, diễn biến thành một mảnh độc thuộc với kiếm khí thế giới. Bàng bạc kiếm khí che đậy toàn bộ, khi tiến vào nơi đây phía sau, Lâm Mặc Ngữ liền từ mọi người trong tầm mắt tiêu thất.

"Ngươi đã đến rồi!"

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại, Hồ Vĩ kiếm bên trên, một vị kiếm khách, đứng lơ lửng trên không.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt xem thấu cả rồi thân phận của hắn, "Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, gặp qua Hồ Vĩ kiếm Kiếm Linh. Kiếm Linh tiền bối, biết tại hạ ?"

Đối phương là Hồ Vĩ kiếm Kiếm Linh, chỉ bất quá vị này Kiếm Linh, dường như cùng ngọc đạo kiếm Kiếm Linh, có chút bất đồng.

Vị này Kiếm Linh hẳn là tồn tại vô số năm, trong mắt chớp động ánh sáng trí tuệ, phảng phất nhìn thấu cả thế giới. Hồ Vĩ kiếm linh thấp giọng nói, "Ngọc đạo Kiếm Linh từng nói cho ta biết, ngươi được đến rồi nó tán thành."

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, "Chỉ là vận khí tốt mà thôi."

Hồ Vĩ kiếm linh lắc đầu, 989 8 không phải, ngọc đạo Kiếm Linh nói, ở trong trí nhớ của ngươi, có một vị nhân vật hết sức đáng sợ, cái kia cái nhân vật, so với chúng ta sáng tạo giả đều muốn đáng sợ Lâm Mặc Ngữ biết đối phương nói tới ai, trước đây trí nhớ của mình bị ngọc đạo kiếm đưa tới, thậm chí đưa tới áo xanh lão giả một luồng thần niệm quan tâm, kém chút làm cho cả Ngọc Kiếm thành tan vỡ.

Liền ngọc đạo kiếm thân kiếm, đều xuất hiện vô số vết nứt.

Lúc đó ngọc đạo Kiếm Linh bị dọa phát sợ, ngọc đạo kiếm kém chút tại chỗ vỡ nát.

Nghe Hồ Vĩ kiếm lời nói, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, 72 thanh kiếm giữa hai bên là có thể liên lạc, cái này cũng ấn chứng suy đoán của hắn, 72 thanh kiếm hợp thành một cái bao phủ toàn bộ bản nguyên đại lục trận pháp.

Như vậy bản nguyên trên đại lục phát sinh rất nhiều chuyện, đều sẽ bị những thứ này Kiếm Linh biết.

Cái cũng khó trách, vị này Kiếm Linh nhìn qua như vậy thành thục, hiển nhiên hắn biết lấy rất nhiều chuyện. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Sở dĩ, Kiếm Linh tiền bối lần này không có đối với ta tiến hành đạo tâm khảo nghiệm ?"

Hồ Vĩ kiếm linh đạo, "Ngươi đã được đến ngọc đạo kiếm thừa nhận, sở dĩ ta không cần phải nữa đối với ngươi tiến hành khảo nghiệm. Năm đó chủ nhân đã từng nói, tương lai có lẽ sẽ có người trở thành chúng ta tân chủ nhân."

"Ngươi có lẽ chính là một cái trong số đó, thế nhưng trong mắt của ta, ngươi so với kia người, vẫn là kém một chút.".