Chương 3172: 72 kiếm quá yếu.

Chương 3172: 72 kiếm quá yếu.

Muốn trở thành 72 kiếm tân chủ nhân, trước tiên chuyện thứ nhất, chính là muốn đạt được 72 kiếm tán thành. Có thể là tùy ý một thanh kiếm, lấy được trước tán thành, trồng Kiếm chủng.

Cũng tỷ như Lâm Mặc Ngữ trên người bây giờ, thì có Ngọc Đạo kiếm Kiếm chủng. Kiếm chủng có thể duy trì liên tục tôi luyện đạo tâm, lệnh đạo tâm càng ngày càng mạnh.

Ở đạo tâm đủ cường đại sau đó, lại đi tìm kiếm những thứ khác kiếm, thu được mới Kiếm chủng.

Ngày nào đó bảy 20 thanh kiếm Kiếm chủng toàn bộ đều được, thông qua nữa một ít phương pháp đặc thù, có thể luyện hóa 72 kiếm, trở thành 72 kiếm tân chủ nhân. Đừng nói đạt được toàn bộ 72 thanh kiếm tán thành, coi như có thể được một tán thành, đã thập phần không dễ.

Coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh, cũng không nhất định có thể làm được.

Lâm Mặc Ngữ có thể được một đã tính không sai, lần này ngẫu nhiên thấy được Hồ Vĩ kiếm, cũng liền tùy ý tới xem một chút, Lâm Mặc Ngữ kỳ thực trong lòng cũng không có cưỡng cầu quá cái gì. Hắn phải đi đường không giống với, đối với 72 kiếm cũng không khát vọng.

Chỉ là nghe được Hồ Vĩ Kiếm Linh nói, chính mình không bằng tên còn lại, Lâm Mặc Ngữ trong lòng ngược lại là sinh ra hiếu kỳ.

"Kiếm Linh tiền bối có thể nói một chút người nọ là ai sao?"

Lâm Mặc Ngữ mang theo hiếu kỳ vấn đạo.

Hồ Vĩ Kiếm Linh nói, "Người nọ mới là chân chính sở hữu kiếm tâm người, nàng nói, chính là kiếm đạo. Đạo tâm của ngươi tuy là rất mạnh, nhưng ngươi nói, không phải kiếm đạo."

Lấy kiếm thành đạo, người như thế cũng không thấy nhiều a.

Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, bỗng nhiên biết Hồ Vĩ Kiếm Linh nói tới ai.

Khóe miệng nhỏ bé tràng, lộ ra mỉm cười, "Nếu như ta không có đoán sai, Kiếm Linh tiền bối chỉ người nọ, chắc là vị nữ tử."

Hồ Vĩ Kiếm Linh gật đầu, "Không sai, là vị nữ tử."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói, "Dung mạo của nàng, hẳn là cùng ta giống nhau đến mấy phần."

Hồ Vĩ Kiếm Linh nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, hơi suy tư, "Không sai, xác thực giống nhau đến mấy phần."

Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn xác định thân phận của đối phương, "Vậy liền không sai, nàng chính là tại hạ thân tỷ."

Hồ Vĩ Kiếm Linh thấp giọng nói, "Nàng gọi Lâm Mặc Hàm, ngươi gọi là Lâm Mặc Ngữ, nguyên lai các ngươi là tỷ đệ."

"Đây cũng là được rồi, hai người các ngươi đạo tâm đều cực kỳ kiên định, đồng thời thiên phú đồng dạng xuất chúng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta cũng là rất lâu chưa thấy qua gia tỷ, không biết nàng đã được đến bao nhiêu thanh kiếm tán thành, bây giờ tu vi như thế nào ?"

Tính một chút đã có rất nhiều năm chưa từng thấy qua Lâm Mặc Hàm, từ đại thế giới từ biệt sau đó, Lâm Mặc Hàm liền đi lên con đường của mình.

Đi tới đại thế giới phía sau, cũng lại không có quá Lâm Mặc Hàm tin tức.

Lâm Mặc Ngữ từng tại Lục Phong thương hội bên trong tìm kiếm qua, nhưng là cũng không thể tìm được.

Lâm Mặc Hàm thật giống như mất tích giống nhau, may mắn còn có huyết mạch cộng minh tồn tại, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được Lâm Mặc Hàm còn sống. Cũng là bởi vì huyết mạch cộng minh, Lâm Mặc Ngữ biết nhà mình lão tỷ cảnh giới, tám chín phần mười còn cao hơn chính mình một điểm.

Dù sao Lâm Mặc Hàm ngoại trừ nàng tự thân tu luyện cơ duyên, còn có chính mình đi qua huyết mạch cho nàng trợ lực . còn cao bao nhiêu, đó cũng không biết.

Hồ Vĩ Kiếm Linh nói, "Căn cứ Lão Chủ Nhân định ra quy củ, có một số việc là không thể nói. Ta không thể hướng ngươi tiết lộ những người khác tin tức, mặc dù nàng là tỷ tỷ của ngươi, cũng không được."

"Bất quá trong mắt của ta, nàng so với ngươi thích hợp hơn trở thành chúng ta tân chủ nhân."

Lâm Mặc Hàm đi là kiếm đạo, cũng xác thực so với chính mình thích hợp hơn trở thành 72 kiếm tân chủ nhân. Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ không có bất kỳ dị nghị.

Không chịu nói đừng nói a, cũng không phải không phải là muốn biết. Ngược lại chỉ cần Lâm Mặc Hàm không có việc gì, vậy là được rồi.

Lâm Mặc Ngữ đối với Hồ Vĩ Kiếm Linh nói, "Ta muốn phiền phức Kiếm Linh tiền bối giúp ta mang câu, có thể chứ ?"

Hồ Vĩ Kiếm Linh gật đầu, "Ngươi nói."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Gia tỷ lần nữa lúc tới, nói với nàng, ta ở Đông Châu xây một tòa ngữ nói thành, nếu nàng có rãnh rỗi, có thể qua đây tìm ta."

Hồ Vĩ Kiếm Linh nói, "Tốt, đợi nàng lúc xuất hiện lần nữa, nói thế biết không sót một chữ mang tới."

72 thanh kiếm, 72 vị Kiếm Linh, lẫn nhau trong lúc đó có thể tương thông tin. Chỉ cần Lâm Mặc Hàm xuất hiện lần nữa, chính mình những lời này cũng sẽ bị mang tới.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Hồ Vĩ Kiếm Linh hành lễ, "Đa tạ Kiếm Linh tiền bối, vậy tại hạ cáo lui trước."

Hồ Vĩ Kiếm Linh tựa hồ là lần nữa xác nhận, "Ngươi xác định, buông tha kế thừa 72 kiếm sao?"

"Tiền bối cũng nói, ta có của chính ta nói."

Lâm Mặc Ngữ xoay người rời đi, đi thập phần thẳng thắn, không có một chút do dự.

72 thanh kiếm tuy là cường đại, nhưng ở Lâm Mặc Ngữ trong mắt, cũng không gì hơn cái này. Đã từng có thể hoàn mỹ trấn áp Cửu Châu địa mạch Thần Châu đỉnh, bây giờ đều ở đây trên tay mình, cái này đời thay vật, không cần cũng được.

Ty ty lũ lũ kiếm khí, từ Lâm Mặc Ngữ thể tràn, Lâm Mặc Ngữ tại chuyển thân thời gian, trong cơ thể Ngọc Đạo Kiếm Chủng tiêu tán theo. Nếu không phải đi đường này, như vậy Ngọc Đạo Kiếm Chủng cũng liền không cần phải tồn tại.

Hơn nữa mặc dù không có Ngọc Đạo kiếm, đạo tâm của mình cũng là không gì sánh được kiên cố. Hồ Vĩ Kiếm Linh hơi sững sờ, "Ngươi ngay cả Ngọc Đạo Kiếm Chủng đều tản đi ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Cũng không đi đạo này, cái kia Kiếm chủng cùng ta có ích lợi gì. 72 kiếm tuy mạnh, nhưng với ta mà nói, vẫn là quá yếu."

"Ta chi đạo tâm, đừng nói là 72 kiếm, mặc dù là của các ngươi Lão Chủ Nhân đích thân tới, đều không thể lay động."

. . .

"Nếu không tin, Kiếm Linh tiền bối, đại khả thử một lần."

Tán đi Ngọc Đạo Kiếm Chủng, Lâm Mặc Ngữ không chút nào hối hận, đạo tâm của hắn, không mượn vật ngoài, Thánh Minh tự cầu.

Hồ Vĩ Kiếm Linh ánh mắt thoáng nghi, Lâm Mặc Ngữ lời nói khiến nó có chút không khỏe.

Ở trong lòng của nó, Lão Chủ Nhân địa vị là chí cao vô thượng.

Chính là một cái Đạo Tôn Tam cảnh tiểu gia hỏa, dĩ nhiên có thể nói ra như vậy cuồng vọng ngữ điệu.

Nhưng là năm đó, Ngọc Đạo kiếm đã từng thử qua Lâm Mặc Ngữ đạo tâm, ăn một ít thiệt thòi.

Hồ Vĩ Kiếm Linh vẫn còn có chút lưỡng lự, có muốn hay không thử một chút.

Nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ càng chạy càng xa, cho đến cuối cùng, Hồ Vĩ Kiếm Linh vẫn là không có xuất thủ.

Mặc dù tản đi Ngọc Đạo Kiếm Chủng, Lâm Mặc Ngữ vẫn không có chịu đến kiếm khí công kích, liền một tí tẹo như thế bay ra.

Hắn ly khai Hồ Vĩ kiếm, một lần nữa xuất hiện ở Thiên Hồ tộc trong mắt người, sau đó chậm rãi đi xa.

Đi ngang qua Tô Trạch bên người lúc, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Ngươi tốt nhất tôi luyện đạo tâm, ta đi về trước, lúc rảnh rỗi lại tới tìm ta."

Tô Trạch lúc này đại bộ phận tâm thần đều ở đây cùng ảo giác đối kháng, không thể quản hết được, đối với Lâm Mặc Ngữ lời nói, chỉ có thể khẽ gật đầu tỏ vẻ đáp lại.

Lâm Mặc Ngữ cũng không trở về chính mình ngọn núi, mà là vào Cửu Vĩ thành.

Hiếm có rảnh rỗi, cũng muốn để cho mình buông lỏng một chút, Trương Thỉ có đạo, mới là chính xác con đường tu luyện.

Đôi khi, thả lỏng cũng là đối với đạo tâm một loại tu luyện.

Cửu Vĩ trong thành vô cùng náo nhiệt, làm vì Thiên Hạ Đệ Nhất thành, Cửu Vĩ thành có cực bên ngoài địa vị đặc thù.

Coi như là nhân tộc thánh địa những thứ kia đại thành, cũng vô pháp so sánh với.

Ở Cửu Vĩ trong thành, trừ bỏ Trùng Tộc ở ngoài, hầu như có thể nhìn thấy bản nguyên trên đại lục từng cái chủng tộc.

Thậm chí ngẫu nhiên, Hải Tộc bên trong tu luyện giả, đều sẽ qua đây, mua sắm một ít vật phẩm.

Lục Phong thương hội ở chỗ này, cũng có xây đại hình phân bộ.

Hợp với mấy ngày, Lâm Mặc Ngữ đều ở đây Cửu Vĩ trong thành đi dạo, cũng mua không ít đặc sản, tương lai có thể mang về ngữ nói thành.

Lâm Mặc Ngữ không thiếu tiền, xuất thủ rộng rãi, một mua chính là một đống lớn.

Tại hắn đi tới Cửu Vĩ thành ngày thứ bảy, tộc trưởng Tô Mưu tìm tới.

Hắn vì Lâm Mặc Ngữ mang đến hai phần tư liệu, một trong số đó là Thiên Hồ tộc tổ địa tư liệu, trong tư liệu nói rõ Thiên Hồ tộc tổ địa bên trong một ít tình huống.

Phần thứ hai tư liệu, lại là cùng Địa Ngục mảnh vỡ có quan hệ.

Tô Mưu ở trong mấy ngày này, sai người tỉ mỉ tìm cùng Địa Ngục mảnh vỡ tương quan sở hữu tin tức, sửa sang lại đại lượng manh mối, mặc kệ thật giả, có hữu dụng hay không, toàn bộ đều đem ra cho Lâm Mặc Ngữ núi. ..