Chương 3173: Ba vị tiểu thư vận khí thật là mạnh mẽ a.

Chương 3173: Ba vị tiểu thư vận khí thật là mạnh mẽ a.

Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ hai phần tư liệu, tiến hành phân tích.

Tô dịch công tác rất tỉ mỉ, chuẩn bị tư liệu cũng đầy đủ cặn kẽ.

Ở Thiên Hồ tộc tổ địa bên trong, có nhất trọng sinh khảo nghiệm, muốn đi qua khảo nghiệm, tu vi cảnh giới thứ hai, là tối trọng yếu vận khí. Đi qua khảo nghiệm sau đó, có thể thu được tổ địa chi linh tán thành.

Chỉ có cái này dạng, Thiên Hồ tộc người mới có thể tiếp tục thăng cấp.

Đạo Tôn Thất Cảnh phía sau Thiên Hồ tộc người, muốn tiến thêm một bước, đều muốn thu được tổ địa chi linh tán thành mới được. Bao quát trở thành tộc trưởng cũng là cái này dạng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xong tư liệu sau đó, cảm giác Thiên Hồ tộc tổ địa có chút cổ quái, đặc biệt là tổ địa chi linh tồn tại, có chút cổ quái.

"Từ trong tài liệu tiến hành phân tích, dường như Thiên Hồ tộc trong huyết mạch có gông xiềng, chỉ có thu được tổ địa chi linh tán thành, (tài năng)mới có thể cởi ra gông xiềng."

"Cởi ra gông xiềng phía sau, huyết mạch mới có thể tiếp tục trưởng thành, do đó lệnh tu vi cảnh giới có thể tiếp tục đề thăng."

"Thế nhưng cái này tổ địa chi linh tồn tại. . . Là Thiên Hồ tộc thuỷ tổ làm sự tình sao?"

"Vì sao phải làm như vậy? Đây không khỏi quá không hợp để ý, một ngày tổ địa phát sinh ngoài ý muốn, cái kia Thiên Hồ tộc thì xong rồi."

"Trứng gà không thể thả ở trong một cái giỏ, đạo lý dễ hiểu như vậy, Thiên Hồ tộc thuỷ tổ, không nên không biết a."

Lấy Thiên Hồ tộc trí tuệ, Lâm Mặc Ngữ không cho là, Thiên Hồ tộc thuỷ tổ, sẽ làm ra như vậy chuyện ngu xuẩn.

Sở dĩ, Lâm Mặc Ngữ có bảy thành nắm chặt có thể khẳng định, cái này tổ địa chi linh tồn tại, tất nhiên có gì đó quái lạ. Còn có vận rủi bên trong giọt kia tựa hồ là máu đen một dạng tồn tại, cũng có vấn đề.

Cụ thể còn là muốn chờ(các loại) vào tổ địa, (tài năng)mới có thể biết.

Nhìn xong Thiên Hồ tộc tổ địa tư liệu phía sau, Lâm Mặc Ngữ đối với Thiên Hồ tộc tổ địa, có đại khái giải khai, tận lực bồi tiếp chờ(các loại) Tô Mưu chuẩn bị xong, mở ra tổ địa. Tiếp lấy hắn lại kiểm tra có Địa Ngục mảnh vỡ có liên quan tư liệu.

Những tài liệu này rất vụn vặt, thường thường là một ít không biết thiệt giả tin tức.

Thiên Hồ tộc tư liệu tích lũy vô số năm, vừa không có giống như Nhân Hoàng nhân vật như vậy, nhiều tài liệu như vậy, muốn sửa sang lại rõ ràng chỉnh tề, đó là không có khả năng. Tô Mưu có thể tìm đến những tin tức này, đã tuyệt không dễ dàng, nghĩ đến trong mấy ngày này, cũng là phát động rất nhiều nhân lực mới có thể làm được.

Những tài liệu này tin tức quá mức tán loạn, coi như là Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy, cũng là không hiểu ra sao. Tỷ như trong đó có mấy cái là nói như vậy.

Ba ngàn năm trước, Bắc Châu đông nam nơi nào đó, đột nhiên phun trào nham tương, trong nham tương có hung ác chi linh lao ra, duy trì liên tục mấy chục ngày, nuốt duyên một cái thành nhỏ, tạo thành mấy vạn Yêu Tộc tử thương.

Tám ngàn năm trước, Đông Châu Tây Bắc bộ phận, đột nhiên có hắc khí trùng thiên, hắc khí chỗ đi qua, vạn vật héo rũ hủ bại, đã từng có người từng thấy bên trong có tương tự với khô lâu quái vật. Loại tin tức này, khó phân thiệt giả, đồng thời còn sẽ có khoa trương, lại tăng thêm quá mức rải rác, Lâm Mặc Ngữ cũng khó mà tiến hành phân tích.

Lâm Mặc Ngữ tìm một biện pháp đơn giản nhất, đem những tin tức này toàn bộ ném cho Nhân Hoàng, làm cho Nhân Hoàng tiến hành chỉnh lý phân tích.

Nhân Hoàng bên trong có hoàn chỉnh kho dữ liệu, hắn có thể đem năm đó phát sinh các loại trước đó phía sau xâu, từ càng vĩ mô cấp độ tiến hành cặn kẽ phân tích, cuối cùng ra kết luận. Hiện tại duy nhất có thể lấy khẳng định là, ở vào Tây Châu U Minh nhất tộc bên trong, tất nhiên có một mảnh đất ngục mảnh vỡ.

Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ dưới một cái mục tiêu.

Ngày thứ mười, Tô Mưu lần nữa qua đây, "Lâm tiên sinh, tổ địa tùy thời có thể mở ra."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Lại chờ một chút, ta làm cho mấy cái nha đầu trở về."

Tô Mưu cười nói, "Kỳ thực làm cho các nàng ở Cửu Vĩ trong thành chơi liền có thể, lão phu sẽ cho người chiếu cố tốt các vị tiểu thư."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ta không thích phát sinh ngoài ý muốn, dù cho chỉ là nhỏ bé không trúng đạo nhỏ ngoài ý muốn, cái này sẽ để cho ta khó chịu."

Tô Mưu như trước mặt mỉm cười, "Xem ra Lâm tiên sinh thực sự rất thương yêu chính mình mấy vị đệ tử."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, không nói gì thêm.

Trong đó nguyên nhân, cũng chỉ có chính Lâm Mặc Ngữ biết.

Trong ba người, tiểu ngũ thân phận đặc thù, một phần vạn bị người phát hiện, tất nhiên sẽ gây nên một ít phiền toái không cần thiết. Tuy là Lâm Mặc Ngữ không sợ, nhưng loại phiền toái này hoàn toàn có thể tránh cho.

Nhất là chính mình không có ở đây thời điểm, vạn nhất có phiền phức, làm không chuyện tốt biết vượt khỏi tầm kiểm soát của chính mình. Dù cho Tô Mưu có cam đoan, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn đi đổ.

Lâm Mặc Ngữ đưa tin cho Tiểu Vụ, Tiểu Vụ mặc dù có chút điên, có thể Lâm Mặc Ngữ lời nói, nàng không dám không nghe. Không bao lâu, Tiểu Vụ ba người liền tại tiếng cười vui bên trong bay trở về.

Sau lưng các nàng, còn có mấy cái Thiên Hồ tộc Đạo Tôn theo.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, mấy cái này Thiên Hồ tộc Đạo Tôn có chút bất đắc dĩ, cùng ba cái nha đầu quậy mười ngày, coi như là Đạo Tôn đều có chút gánh không được. Tô Mưu bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, trong mắt của hắn hiện lên bóng loáng, ở ba người trên người đảo qua, "Ba vị tiểu thư vận khí thật là mạnh mẽ a."

Trong mắt hắn, ba người đều đã vận khí Hóa Long, đây là vận khí mạnh mẽ đến mức tận cùng biểu hiện.

Tô Mưu cảm giác, ba người vận khí mặc dù có thể mạnh như vậy, đều là bởi vì Lâm Mặc Ngữ. . . Cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào tiểu ngũ trên người, mũi khẽ động, sau đó lộ ra vô cùng kinh ngạc màu sắc. Hắn bỗng nhiên minh bạch rồi Lâm Mặc Ngữ vì sao lo lắng.

Tô Mưu phản ứng rất vi diệu, ở đây ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ, ai cũng không có phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ không nói gì thêm, đối với Tiểu Vụ ba người nói, "Mấy ngày này chơi đủ rồi a."

Tiểu Vụ hì hì cười nói, "Cửu Vĩ thành thật là tốt đẹp chơi thật khá, còn muốn lại chơi ít ngày."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có thể, chờ(các loại) xong xuôi chính sự trở ra chơi, đi về trước đi."

Nói Lâm Mặc Ngữ mở ra thế giới quy tắc nhập khẩu, Tiểu Vụ ồ một tiếng, khéo léo chui vào. Tiếp lấy Tiểu Nguyệt cùng tiểu ngũ cũng theo trở về thế giới quy tắc.

Chứng kiến ba người trở về, đi theo sau các nàng mấy vị Thiên Hồ tộc Đạo Tôn, rõ ràng cho thấy thở phào nhẹ nhõm. Lâm Mặc Ngữ hướng về phía bọn họ nói tạ, "Mấy ngày nay phiền phức mấy vị đạo hữu."

Mấy người liên thanh đáp lời không phải phiền phức.

Chê cười, đây chính là tộc trưởng ra lệnh, đừng nói chỉ là mười ngày, dù cho nhiều hơn nữa thời gian, bọn họ cũng chỉ có thể bị. Lâm Mặc Ngữ ngược lại đối với Tô Mưu nói, "Xin mời tô tộc trưởng dẫn đường đi."

Tô Mưu chìa tay ra, "Lâm tiên sinh mời."

Hắn mang theo Lâm Mặc Ngữ, hướng phía nội thành bay đi. Thiên Hồ tộc tổ địa, cũng không tại Cửu Vĩ trong thành.

Nó nằm ở một cái không gian đặc thù bên trong, cụ thể ở nơi nào, ai cũng không biết. Chỉ có đi qua bí pháp đặc thù, mới có thể cùng tổ địa thành lập liên hệ.

Sau đó sẽ thành lập thông đạo, tiến nhập tổ địa.

Tô Mưu mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới nội thành một ngọn núi trung, ngọn sơn phong này nhìn qua cùng những cái khác ngọn núi không có thập 0. 7 sao phân biệt, ty dạng đứng vững một tòa cung điện. Có thể Lâm Mặc Ngữ đang đến gần đỉnh núi thời điểm, nghe thấy được một cỗ mùi máu tanh nồng nặc.

Tô Mưu mang theo hắn tiến nhập cung điện, mùi máu tươi trong nháy mắt nồng nặc mấy lần. Ở trong cung điện, có một cái Huyết Trì.

Trọn trăm vị Thiên Hồ tộc Đạo Tôn, đang vây quanh Huyết Trì, đem máu tươi của mình rót vào trong đó.

Những thứ này Thiên Hồ tộc Đạo Tôn, đều ở đây tứ cảnh bên trên, hơn nữa huyết mạch thuần túy cường đại, không cần phải nói, những người này đều là dòng chính. Tô Mưu giải thích, "Chỉ có dùng con em dòng chính huyết mạch, (tài năng)mới có thể phát động bí pháp, mở ra đi thông tổ địa con đường."

Lâm Mặc Ngữ tỏ ý biết, "Thế gian bí pháp vô số, dùng tiên huyết mở ra bí pháp cũng ở không phải số ít."

Tô Mưu vẫy tay, một vị Đạo Tôn đi tới Tô Mưu bên người, "Hắn gọi Tô Lập, là lão phu tôn tử, Đạo Tôn bát cảnh, lần này theo Lâm tiên sinh cùng nhau tiến nhập tổ địa, vì Lâm tiên sinh làm hướng đạo.".