Chương 3174: Bị tĩnh mịch chiếm cứ tổ địa.

Chương 3174: Bị tĩnh mịch chiếm cứ tổ địa.

Tô Lập trải qua tổ địa mấy lần, coi như đối với tổ địa có hiểu biết, lại là Tô Mưu cháu trai ruột, có thể hoàn toàn tín nhiệm. Hắn là Đạo Tôn bát cảnh, cũng là người chọn lựa thích hợp nhất.

Ở tổ địa vấn đề không có giải quyết trước, Tô Mưu không còn dám làm cho Đạo Tôn Cửu Cảnh đi vào. Hiện tại Thiên Hồ tộc bên trong tổng cộng còn có ba vị Đạo Tôn Cửu Cảnh, không thể lại thiệt tổn hại rồi. Tô Lập hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Tô Lập gặp qua Lâm tiên sinh."

Lâm Mặc Ngữ mặt mang cười nói, "Lần này làm phiền Tô Lập đạo hữu."

Tô Lập vội vàng nói, "Là chúng ta phiền phức Lâm tiên sinh, tại sao làm phiền nói đến, Lâm tiên sinh ngài thực sự quá khách khí."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Tô Mưu, "Ở ta đi tổ địa trong khoảng thời gian này, phiền phức tộc trưởng, sẽ giúp ta tìm xem tư liệu."

"Ngoài ra ta còn muốn một ít bản nguyên lịch sử đại lục tư liệu, quý tộc tư liệu hẳn rất hoàn thiện, có thể cho ta một phần."

Tô Mưu minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tứ, "Lâm tiên sinh yên tâm, lão phu cái này liền khiến người ta đi sửa sang lại."

Lâm Mặc Ngữ muốn là bản nguyên đại lục tài liệu lịch sử, cũng không liên quan đến Thiên Hồ tộc bí ẩn.

Thứ tài liệu này, kỳ thực đi Lục Phong thương hội cũng có thể mua được, Lâm Mặc Ngữ hỏi bọn hắn muốn, chỉ là vì bổ sung. Không có phương nào tư liệu là toàn diện, hơn nữa cũng không có phương nào tư liệu là hoàn toàn đúng.

Chỉ có nhiều mặt tư liệu hợp 0 8 cùng một chỗ, lẫn nhau nghiệm chứng, mới có thể thu được tương đối chính xác kết quả. Trong ao máu huyết thủy bắt đầu sôi trào, một cổ cường đại lực lượng từ trong ao máu lao ra, thẳng đến phía chân trời. Huyết thủy vọt tới nóc cung điện, nóc cung điện nở rộ hào quang óng ánh, chặn huyết thủy.

Huyết thủy duy trì liên tục không ngừng đánh vào cung điện, truyền đến trận trận ầm vang, chỗ va chạm tầng không gian tầng nghiền nát, không gian dọc theo huyết thủy, tạo thành một con đường.

"Lâm tiên sinh xin mời đi theo ta!"

Tô Lập nói xong, xoay người dẫn đầu nhảy vào thông đạo.

Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, theo Tô Lập tiến nhập trong thông đạo. Đạo này cũng không rộng, chỉ đủ dung nạp hai người bọn họ.

Tại Không Gian Thông Đạo bên trong, có một cỗ không ngừng thôi động bọn họ đi tới, cái loại cảm giác này, cùng truyền tống giống nhau đến mấy phần. Nửa phút sau, Lâm Mặc Ngữ trước mắt xuất hiện ánh sáng, ánh sáng trong nháy mắt phóng đại, tiện đà chiếm giữ toàn bộ ánh mắt.

Chân rơi xuống thực địa bên trên, đây là một mảnh bãi cỏ, xúc cảm mềm mại.

Tầm mắt đạt tới chỗ, là tảng lớn thảo nguyên, còn có một san sát tiểu Sơn Khâu, liên miên chập chùng, hướng về phương xa lan tràn, phảng phất không có phần cuối. Gió nhẹ thổi tới, mang theo cỏ xanh mùi vị, rất tươi mát.

Nếu như lại tới một ít tiểu động vật, nơi này đem là cái địa phương xinh đẹp.

Đáng tiếc, nơi đây cũng không có tiểu động vật, mặc dù khắp nơi trên đất cỏ xanh, Lâm Mặc Ngữ như trước cảm nhận được nhàn nhạt tĩnh mịch khí độ. Ở Tô Mưu cho Lâm Mặc Ngữ trong tư liệu có ghi chép, đã từng cái này phiến đại địa cũng không phải như thế.

Đã từng tổ địa, cũng có sinh linh, có không ít tiểu động vật.

Nhưng là không biết từ khi nào thì bắt đầu, tiểu động vật càng ngày càng ít, cho đến cuối cùng hoàn toàn biến mất. Tô Lập đứng ở Lâm Mặc Ngữ bên người, "Tổ địa vấn đề dường như nghiêm trọng hơn."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ngươi lần trước tiến đến là cái gì thời gian ? Tình huống lúc đó là dạng gì ?"

Tô Lập nói, "Lần trước ta tiến đến, ước chừng là hai ngàn năm trước, lúc đó tổ địa bên trong đã không có tiểu động vật, nhưng ta còn là có thể cảm giác được, những cỏ này, như trước có sinh cơ."

"Thế nhưng lần này, ta cảm thấy tĩnh mịch, có lẽ tiếp qua mấy nghìn năm, liền mảnh thảo nguyên này đều muốn đã không có."

Lâm Mặc Ngữ thuận tay hút một cái, một gậy thảo bị nhổ tận gốc.

Nhìn lấy vẫn là cỏ xanh, thế nhưng căn bộ (phần gốc) đã có chút hư thối.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Có lẽ, không dùng được mấy nghìn năm."

Tô Lập thập phần thành khẩn nói rằng, "Hy vọng Lâm tiên sinh có thể giúp chúng ta giải quyết tổ địa nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta đáp ứng qua tô tộc trưởng, biết làm hết sức."

Lâm Mặc Ngữ ngắm nhìn bốn phía, vô luận xem phương hướng nào, cảnh sắc đều là giống nhau như đúc, căn bản không biết nên chạy đi đâu. Nhiều như vậy phương hướng, chỉ có một cái phương hướng là chính xác thực, những phương hướng khác đều không đúng.

Đây cũng là tiến nhập tổ địa sau đệ một cái khảo nghiệm, tìm được phương hướng chính xác. Không có bất kỳ chỉ dẫn, cần nhờ vận khí tiến hành tuyển trạch.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Các ngươi trước kia là làm sao làm ?"

Tô Lập nói, "Ở trước đây thật lâu, nhưng thật ra là có phương pháp, chúng ta có thể xem tiểu động vật."

"Phương hướng nào tiểu động vật nhiều, liền về phương hướng nào đi."

"Nhưng là bây giờ, đã không có tiểu động vật, liền thực sự chỉ có thể dựa vào vận khí."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Vận khí tuy trọng yếu, nhưng đôi khi, còn là muốn xem phương thức phương pháp, vận khí chỉ có thể dệt hoa trên gấm."

Trong lòng hơi động, bốn Chu Không gian vặn vẹo, đại lượng Khô Lâu Thần Tướng bay ra.

Khô Lâu Thần Tướng hướng phía bốn phương tám hướng bay đi, Lâm Mặc Ngữ trong đầu cấp tốc hình thành bản đồ địa hình. Khô Lâu Thần Tướng số lượng đủ nhiều, bao trùm sở hữu phương hướng, căn bản không cần dựa vào vận khí đi đổ. Tô Lập sững sờ tại chỗ, "Đây là lâm tiên sinh khôi lỗi ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi có thể cho là như vậy, để cho bọn họ dò đường, rất nhanh thì có thể tìm tới con đường chính xác."

Tô Lập ngơ ngác, nguyên bản hắn còn muốn kinh nghiệm của mình đến giúp Lâm Mặc Ngữ một cái, nhưng là bây giờ xem ra, dường như không cần.

Thảo nguyên hoàn toàn tĩnh mịch, Khô Lâu Thần Tướng sử dụng Vong Linh Chi Nhãn, ven đường không nhìn thấy một cái sinh linh. Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ đột nhiên hỏi, "Chính xác đường, có phải hay không một cái sơn cốc ?"

Tô Lập liền vội vàng gật đầu, "Giống như, là một cái sơn cốc, chúng ta xưng là Vạn Hoa Cốc, bởi vì trong sơn cốc có rất nhiều hoa."

"Cái kia không sai."

Lâm Mặc Ngữ nói liền bay về phía trước, Tô Lập vội vàng đuổi theo.

Bọn họ lướt qua thảo nguyên, bay ra chí ít trăm ngàn dặm, thấy được tòa sơn cốc kia. Sơn cốc địa thế so với thảo nguyên thấp hơn, giống như một tọa bồn địa.

Từ xa nhìn lại, cả tòa sơn cốc giống như là quanh quẩn trên đồng cỏ một chỉ cự thú. Khô Lâu Thần Tướng đứng ở sơn cốc trước, không cách nào tiến nhập.

Có một cỗ lực lượng từ trong sơn cốc lan tràn ra, tạo thành bức tường vô hình, chặn lối đi.

Ở bên ngoài sơn cốc có thể chứng kiến, bên trong có rất nhiều dáng dấp khác nhau đóa hoa, sở dĩ được xưng là Vạn Hoa Cốc. Tòa sơn cốc này giống như là bản đồ phần cuối một dạng, không thể vượt qua.

Theo Lâm Mặc Ngữ, bất luận kẻ nào đều có thể tìm được sơn cốc, dù cho phương hướng sai rồi, cuối cùng cũng có thể tìm được, chỉ bất quá dùng nhiều hao chút thời gian mà thôi. Đổi thành tình huống thực tế 360 đến xem, liền là vận khí tốt nhân, có thể chuẩn xác tìm được, vận khí không tốt, tìm thêm mấy lần, cuối cùng cũng có thể tìm được. Cái gọi là đệ một cái khảo nghiệm, không đáng kể chút nào khảo nghiệm.

Tô Lập dùng một loại bội phục ánh mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ, "Lâm tiên sinh quả nhiên bất phàm, dễ dàng như vậy đã tìm được Vạn Hoa Cốc."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đây chỉ là bước đầu tiên mà thôi."

Tô Lập liền nói ngay, "Vạn sự khởi đầu nan, tin tưởng chuyện về sau cũng khó không được Lâm tiên sinh."

Hai người tới cửa vào sơn cốc chỗ, Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Căn cứ tô tộc trưởng cho tư liệu, muốn đi vào Vạn Hoa Cốc, cần đào tạo một đóa hoa."

Tô Lập gật đầu, "Chúng ta đem đóa hoa này, xưng là vận mệnh chi hoa, bất đồng vận mệnh chi hoa, cũng sẽ lệnh phía sau khảo nghiệm biến đến bất đồng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái kia nếu như chúng ta bồi dưỡng vận mệnh chi hoa bất đồng, có phải hay không sẽ ở trong sơn cốc tách ra ?"

Tô Lập nói, "Giống như, trong sơn cốc khảo nghiệm, mỗi cá nhân đều muốn độc lập hoàn thành, bất quá ở đi qua sơn cốc sau đó, lại sẽ một lần nữa hội hợp."

"Vậy thì đi đi!"

Lâm Mặc Ngữ đi tới sơn cốc trước, lập tức gặp trong sơn cốc lực vô hình.

Lâm Mặc Ngữ đè xuống tư liệu sở thị, Linh Hồn Lực nhẹ nhàng khẽ động, câu thông sơn cốc.

Sau một khắc, một đóa không có nở rộ hoa, từ sơn cốc bên trong bay ra, đi tới trong tay của hắn. Đóa hoa này chính là vận mệnh chi hoa, vận mệnh chi hoa biết hấp thu vận khí của hắn, sau đó nở rộ.

Tô Lập giải thích, "Đây là vận mệnh chi hoa, hắn biết hấp thu lâm tiên sinh vận khí, vận khí càng tốt nở rộ tốc độ cũng liền càng. . .".