Chương 3175: Tám phút cùng 10 giây chênh lệch.

Chương 3175: Tám phút cùng 10 giây chênh lệch.

Tô Lập nói được nửa câu, cũng không còn cách nào nói xong.

Lâm Mặc Ngữ trong tay vận mệnh chi hoa, đã lộng lẫy thịnh phóng. Nhanh, thật sự là quá nhanh.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Cái này dạng là được rồi sao?"

Tô Lập gương mặt cơ bắp không bị khống chế co quắp, trong miệng càng là thì thầm tự nói, "Làm sao có thể nhanh như vậy."

Một cái Đạo Tôn bát cảnh cường giả, giờ này khắc này, lại có chút thất thố.

Tô Lập tuy là bị Lâm Mặc Ngữ tốc độ sợ hết hồn, có thể vẫn là nhanh chóng phản ứng, hắn tận sức có thể có thể làm cho mình bảo trì trấn định, "Lâm tiên sinh vận khí mạnh, là Tô Lập bình sinh ít thấy. Những người khác muốn làm cho vận mệnh chi hoa thịnh phóng, nhanh thì mười phút, chậm thì nửa giờ."

"Tộc của ta tối cao ghi lại, cũng dùng ước chừng tám phút, mới để cho vận mệnh chi hoa thịnh phóng, mà Lâm tiên sinh. . ."

Lâm Mặc Ngữ từ thu được vận mệnh chi hoa cho đến thịnh phóng, trước sau bất quá hơn mười giây.

Tám phút, hơn mười giây, hai người chênh lệch thực sự nhiều lắm. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Cái này có ý tứ gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ lấy được trong tư liệu có ghi vận mệnh chi hoa, nhưng chưa nói vận mệnh chi hoa nở rộ tốc độ, có thể hay không có ảnh hưởng gì. Tư liệu không có khả năng đem mỗi một chi tiết đều viết rõ ràng, cho nên mới phải làm cho Tô Lập qua đây, cho mình làm hướng đạo.

Kỳ thực hướng đạo là thứ nhì, Tô Lập tác dụng chân chính là vì Lâm Mặc Ngữ giải thích ở tổ địa bên trong phát sinh sự tình các loại.

Tô Lập giải thích, "Tại bên trong Vạn Hoa Cốc, mỗi người đều biết đối mặt chính mình độc hữu con đường . bình thường mà nói, vận khí càng mạnh giả, vận mệnh chi hoa chứa cũng liền càng nhanh, khi tiến vào Vạn Hoa Cốc phía sau, gặp phải khảo nghiệm cũng liền càng yếu."

"Tộc ta tổ địa, chủ yếu khảo nghiệm là vận khí, chỉ cần vận khí đủ mạnh, cái khác ngược lại là thứ nhì."

"Nếu như vận khí không đủ, như vậy đối với tu vi cảnh giới yêu cầu sẽ đề cao."

Ở Tô Lập giải thích trung, Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi Thiên Hồ tộc tổ địa khảo nghiệm cơ chế. Lấy vận khí làm chủ, tu vi cảnh giới là phụ.

Tổ địa yêu cầu là Đạo Tôn Thất Cảnh trở lên Thiên Hồ tộc người mới có tư cách tiến nhập, thế nhưng đối ngoại tộc nhân, liền không có yêu cầu này. Mặc dù đối với người ngoại tộc không có cảnh giới yêu cầu, nhưng là bên trong khảo nghiệm cũng không có biến hóa.

Hầu như mỗi một hạng khảo nghiệm, đối với tu vi cảnh giới yêu cầu, đều đạt tới Đạo Tôn Thất Cảnh.

Chỉ có một loại dưới tình huống sẽ có ngoại lệ, đó chính là vận khí cực kỳ tốt, như vậy đối với tu vi cảnh giới yêu cầu tự nhiên sẽ giảm bớt.

Đã từng có một vị người ngoại tộc liền đi vào, lúc đó hắn là Đạo Tôn Ngũ Cảnh, bất quá vận khí của hắn rất tốt, nhằm vào hắn khảo nghiệm, chỉ có Đạo Tôn tứ cảnh tiêu chuẩn. Cái kia vị người ngoại tộc, một đường quá quan trảm tướng, cuối cùng được đến rồi tổ địa chi linh tán thành, thành Thiên Hồ tộc họ khác tộc nhân.

Đây cũng là Thiên Hồ tộc cùng cái khác yêu tộc phân biệt một trong, Thiên Hồ tộc cho phép họ khác tộc nhân tồn tại.

Họ khác tộc nhân có thể từ Thiên Hồ tộc trung hưởng thụ được tương đối quyền lợi, thu được không ít chỗ tốt, tỷ như Thiên Hồ tộc một ít bí pháp, còn có Thiên Hồ tộc lấy được bảo vật các loại. Muốn trở thành Thiên Hồ tộc họ khác tộc nhân, trong đó một cái yêu cầu chính là thu được tổ địa chi linh tán thành.

Có thể người kia và Lâm Mặc Ngữ so với, hiển nhiên chênh lệch cực đại.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Loại này quy tắc ngược lại là hợp lý, gan rồng Phượng Đảm không thể đều chiếm được, nếu như cưỡng cầu, vật cực thì phản. Hai người chọn một, bảo trì Âm Dương cân bằng, quý tộc thuỷ tổ ngược lại là rất rõ ràng đạo lý này `."

Tô Lập cười cười không dám nói tiếp, hắn cũng không dám vọng thêm bình luận nhà mình thuỷ tổ.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đã như vậy, ta đây liền đi vào trước, cốc sau đó mới thấy."

Tô Lập gật đầu, "Lâm tiên sinh một đường cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ cầm trong tay vận mệnh chi hoa, tiến nhập Vạn Hoa Cốc.

Vạn Hoa Cốc vô hình bình chướng tự nhiên tản ra, Lâm Mặc Ngữ không trở ngại chút nào đi vào.

Khi tiến vào Vạn Hoa Cốc một khắc kia, Lâm Mặc Ngữ vẫn cảm nhận được Thiên Hồ tộc thủy tổ cường đại. Vạn Hoa Cốc bên ngoài tầng bình chướng này, đã đủ ngăn trở Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Nếu như không theo quy tắc hành sự, coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh cũng đừng nghĩ tiến nhập Vạn Hoa Cốc.

Đây cũng nói, Thiên Hồ tộc thuỷ tổ là vị Đại Đạo cảnh cường giả, cũng chỉ có Đại Đạo cảnh có loại này thủ đoạn. Vạn cốc cốc như tên, trong cốc có vô số hoa tươi thịnh phóng.

Khi tiến vào cốc phía sau, Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn thoáng qua, phía sau đã mất đường lui.

Ở vào cốc một khắc kia, hắn liền tiến vào một không gian riêng biệt, chỉ thuộc về chính hắn không gian. Coi như Tô Lập cùng hắn cùng nhau tiến đến, cuối cùng hai người cũng sẽ bị phân đến bất đồng trong không gian.

Trong cốc phong cảnh như tranh vẽ, hoa tươi thịnh phóng, hương vị thấm người.

Trong tay vận mệnh chi hoa trán phóng ánh sáng nhạt, nó tản mát ra ty ty lũ lũ tia sáng, đang so Mặc Ngữ trước mặt đan xen, chỉ dẫn con đường đi tới. Đi khoảng chừng ngàn mét tả hữu, phía trước xuất hiện ba cái con đường bất đồng.

Ba con đường đường, đều là hoa tươi khắp nơi, có thể mỗi con đường bên trong hoa có bất đồng riêng.

Bên trái con đường, trong đó tràn đầy xích hồng hoa tươi, đầu tiên mắt nhìn qua dường như sí diễm, cháy hừng hực, như xem lần thứ hai, lại sẽ cảm giác dường như Huyết Hải ở bốc lên. Trung gian con đường thì lại lấy hoàng hoa làm chủ, nhìn qua màu sắc muốn nhu hòa rất nhiều, dường như cũng không cái gì chỗ kỳ lạ.

Bên phải con đường bên trong hoa tươi, là từng cái như mực hoa đen, toàn bộ con đường đều nhuộm đẫm thành hắc sắc. Hồng, vàng, Hắc Tam điều nhan sắc khác nhau hoa tươi đường đặt ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, làm cho Lâm Mặc Ngữ tiến hành tuyển trạch.

Chỉ là nhìn lấy điều này ba đạo đường, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết bên trong là tình huống gì, chỉ có tự mình tiến vào, (tài năng)mới có thể biết được.

Đây là vận mệnh chi hoa cho ra chỉ dẫn, nó sẽ cho ra dễ dàng nhất đi một con đường, chỉ cần đi theo nó chỉ dẫn đi, trên cơ bản liền sẽ không xảy ra vấn đề. Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, vận mệnh chi hoa nhìn như là do vận khí của mình dựng dục, kỳ thực chân chính làm nó chứa, là của mình khí vận.

Vận tức giận căn bản ở chỗ khí vận, khí vận mạnh mẽ thì vận khí mạnh mẽ.

Khí vận một dạng, vận khí sẽ biến đến không ổn định, lúc tốt lúc xấu. Nếu như khí vận có thể hằng định mạnh mẽ, như vậy vận khí cũng có thể hằng định tốt.

Vận mệnh chi hoa hấp thu là vận khí, kỳ thực chân chính đưa đến tác dụng hay là tức vận.

Chính mình mặc dù có thể làm cho vận mệnh chi hoa nhanh chóng như vậy thịnh phóng, then chốt còn là của mình khí vận đủ mạnh.

Vận mệnh chi Hoa Liên thông Vạn Hoa Cốc bên trong quy tắc, căn cứ từ mấy khí vận trình độ bất đồng, cho ra con đường bất đồng. Mà cái này con đường sẽ không chỉ có một cái, đồng dạng có thể bị chia làm bất đồng độ khó.

Vận mệnh chi hoa biết chỉ ra dễ dàng nhất con đường kia, nếu như muốn khiêu chiến một cái, cũng có thể tuyển trạch khác con đường. Lâm Mặc Ngữ kết hợp tư liệu cùng suy đoán của mình, cấp tốc chiếm được đáp án.

Nếu quy tắc như vậy, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không làm khó mình, tự nhiên muốn tuyển trạch đơn giản nhất một con đường. Hắn mục đích là đi tới tổ địa cuối cùng, nhìn tổ địa đến cùng chuyện gì xảy ra vấn đề, mà không phải làm cho tổ địa tới khảo nghiệm chính mình. Đi tới bên phải nhất con đường, đang muốn đi vào, linh giác bỗng nhiên có một trận bất an.

Đã nâng lên bước chân, lại trong nháy mắt thu hồi lại.

Lâm Mặc Ngữ thập phần tín nhiệm linh giác của chính mình, chỉ cần có nguy hiểm, linh giác tất nhiên sẽ có phản ứng.

Lần này linh giác mặc dù không có phát sinh rõ ràng cảnh cáo, thế nhưng trận trận bất an, hãy để cho Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được ngoài ý muốn.

"`" nơi này có nguy hiểm. . ."

Linh giác sở dĩ bất an, tất nhiên là có nhân vật nguy hiểm.

Nhưng là bởi vì mình còn không có tiến vào bên trong, còn không có thực sự tiếp xúc đến nguy hiểm, sở dĩ linh giác chỉ là bất an. Lâm Mặc Ngữ ý thức được, theo cùng với chính mình tu vi cảnh giới đề thăng, linh giác biến đến càng ngày càng mạnh.

"Vận mệnh chi hoa chỉ dẫn an toàn nhất con đường, tại sao phải có nguy hiểm, rốt cuộc là cái gì nguy hiểm."

Ý niệm tùy tâm mà động, trong linh hồn khí vận phù tùy theo chiếu lấp lánh giá cả! ..