Chương 3176: Quả nhiên là Hắc Huyết giới.

Chương 3176: Quả nhiên là Hắc Huyết giới.

Khí vận phù là Lâm Mặc Ngữ dung hợp quả thứ nhất đạo văn, tác dụng của nó chính là dự đoán tương lai.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ mới vừa dung hợp đạo văn, thông qua khí vận phù chỉ có thể nhìn được tương lai hai giây bên trong chuyện đã xảy ra, thời gian này quá ngắn, phần lớn thời điểm đều dùng không. Hiện tại cảnh giới đề thăng, đạo văn trở nên nhiều, khí vận phù cũng tự nhiên tăng cường.

Lâm Mặc Ngữ kích hoạt khí vận phù, trước mắt hình ảnh biến đổi, hắn thấy được tương lai có thể sẽ phát sinh sự tình.

Hắn chứng kiến chính mình bước vào tràn đầy hắc sắc hoa tươi con đường, trong sát na, vô số hắc sắc hoa tươi bay lên, diễn biến thành từng cái cầm trong tay lợi kiếm hoa yêu. Những thứ này hoa yêu số lượng chừng mấy vạn nhiều, mỗi một cái chiến lực đều đạt được Đạo Tôn Tam cảnh, cùng cảnh giới của mình tương đương.

Một giây kế tiếp, hoa yêu liền vung lợi kiếm liều chết xông tới. Hình ảnh đến đây kết thúc, trước sau tổng cộng sáu giây.

Đoán trước tương lai thời gian từ hai giây tăng thêm đến rồi sáu giây, tuy là như trước ngắn ngủi, so với trước kia đã cường đại hơn rất nhiều.

"Hoa tươi biến thành kiếm khách, màu đen hoa, hắc sắc kiếm sĩ, đây là vừa khớp sao?"

Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ, hoa tươi tại sao phải diễn biến thành hắc sắc hoa Yêu Kiếm sĩ, có phải hay không cùng Hắc Huyết giới có quan hệ, kết hợp với phía trước vận rủi trông được đến hình ảnh, Lâm Mặc Ngữ nỗ lực đem xỏ xâu.

Có thể tin hơi thở vẫn là quá ít, không cách nào đạt được câu trả lời chính xác.

Suy nghĩ một chút, Lâm Mặc Ngữ đi tới trung gian hoàng sắc con đường hoa trước, lần nữa vận dụng khí vận phù. Lần này, hoa tươi không có trở thành kiếm sĩ.

Tại hắn tiến nhập con đường hoa một khắc kia, hoàng sắc hoa tươi toàn bộ hòa tan, biến thành mang theo cường liệt hủ thực tính độc thủy. Mà hắn cũng bay thẳng bắt đầu, tránh khỏi những độc chất này thủy.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, màu vàng đường so với màu đen đường, dường như càng đơn giản hơn.

Cuối cùng là màu đỏ con đường hoa, tại khí vận phù dự đoán dưới, hồng sắc con đường hoa biến thành một mảnh biển lửa, thế nhưng biển lửa uy lực không mạnh, không đả thương được Lâm Mặc Ngữ mảy may. Ba con đường nhìn xong, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, kỳ thực nguy hiểm nhất ngược lại là vận mệnh chi hoa chỉ dẫn con đường này.

Bên trái hồng sắc con đường hoa cùng hoàng sắc con đường hoa, đều có thể dùng cực kỳ phương pháp đơn giản đi qua, trong đó độ khó hầu như có thể không nhìn. Có thể bên phải hắc sắc con đường hoa, hoa tươi biến hóa ra kiếm sĩ, cảnh giới cùng mình bằng nhau, số lượng vượt lên trước mấy vạn.

Đối với cái khác tu luyện giả mà nói, đối mặt tình huống như vậy, đơn giản là mười phần chết chắc. Cái này đã không thể xưng là khảo nghiệm, căn bản là chịu chết.

"Xem ra tổ địa thực sự xảy ra vấn đề, hơn nữa vấn đề còn không nhỏ."

"Vốn nên nên chỉ dẫn an toàn nhất con đường, hiện tại biến thành nguy hiểm nhất đường."

"Hy vọng Tô Lập có thể gắng gượng qua đến đây đi."

Lâm Mặc Ngữ lần nữa hướng phía bên phải nhất hắc sắc con đường đi tới, trải qua khí vận phù dự đoán, Lâm Mặc Ngữ lúc này cải biến chủ ý. Nguyên bản hắn nhớ đi đơn giản nhất đường, mau sớm đến tổ địa phần cuối, nhìn đến cùng chuyện gì xảy ra.

Nhưng là bây giờ, Lâm Mặc Ngữ muốn đi xem, hắc sắc con đường hoa bên trong kiếm sĩ, cùng Hắc Huyết giới kiếm sĩ có cái gì ... không liên quan.

Khí vận phù chỉ có thể làm cho hắn đoán trước tương lai hình ảnh, có thể mắt thấy không nhất định là thật, có ít thứ cần hắn tự mình thể nghiệm (tài năng)mới có thể biết. Huống chi, hắc sắc con đường hoa diễn biến mấy vạn kiếm sĩ, ở trước mặt mình lại tính là cái gì ?

So nhiều người, Lâm Mặc Ngữ biểu thị chính mình chưa bao giờ hư.

Bước vào hắc sắc con đường hoa, sau lưng thông đạo trong nháy mắt tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ không có đường lui nữa.

Vô số hắc sắc tiên Hoa Liên căn bay lên, ở giữa không trung diễn biến thành từng cái hắc sắc hoa Yêu Kiếm sĩ. Cái này một hình ảnh, và khí vận phù thấy giống nhau như đúc.

Hoa tươi sở biến hóa ra kiếm sĩ đều là Đạo Tôn Tam cảnh, từng cái so với nắm đấm lớn bên trên một điểm, như mưa sa hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới. Hoa Yêu Kiếm sĩ giết tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, từng chuôi sắc bén Tiểu Kiếm hoặc chém hoặc đâm, công kích như mưa dông gió giật hạ xuống.

Lâm Mặc Ngữ bất vi sở động, không thấy bọn họ, tùy ý lợi kiếm rơi trên người mình.

Ở trên người hắn, một cổ vô hình lực lượng tự nhiên hiện lên, khí huyết chấn động, phát sinh yếu ớt tiếng sấm sở hữu công kích đều bị tầng này vô hình lực lượng ngăn trở, đây là lực lượng đại đạo nhu hợp nhục thân cùng khí huyết, tự phát hình thành phòng hộ chi lực. Tương tự với Vực Ngoại Thiên Thần hộ thể thần quang, không cần thôi động, bất cứ lúc nào đều có thể phát huy tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ trước mắt năng lực, tự nhiên không thể cùng Vực Ngoại Thiên Thần đánh đồng, nhưng là đỡ xuống những thứ này chỉ có Đạo Tôn Tam cảnh hoa Yêu Kiếm sĩ, cũng là vô cùng dễ dàng. Lâm Mặc Ngữ ở trong công kích đi về phía trước, đồng thời hắn tinh tế cảm ứng những thứ này hoa Yêu Kiếm sĩ.

"Đơn thuần từ trong công kích đến xem, cũng không có vấn đề gì, rất thuần túy lực lượng công kích, không có khác tạp chất."

Cảm ứng một hồi, Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên đem một chỉ hoa Yêu Kiếm sĩ nắm trong tay.

Linh Hồn Lực khẽ động, muốn dùng Linh Hồn Lực tiến hành cảm ứng. Có lẽ có thể từ trên thân bọn họ, chứng kiến một ít tin tức.

Ở Linh Hồn Lực va chạm vào nó trong nháy mắt, hoa Yêu Kiếm sĩ phanh nổ tung, hóa thành bụi mù triệt để tiêu tán.

"Không cho xem sao?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói, càng là như vậy, hắn càng cảm thấy kỳ quái.

Tiếp lấy hắn lại liên tiếp chộp tới mấy con hoa yêu, bọn họ mỗi lần đều là ở linh hồn tiếp xúc trong nháy mắt vỡ nát. Lần lượt vỡ nát, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc phát hiện một điểm đầu mối.

Đang đổ nát thời điểm, sẽ có hai cổ lực lượng hiện lên.

Cái này hai cổ lực lượng phi thường nhỏ bé, giấu giếm rất sâu, coi như là hắn, cũng không dễ dàng cảm ứng được.

Hai cổ lực lượng một trong, hắn rất xa lạ, không biết.

Nhưng là khác một cỗ lực lượng, hắn cũng rất quen thuộc, từ tại thế giới mà bắt đầu giao thiệp.

"Quả nhiên là Hắc Huyết giới."

Lâm Mặc Ngữ tuyệt đối sẽ không nhận sai, chính là Hắc Huyết giới lực lượng. Chỉ là đối phương giấu giếm rất sâu, đồng thời lực lượng thập phần yếu ớt.

Đến tận đây, đã có thể khẳng định, Thiên Hồ tộc tổ địa phát sinh dị biến, chính là Hắc Huyết giới giở trò quỷ . còn là như thế nào giở trò quỷ, hiện nay còn không biết. Xác nhận trong lòng suy đoán phía sau, Lâm Mặc Ngữ liền không có hứng thú cùng chúng nó chơi đùa.

Hợp với số lượng quyền đánh ra, lực lượng đại đạo ầm vang, khí huyết sôi trào, khủng bố quyền lực trong nháy mắt bao phủ khắp nơi. Trong sát na mấy vạn hoa yêu trực tiếp bị quét sạch.

Đạo Tôn Tam cảnh tồn tại, ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt thực sự không đáng chú ý.

Không dùng tới bất luận cái gì thuật pháp, đơn thuần lấy thân thể lực lượng, Lâm Mặc Ngữ cũng đủ để cùng Đạo Tôn Ngũ Cảnh đối kháng. Giết Đạo Tôn Tam cảnh, một quyền một mảng lớn.

Lâm Mặc Ngữ ở con đường hoa trung tiếp tục hướng phía trước đi, phía trước lại có hoa đen diễn biến ở hoa yêu, Lâm Mặc Ngữ lười xem, đấm ra một quyền, một mạch giết đến sạch sẽ. Chỗ đi qua, lại không một đóa hoa đen, phía trước con đường hoa biến đến trụi lủi.

Con đường hoa không dài, chỉ có vạn mét, không bao lâu Lâm Mặc Ngữ liền đi đến cuối con đường, sau đó thản nhiên đi ra. Trước mắt ánh mắt lần thứ hai biến đến trống trải, đi hết con đường hoa, liền ý nghĩa hắn đã ly khai Vạn Hoa Cốc. Trong tay vận mệnh chi hoa tự động bay lên, hướng phía phía trước bay đi, lưu lại một đạo đan vào lưu quang.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có di chuyển, hắn đang chờ Tô Lập.

Hắn tin tưởng Tô Lập phải có biện pháp ứng đối, dù cho Tô Lập gặp phải cũng là cũng giống như mình hoa Yêu Kiếm sĩ, cũng có thể không làm khó được hắn. Một đường giết tới, Lâm Mặc Ngữ phát hiện hoa Yêu Kiếm sĩ trung ẩn chứa máu đen chi lực rất yếu ớt, không có khả năng diễn hóa xuất mạnh mẽ quá đáng hoa yêu. Căng hết cỡ cũng chính là Đạo Tôn Ngũ Cảnh, Đạo Tôn bát cảnh Tô Lập ứng phó không khó lắm.

Lại chờ giây lát sau đó, sau lưng không gian bỗng nhiên hơi vặn vẹo, Tô Lập cuối cùng từ Vạn Hoa Cốc trung đi ra. Lúc này Tô Lập sắc mặt cực vi khó coi, trên người cũng bị thương nhẹ.

Tô Sản thấp giọng nói, "Lâm tiên sinh, đã xảy ra chuyện!".