Chương 3177: To gan ý tưởng.

Chương 3177: To gan ý tưởng.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đạo Sinh Chi Lực, bao phủ Tô Lập, Tô Lập thương thế trên người lập tức bắt đầu khôi phục. Hắn chịu đều là chút bị thương ngoài da, kỳ thực cũng không có quan hệ gì.

"Đừng nóng vội, từ từ nói!"

Lâm Mặc Ngữ ngược lại không gấp.

Đã điều tra rõ trắng chỗ căn nguyên, dĩ nhiên là không cần phải gấp.

Trên cái thế giới này chuyện phiền phức nhất, không phải có địch nhân cường đại, mà là không biết địch nhân là ai. Một ngày đã biết địch nhân là ai, cái kia đã thắng lợi phân nửa.

Tô Lập nói, "Ta vừa rồi căn cứ vận mệnh chi hoa chỉ dẫn, lựa chọn đơn giản nhất một con đường, kết quả con đường kia biến đến hết sức khó khăn."

"Bên trong có mấy vạn Hoa Linh, cảnh giới đều là Đạo Tôn Ngũ Cảnh."

"Ta một đường giết đi qua, nhưng chúng nó số lượng thực sự nhiều lắm, ta không giết hết, chỉ có thể nghĩ biện pháp lao tới."

"Kết quả bọn họ phía sau hội tụ đến cùng một chỗ, biến thành một cái Đạo Tôn Thất Cảnh khổng lồ hoa yêu, cái này khổng lồ hoa Yêu Lực số lượng rất mạnh, ta thật vất vả giết hắn đi, cái này mới đi ra."

Thiên Hồ tộc rất thông minh, nhưng cũng không am hiểu chiến đấu.

Đồng cảnh giới trung, Thiên Hồ tộc sức chiến đấu vẫn thuộc về hơi yếu một phương, không sánh bằng giống như Hoàng Kim Sư tộc chiến đấu như vậy chủng tộc. Nhìn Tô Lập rõ ràng là Đạo Tôn bát cảnh, đối mặt Đạo Tôn Thất Cảnh hoa yêu, lại vẫn biết thụ thương.

Bởi vậy có thể thấy được, sức chiến đấu của bọn họ thực sự rất hư.

Lâm Mặc Ngữ nghe xong Tô Lập nói, cũng không nói lời nào, mà là rơi vào trầm tư.

Tô Lập còn muốn nói tiếp cái gì, chứng kiến Lâm Mặc Ngữ dáng dấp, lại lập tức ngậm miệng. Tô Lập gặp phải tình huống, cùng chính mình nghĩ không sai biệt lắm.

Đến từ Hắc Huyết giới lực lượng thẩm thấu đến nơi này, ảnh hưởng tổ địa, nhưng tương tự, trong tổ địa, cũng có khác một cỗ lực lượng đang cùng đối kháng. Nếu không mình đối mặt, khả năng cũng là Đạo Tôn Ngũ Cảnh hoa yêu, mà không phải Đạo Tôn Thất Cảnh.

"Xem ra, tổ địa chi linh vẫn chưa có hoàn toàn đình trệ, đối mặt máu đen cũng không phải không hề sức chống cự."

Lâm Mặc Ngữ sau khi suy nghĩ cẩn thận, thuận miệng nói, "Đi thôi, vừa đi vừa nói chuyện."

Lâm Mặc Ngữ lập tức theo vận mệnh chi hoa cuối cùng đan dệt ra tới lưu quang đi tới, vận mệnh chi hoa tuy là đã bị ảnh hưởng, thế nhưng nó phương hướng lớn không có sai. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ lại phóng xuất đại lượng Khô Lâu Thần Tướng, hướng phía bốn phương tám hướng tiến hành thăm dò.

Phía trước cách đó không xa, là liên miên cao sơn, cổ thụ rừng rậm vô số, Khô Lâu Thần Tướng lần nữa phát huy trọng dụng.

Tô Lập đi theo sau Lâm Mặc Ngữ, mang theo ba phần lo lắng, "Lâm tiên sinh, ngài biết là chuyện gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Đại khái đã biết rồi."

"Có một cỗ lực lượng, xâm lấn các ngươi tổ địa, nó cải biến tổ địa bên trong bộ phận quy tắc, cho nên ra lệnh cho vận chi hoa chỉ dẫn thành nói gạt."

"Nếu như ngươi không nghe lệnh vận chi hoa chỉ dẫn, chọn mặt khác hai con đường, có thể sẽ dễ dàng rất nhiều."

Tô Lập sửng sốt một chút, lộ ra cười khổ, "Dĩ nhiên là cái này dạng."

Bọn họ vô số năm qua, đã sớm thói quen tin tưởng vận mệnh chi hoa tuyển trạch, đương nhiên sẽ không có bất kỳ hoài nghi.

Bọn họ chỉ biết cảm thấy, tổ địa phát sinh dị biến, liền dễ dàng nhất một con đường đều khó như vậy, đường khác khẳng định thì càng khó khăn. Ai có thể nghĩ tới, đường khác cũng không có thay đổi khó, mà là vận mệnh chi hoa bị ảnh hưởng.

Tô Lập vấn đạo, "Vậy bây giờ chúng ta đi phương hướng, đúng sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đại khái là đúng, vận mệnh chi hoa chủ thể tác dụng không có phát sinh cải biến, chỉ là ở chi tiết phải cẩn thận."

"Các ngươi tổ địa chi linh, hẳn là đang cùng cái này cổ lực lượng đối kháng khiêng, bằng không ngươi gặp phải khả năng thì không phải là Đạo Tôn Ngũ Cảnh hoa yêu, có thể là Đạo Tôn Lục Cảnh Thất Cảnh hoa yêu."

Tô Lập cười khổ một tiếng, "Nếu quả thật là như vậy, ta ngay cả Vạn Hoa Cốc đều không đi ra lọt tới. Lâm tiên sinh, ngài có thể biết nhiều như vậy, vậy ngài biết, đối phương là lai lịch thế nào sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta biết, nhưng ta không thể nói cho ngươi biết. Đợi sau khi trở về, ta sẽ cùng Tô Mưu tộc trưởng nói rõ, ngươi nếu muốn biết, có thể đi hỏi hắn."

"Bất quá ta thấy hôm qua, hắn đồng dạng sẽ không nói cho ngươi, như thật muốn biết, vậy đi làm tộc trưởng, trở thành tộc trưởng tự nhiên liền có thể biết."

Tô Lập ồ một tiếng, không tiếp tục truy vấn.

Hắn biết, rất nhiều chuyện chỉ có qua nhiều thế hệ tộc trưởng mới có tư cách biết, mình bây giờ còn không có tư cách này. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói, "Chờ một lát, nếu là có nguy hiểm, ngươi muốn nghe ta an bài."

Tô Lập gật đầu, "Lâm tiên sinh xin cứ việc phân phó, Tô Lập đều tòng mệnh."

Hai người tới rừng rậm trước, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngừng lại.

Trong rừng rậm truyền đến trận trận tĩnh mịch, nhìn như xanh ngắt Cổ Lâm, kỳ thực đã không khí trầm lặng. Nhưng này nặng nề tử khí bên trong, lại không phải là không có sinh linh.

Vong Linh Chi Nhãn mở ra, Lâm Mặc Ngữ thấy được đại lượng Linh Hồn Hỏa Diễm, rậm rạp trải rộng rừng rậm, vô số. Linh Hồn Hỏa Diễm có lớn có nhỏ, người yếu không đủ Đạo Tôn cảnh, mà cường giả thì đạt tới Đạo Tôn Lục Cảnh.

Còn như Đạo Tôn Lục Cảnh bên trên, cũng không có phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Trong tư liệu nói, cái tòa này rừng rậm là cái thứ ba khảo nghiệm."

"Ngươi lại cùng ta tỉ mỉ nói một chút, nơi này khảo nghiệm là cái gì ?"

Tô Lập vội vàng nói, "Nơi đây chúng ta xưng là thập phương sơn lâm, trong rừng núi có trận pháp bao phủ, trận pháp trong lúc đó tạo thành từng cái bất đồng thông lộ."

"Chúng ta muốn dọc theo trận pháp trong lúc đó hình thành thông lộ đi tới, nếu không cẩn thận tiến vào trận pháp, sẽ chịu đến trong trận pháp các loại sinh linh công kích."

"Chúng ta nhất định phải phải nghĩ biện pháp thoát ly trận pháp, sau đó sẽ lần tìm được con đường chính xác."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái này cùng vận khí có quan hệ gì ?"

Tô Lập nói, "Bởi vì chúng ta Thiên Hồ tộc người, trên cơ bản cũng đều không hiểu trận pháp, hơn nữa nơi này trận pháp, cũng rất cao sâu, sở dĩ vận khí trở nên phá lệ trọng yếu."

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới, "Coi như không hiểu trận pháp a, chỉ cần có thể tìm được một ít cùng trận pháp tương quan bảo vật, cũng có thể phát hiện trận pháp cụ thể vị trí a."

Tô Lập lắc đầu, "Phương pháp này chúng ta cũng thử qua, thế nhưng cũng không có một chút tác dụng nào, cái gì Pháp Bảo đều dò xét không đến trận pháp vị trí."

"Cũng có tộc nhân cố ý đi học tập trận pháp, tuy là chúng ta trận pháp thiên phú không cao, nhưng tóm lại có chút thành tựu, có thể đồng dạng vô dụng."

. . . .

"Cuối cùng, chúng ta phát hiện vẫn là vận khí tối trọng yếu."

Tô Lập đang giải thích đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn phía trước rừng rậm.

Lấy hắn trận pháp tạo nghệ, ngoại trừ số rất ít thiên nhiên trận pháp, trên cơ bản không có gì trận pháp có thể giấu diếm được ánh mắt của hắn. Nhưng là hắn một trận nhìn một chút tới, trong rừng rậm không có trận pháp, hoàn toàn không có trận pháp vết tích.

Lúc này hướng ra phía ngoài tản ra Khô Lâu Thần Tướng, dồn dập đụng phải tổ địa Biên Giới, va chạm vào qua không gian bình chướng, không cách nào nữa đi tới. Ngoài ra còn có mấy con khô lâu, đi tới rừng rậm trước.

Nơi này Đại Sơn không chỉ một tọa, nhập khẩu cũng không ngừng một cái.

Căn cứ Khô Lâu Thần Tướng trở lại tin tức, cùng sở hữu mười cái nhập khẩu. Lâm Mặc Ngữ nói, "Tổng cộng có mười cái nhập khẩu ?"

Tô Lập gật đầu, "Giống như, sở dĩ nơi đây gọi thập phương rừng rậm, trở ra, chính là vạn dặm sơn đạo."

"Tuy là khoảng cách không xa, thế nhưng mỗi một bước đều muốn rất cẩn thận, một phần vạn tiến nhập trong trận pháp, sẽ rất phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Trong trận pháp sinh linh rất mạnh sao?"

Tô Lập nói, "Mạnh mẽ ngược lại vẫn tốt, một dạng chính là Đạo Tôn Lục Cảnh cùng Thất Cảnh, chúng ta người tiến vào cũng đều là Thất Cảnh bên trên, còn có thể ứng phó. Phiền toái chính là những sinh linh này, sẽ có một ít quỷ dị năng lực."

"Có chút sinh linh sẽ thả độc, có chút thì sở hữu mê huyễn năng lực, còn có có thể mất cảm giác linh hồn sinh linh."

"Rơi vào trận pháp phía sau, biết lãng phí rất nhiều thời gian, mà thời gian thì sẽ ảnh hưởng tổ địa chi linh đối với chúng ta tán thành."

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, hắn thấy những sinh linh này, không có một cái Đạo Tôn Thất Cảnh trở lên, mạnh nhất cũng chỉ là Đạo Tôn Lục Cảnh. Hơn nữa mười cái nhập khẩu, vận mệnh chi hoa lại chỉ chỉ dẫn điều này.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta có cái to gan ý tưởng, không biết có làm hay không làm.".