Chương 3178: Không cần phiền toái như vậy, bọn họ không qua được.

Chương 3178: Không cần phiền toái như vậy, bọn họ không qua được.

Tô Lập bản năng cảm giác được, Lâm Mặc Ngữ có thể phải làm một đại sự.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Phía trước vận mệnh chi hoa đã ra khỏi vấn đề, hiện tại nó dẫn đạo chúng ta đến nơi đây, ai cũng không biết con đường này phải không là khó khăn nhất."

"Ta thấy, trong rừng rậm có rất nhiều sinh linh, thế nhưng cũng không có Đạo Tôn Thất Cảnh trở lên sinh linh tồn tại, trong rừng rậm chắc là xảy ra một ít biến cố."

"Làm không cẩn thận, liền bên trong trận pháp cũng xảy ra cải biến, nói không chừng đã biến đến nguy hiểm trùng điệp."

"Hơn nữa đè lời ngươi nói, những sinh linh này tuy là chiến lực không mạnh, nhưng là dường như khó quấn."

"Ta coi như tự tin vận khí đủ tốt, có thể tổ địa đã biến, chỉ dựa vào vận khí, đã không nhất định có thể dùng."

Tô Lập cảm giác Lâm Mặc Ngữ lời nói thập phần có đạo lý, hiện tại tổ địa xác thực xảy ra một ít không thể đoán trước biến hóa, đã từng kinh nghiệm, khả năng đã đã không còn hữu dụng. Không ngừng đã không còn hữu dụng, thậm chí đã từng kinh nghiệm, đều có thể biến thành bọn họ Đoạt Mệnh độc dược.

Tô Lập nói, "Tộc trưởng đã phân phó, chỉ cần Lâm tiên sinh có thể giải trừ tổ địa nguy hiểm, mặc kệ Lâm tiên sinh muốn làm cái gì, đều có thể."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đừng đáp ứng sớm như vậy, ta dự định san bằng cái này thập phương rừng rậm, mặc kệ bên trong có trận pháp gì, vẫn là sinh linh, toàn bộ đều san thành bình địa."

Tô Lập chợt cả kinh, Lâm Mặc Ngữ ý tưởng thật không ngờ lớn mật, hắn đè nén nội tâm khiếp sợ, "Lâm tiên sinh, thập phương rừng rậm có tổ địa chi linh lực lượng thủ hộ, coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh đều đẩy không ngã."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi cảm thấy tổ địa chi linh, bây giờ còn quản được những thứ này sao?"

Tô Lập lúc này mới ý thức được, hiện tại tổ địa chi linh khả năng thực sự không quản được những thứ này.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói, "Ta hoài nghi, hiện tại tổ địa chi linh đã tự thân khó bảo toàn, chắc là không có dư lực xen vào nữa cái khác."

"Nếu như nó thực sự còn có dư lực, ta đây cũng sẽ hợp thời thu tay lại, đến lúc đó còn muốn biện pháp khác."

Trong miệng nói như vậy, kỳ thực Lâm Mặc Ngữ đã nghĩ xong biện pháp thứ hai.

Biện pháp thứ hai kỳ thực cũng rất đơn giản, không ngừng vận dụng khí vận phù, dự đoán tương lai năm giây biến hóa, cam đoan sẽ không đi nhầm đường. Chỉ là như vậy thứ nhất, tốc độ sẽ rất chậm, hơn nữa rất phiền phức, Lâm Mặc Ngữ chán ghét phiền phức.

Tô Lập càng nghĩ, cảm thấy Lâm Mặc Ngữ theo như lời xác thực không sai, nếu như tổ địa chi linh thật có dư lực quản nơi đây, đến lúc đó thu tay lại được nữa chính là. Hơn nữa ai cũng không thể cam đoan, hôm nay thập phương rừng rậm, phải hay không phải đã từng thập phương rừng rậm.

Tô Lập thấp giọng nói, "Đã như vậy, cái kia Lâm tiên sinh liền thả tay làm a."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Ta đây bắt đầu, trước thử một chút!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Ngũ Hành Kiếm Yêu xuất hiện ở bên người.

Tô Lập nhìn lấy cái này chỉ so với nắm tay lớn một chút tiểu gia hỏa, không biết cái này tiểu gia hỏa có ích lợi gì. Ngũ Hành Kiếm Yêu khí tức không hiện, chí ít trước khi động thủ, cũng không để cho người chú ý.

Kiếm đại đạo hiện lên, vờn quanh ở Ngũ Hành Kiếm Yêu bên người.

Ngũ Hành Kiếm Yêu khí tức ầm ầm bạo phát, kiếm đại đạo gia trì ở thân, Ngũ Hành Kiếm Yêu trên người tuôn ra trùng thiên kiếm khí, tốc hành Đạo Tôn Thất Cảnh. Thuật pháp: Ngũ Hành Kiếm hải!

Năm chuôi thuộc tính khác nhau lợi kiếm từ kiếm đại đạo bên trong bay ra, Ngũ Hành Kiếm Yêu tiểu thủ một chỉ, năm chuôi lợi kiếm nhất thời hướng phía phía trước rừng rậm chém tới, ở tại sau đó, là rậm rạp phô thiên cái địa lợi kiếm.

Lợi kiếm hóa hải, sóng lớn đào thiên, đem phía trước rừng rậm che phủ ở trong đó. Tô Lập cảm nhận được một kiếm này lực lượng, cũng không khỏi trở nên động dung.

Một kiếm này rất mạnh, hắn mặc dù có Đạo Tôn bát cảnh, nếu như đối mặt một kiếm này, cũng muốn nhượng bộ lui binh. Nếu như chọi cứng, hoặc nhiều hoặc ít phải bị bị thương.

Không nghĩ tới, trong thân thể nho nhỏ này, dĩ nhiên có thể bạo phát như vậy kinh người lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói, "Nếu như tổ địa chi linh còn có dư lực, sẽ phải lợi dụng tổ địa bên trong quy tắc, ngăn cản một kiếm này."

Tô Lập gật đầu, "Có lẽ vậy, đã từng cũng có tiền bối ở trong rừng rậm sử dụng cự lực, muốn phá huỷ đi rừng rậm, thế nhưng cuối cùng bọn họ lực lượng đều bị áp chế, thậm chí còn bị nghiêm phạt."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Các ngươi thủy tổ chế định quy tắc, tổ địa chi linh thì dùng để duy trì chấp hành quy tắc. Tổ địa chi linh tương đương với một quản gia, nói hắn có thể dùng, xác thực rất hữu dụng, nói hắn vô dụng, kỳ thực cũng không có ích gì."

Theo Lâm Mặc Ngữ, tổ địa chi linh chính là tương tự với khí linh tồn tại.

Làm tổ địa hoàn hảo thời điểm, nó chính là tổ địa bên trong đại quản gia, ngoại trừ Thiên Hồ thuỷ tổ, ai cũng không bằng nó. Có thể nó cường thịnh trở lại, dựa vào cũng chỉ là tổ địa bên trong quy tắc, căn nguyên đến từ Thiên Hồ thuỷ tổ.

Có thể làm tổ địa quy tắc xảy ra vấn đề lúc, nó lực lượng sẽ đại biên độ yếu bớt.

Một kích này, có thể coi như là ở một lần dò xét thử, có thể nhìn tổ địa chi linh, đến cùng nằm ở dạng gì trạng thái. Kiếm Hải hạ xuống, cổ thụ rừng rậm dồn dập sụp đổ, trong đó sinh linh cũng dồn dập chết ở Kiếm Hải phía dưới.

Kiếm Hải bao phủ mấy trăm dặm, đem mảnh này Thương Cổ đại địa cày một lần lại một lần.

Sơn thể tại Kiếm Hải bên trong đổ nát, phát ra trận trận ầm vang, trong nháy mắt Lâm Mặc Ngữ trước mặt cao sơn, đã hóa thành một đống phế tích. Nhưng dù cho như thế, tổ địa chi linh vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, liền trận pháp, cũng chưa từng xuất hiện. . .

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Tô Lập nói, "Ngươi thấy thế nào ?"

Tô Lập nói, "Xem ra tổ địa chi linh xác thực đã vô hạ nhìn nàng, nếu là lúc trước, nó khẳng định xuất thủ ngăn trở."

"Nhưng là vì sao, liền trận pháp đều chưa từng xuất hiện."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái này rất đơn giản, bởi vì trận pháp kỳ thực cũng không ở nơi này, phía trước trận pháp cũng là chịu tổ địa chi linh khống chế, cần thời điểm, có thể trong nháy mắt hàng lâm không cần lúc có thể thu hồi."

"Sở dĩ các ngươi dùng bất kỳ phương pháp nào, đều không thể phát hiện trận pháp."

"Hiện tại nó không có thời gian quản khác, trận pháp tự nhiên cũng sẽ không xuất hiện."

"Nếu như ta đoán không lầm, kỳ thực trước đây, tổ địa chi linh có thể thấy rõ ràng các ngươi khí vận."

"Khí vận mạnh người, chỉ cần phương diện khác không phải quá kém, là có thể thu được tán thành."

"Khí vận yếu người, trừ phi ở phương diện khác đặc biệt xuất sắc, nếu không thì không cách nào đạt được tán thành."

Tô Lập trong ánh mắt tràn đầy khiếp sợ, "Ngài nói là khí vận ? Không phải vận khí ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Là tức vận, không phải vận khí. Ta ở chỗ này có thể cảm nhận được khí vận lực lượng, ta đoán các ngươi thuỷ tổ, khẳng định lĩnh ngộ khí vận đại đạo, sở dĩ hắn có thể chứng kiến khí vận."

"Khí vận mạnh mẽ thì vận khí mạnh mẽ, tổ địa bên trong, chân chính khảo nghiệm là tức vận, mà không phải là vận khí."

"Trong huyết mạch của các ngươi, vậy cũng kế thừa lấy các ngươi thủy tổ bộ phận năng lực, sở dĩ mới có thể thấy được người khác vận khí."

Tô Lập trong mắt chớp động tinh quang, "Lâm tiên sinh, ngài có thể chứng kiến khí vận ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có thể chứng kiến, cho nên mới có thể phân tích ra chuyện căn nguyên."

"Đè tình huống hiện tại xem, tổ địa 2. 9 chi linh tình huống cũng không quá tốt, nhất định là không có thời gian quản nơi này."

"Thập phương trong rừng rậm sinh linh đã bị kinh động, đã hướng phía chúng ta tới rồi, phỏng chừng bọn họ cũng nhận được người xâm lăng ảnh hưởng."

Tô Lập cũng cảm nhận được có đại lượng sinh linh đang hướng cùng với chính mình bên này nhào tới.

Hắn hơi biến sắc mặt, "Ta tới thanh lý bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không cần phiền toái như vậy, bọn họ không qua được!"

Điểm ngón tay một cái, không gian kịch liệt vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục ứng tiếng mà ra, trong nháy mắt bành trướng đến lớn nhất, đem hơn nửa cái thập phương rừng rậm toàn bộ che phủ ở trong đó. Địa Ngục Hung Linh phi phác đi ra ngoài, nhất khẩu khẩu cắn Hướng Trùng tiến vào sinh linh.

Vô luận có bao nhiêu sinh linh xông vào, Hài Cốt Địa Ngục đều là cũng không cự tuyệt. Địa Ngục Hung Linh không ngừng ăn sinh linh, thứ khác cũng ăn.

Thập phương rừng rậm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan vỡ, lần này liền phế tích đều không còn lại, triệt để hôi phi yên diệt. ..