Chương 3179: Đạo tâm của ngươi quá yếu.

Chương 3179: Đạo tâm của ngươi quá yếu.

Tô Lập thấy tận mắt, nhà mình tổ địa thập phương rừng rậm, là như thế nào từ có đến không, triệt để Băng Diệt.

Vô số Địa Ngục Hung Linh, ở trong linh hồn của hắn để lại không thể xóa nhòa ký ức.

Dù cho vô số năm phía sau, hắn thành càng cao tầng thứ tồn tại, hôm nay đoạn này hình ảnh, như trước sẽ để cho hắn cảm thấy chấn động. Tô Lập miệng há vài cái, dường như muốn hỏi gì, thế nhưng cuối cùng cũng là không nói gì cửa ra.

Hài Cốt Địa Ngục cắn nuốt toàn bộ, những thứ kia xông tới sinh linh, bị Hài Cốt Địa Ngục một mình toàn thu, một cái đều không buông tha.

Một một khu vực lớn không rồi, Lâm Mặc Ngữ lại thay đổi một chỗ, tiếp tục sử dụng Hài Cốt Địa Ngục.

Qua mấy lần, vạn dặm thọc sâu thập phương rừng rậm cũng đã bị triệt để bình định, lông đều không thừa một căn.

Bất quá từ đầu tới đuôi, đều không có tổ địa chi linh qua đây ngăn cản, hơn nữa những sinh linh kia, cùng Tô Lập phía trước đụng phải cũng không giống nhau.

Tô Lập chú ý tới, những sinh linh kia trong mắt đều mạo hiểm huyết quang, đã từng là không có.

Chỉ là hắn chưa kịp nhìn kỹ, Hài Cốt Địa Ngục đã đem bọn họ toàn bộ ăn sạch.

Phía trước biến thành đường bằng phẳng, Lâm Mặc Ngữ nói, "Tô đạo hữu, làm phiền ngươi tiếp tục dẫn đường đi."

Tô Lập từ trong khiếp sợ bị kéo trở về, vội vã 0 8 nói, "Hảo hảo, mời Lâm tiên sinh đi theo ta."

Hiện tại vận mệnh chi hoa không có, Lâm Mặc Ngữ không biết vận mệnh chi hoa có phải hay không đã bị Hài Cốt Địa Ngục cùng nhau thôn phệ, cái này đã không trọng yếu.

Tô Lập bên người, vừa lúc phát huy tác dụng.

Hắn đã tới tổ địa rất nhiều lần, mang một đường khẳng định không thành vấn đề.

Đi ở nguyên bản phải là thập phần rừng rậm đại địa bên trên, Tô Lập lúc này hơi xúc động, tổ địa làm sao lại thành như vậy đâu, chẳng biết tại sao, Tô Lập lúc này có chút thất thần, cũng có chút mờ mịt.

Hắn cảm thấy, liền tổ địa chi linh cũng không đỡ nổi địch nhân, cạnh mình làm được hả ?

Chính mình khẳng định không đáng chú ý, có thể Lâm Mặc Ngữ chết no cũng chỉ là Đạo Tôn Tam cảnh a, cường thịnh trở lại có thể cường đại đến vậy đi.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ bắt lại Tô Lập, thời gian chi dực đồng thời triển khai, hai người tựa như tia chớp phóng hướng chân trời.

Tô Lập chợt thức dậy, "Đã xảy ra chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía đại địa, "Chính ngươi xem đi."

Tô Lập hướng xuống đất nhìn lại, nguyên bản thập phương rừng rậm, bị Lâm Mặc Ngữ càn quét sau đó mình nhưng hóa thành đất bằng phẳng.

Mà bây giờ, đất bằng phẳng bên trên, toát ra đại lượng hắc vụ.

Trong hắc vụ, còn có chảy nhỏ giọt dòng suối, chỉ là cái này dòng suối nước cũng là màu đen, thấy có chút sấm nhân.

Tô Lập khi nhìn đến hắc vụ cùng Hắc Thủy dòng suối lúc, trong lòng không thể ức chế nảy sinh ra một loại cảm giác chán ghét.

Loại này cảm giác chán ghét là Tô Lập từ chưa từng cảm thụ, xuất xứ từ linh hồn, khó có thể tự chế.

Hắn có loại xung động, muốn lao xuống, dùng hết tất Sinh Chi Lực, sắp tối sương mù cùng dòng suối toàn bộ diệt trừ.

Loại này xung động thập phần không bình thường, Tô Lập nỗ lực ngăn chặn sự vọng động của mình, mang theo kinh hãi, "Đây là cái gì ? Vì sao ta sẽ như thế chán ghét nó."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đây chính là ta cùng ngươi nói người xâm lăng, có cảm giác chán ghét rất bình thường, đó là đại đạo mạnh mẽ đưa cho ngươi, bây giờ còn không coi vào đâu, chờ ngươi chân chính nhìn thấy đối phương thời điểm, cảm giác chán ghét có thể so với hiện tại cường liệt gấp trăm lần."

"Đến lúc đó ngươi cũng không muốn xông lên cùng đối phương liều mạng, muốn học được khắc chế."

Tô Lập trên mặt kinh hãi cũng không có tiêu thất, hắn hiểu được Lâm Mặc Ngữ lời nói, cũng ý thức được người xâm lăng đáng sợ.

Kinh hãi viết đầy Tô Lập mặt, "Đại đạo mạnh mẽ cho cảm giác chán ghét, chẳng lẽ nói, nó là đại đạo địch nhân ?"

Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ bả vai của hắn, "Có một số việc, ngươi vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng, đạo tâm của ngươi quá yếu, đợi sau khi trở về, ngươi nên đi Hồ Vĩ kiếm nơi đó nghỉ ngơi mấy nghìn năm, hảo hảo tôi luyện đạo tâm."

Tô Lập nói, "Tô Lập minh bạch rồi, đa tạ Lâm tiên sinh chỉ điểm."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy dưới đất dòng suối, 989 8 nếu như ta không nhìn lầm, các ngươi tổ địa phía dưới phải có một cái bản nguyên Linh Mạch. Cái tên kia, đầu tiên là ô nhiễm bản nguyên Linh Mạch

"Mượn bản nguyên Linh Mạch, nó ở chỗ này cắm rễ xuống, chờ(các loại) tổ địa chi linh phát hiện nó lúc, đã không cách nào đem đuổi xa."

"Nó cũng dựa vào bản nguyên Linh Mạch, từng bước cường đại chính mình, chiếm giữ các ngươi tổ địa."

Lâm Mặc Ngữ ý bảo Tô Lập tiếp tục dẫn đường, hắn cũng không có đi quản trên mặt đất hắc vụ.

Đây chỉ là biểu tượng, cũng không phải chân chính đầu nguồn.

Chỉ cần đem đầu nguồn làm xong, biểu tượng tự nhiên sẽ tán đi.

Rất nhanh, hai người bay ra thập phương rừng rậm phạm vi, tiến nhập một mảnh Đại Thảo Nguyên.

Trên thảo nguyên, có ba cái đá xanh trải liền con đường hướng về viễn phương kéo dài.

Ba con đường đường, từng bước tản ra, đi thông phương hướng bất đồng.

Viễn phương tràn đầy sương mù, như tầng mây một dạng tản mát ở trong thiên địa.

Đá xanh đường không có vào trong tầng mây, liền như cùng một cái tiên lộ.

Tô Lập nói, "Dưới tình huống bình thường, chúng ta đi qua thập phương rừng rậm phía sau, sẽ bước trên Thanh Vân đường. Căn cứ chúng ta ở thập phương trong rừng rậm biểu hiện, mỗi cá nhân có thể đi Thanh Vân đường cũng bất đồng."

"Nếu là ở thập phương trong rừng rậm biểu hiện đủ tốt, có khả năng đi Thanh Vân đường có thể tốc hành tổ địa hạch tâm. Đến rồi chỗ cốt lõi, thì có đại khái tỷ lệ thu được tổ địa chi linh tán thành."

"Nếu như biểu hiện một dạng, như vậy thuộc về hắn Thanh Vân đường, sẽ rất khó đi tới hạch tâm, bất quá hoặc nhiều hoặc ít phải nhận được một ít thưởng di chuyển."

"Nếu như biểu hiện khó coi, Thanh Vân đường sẽ trực tiếp tiễn hắn rời đi tổ địa."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ba cái Thanh Vân đường, đại biểu cho ba loại kết quả, nói cách khác, có thể hay không đạt được tán thành, kỳ thực ở thập phương trong rừng rậm cũng đã quyết định."

Tô Lập gật đầu, "Giống như, ở thập phương trong rừng rậm cũng đã quyết định."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vấn đạo, "Thanh Vân trên đường sẽ không khác khảo nghiệm sao?"

Tô Lập nói, "Còn có một chút, nhưng đã không nhiều lắm."

Hắn chỉ hướng viễn phương, "Ở tiến vào sương mù sau đó, chúng ta biết bước trên Thanh Vân giai, đôi khi Thanh Vân giai là giả, biết đạp không. Nếu như đạp không, chúng ta biết ngã xuống, vậy sẽ trực tiếp ly khai tổ địa, mất đi bị Tổ Linh công nhận cơ hội."

"Trừ cái đó ra, liền không có khác yêu cầu gì. Chỉ cần ở thập phương trong rừng rậm biểu hiện không tệ, nói như vậy cuối cùng đều có thể đi hết Thanh Vân đường. 100" Lâm Mặc Ngữ xem như là minh bạch rồi, năm đó Thiên Hồ tộc thuỷ tổ xác thực không có quá mức khảo nghiệm tu vi cảnh giới.

Hắn khảo nghiệm chủ yếu vẫn là khí vận, cùng với một chút xíu cẩn thận tỉ mỉ.

Điểm này, ngược lại là cùng trước đây bên trong đại thế giới Vân Vụ Tông có chút tương tự.

Ba cái Thanh Vân đường, đại biểu cho ba loại kết quả, theo thứ tự là không thu hoạch, có thu hoạch, cùng với được công nhận.

Được công nhận phía sau, có thể giải mở huyết mạch gông xiềng, tiến hơn một bước. Cũng có thể thu được trở thành tộc trưởng tư cách.

Còn như cuối cùng biết đạp không chuyện này, theo Lâm Mặc Ngữ, cũng ôn hòa vận có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Như vậy ba con đường, chúng ta hẳn là đi đâu điều ?"

Tô Lập lắc đầu, "Ta cũng không biết, trước đây đều chỉ có một con đường, hiện tại có ba con đường, ta cũng không biết nên chọn đầu nào."

Ba cái Thanh Vân đường nhìn qua giống nhau như đúc, có thể kết quả lại hoàn toàn khác biệt.

Trước đây đi qua thập phương rừng rậm phía sau, cũng không cần chọn, hiện tại Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đem thập phương rừng rậm bình định, ba cái Thanh Vân đường đều hiển lộ ra, bọn họ nhất định phải làm ra tuyển trạch.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy ba cái Thanh Vân đường, nỗ lực từ đó tìm được chính xác cái kia.

Nhưng là ba cái Thanh Vân đường, không có chút nào phân biệt, hoàn toàn tương tự.

Tô Lập suy nghĩ một chút, thấp giọng nói, "Muốn không, Lâm tiên sinh đem Thanh Vân đường cũng tiêu diệt a."

Ngược lại thập phương rừng rậm đã bị phá hủy, cũng không kém Thanh Vân đường.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Kỳ thực không có phiền toái như vậy, cái này ba con đường không khó chọn.".