Chương 3180: Đi gặp một chút khách không mời mà đến.

Chương 3180: Đi gặp một chút khách không mời mà đến.

Tô Lập xác thực không nhìn ra ba cái Thanh Vân Lộ phân biệt, Lâm Mặc Ngữ nếu nói như vậy, hiển nhiên hắn đã đã nhìn ra. Tô Lập rất là khiêm tốn, "Cũng xin Lâm tiên sinh chỉ điểm."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ba con đường đường, một cái trực tiếp ly khai, cũng chính là đi thông tổ địa cửa ra."

"Mặt khác một cái kỳ thực đồng dạng là đi thông cửa ra, chỉ bất quá trước khi rời đi, biết thu được một ít có cũng được không có cũng được thưởng cho."

"Ba con đường trung, chỉ có một cái, là đi thông tổ địa chi linh địa phương sở tại, cũng chính là tổ địa hạch tâm khu vực."

"Ngươi thử đem ba cái Thanh Vân Lộ cùng bản nguyên linh mạch đi hướng liên hệ với nhau, ngươi sẽ phát hiện, ngoại trừ đi thông hạch tâm khu vực cái kia Thanh Vân Lộ, còn lại hai cái, đều là hướng phía bản nguyên linh mạch chi mạch mà đi."

"Cho nên chúng ta chỉ cần tìm được bản nguyên linh mạch Chủ Mạch đi hướng, có thể biết nên chọn con đường kia."

"Còn như cuối cùng có thể hay không đạp không, vậy chỉ bất quá là đối với khí vận khảo nghiệm mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ rơi xuống đất, chân đạp đất, linh giác triển khai đến mức tận cùng, bắt đầu cảm ứng bản nguyên linh mạch đi hướng. Tô Lập trong ánh mắt mang theo kinh ngạc, không nháy một cái nhìn lấy.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại làm sự tình, ở trong mắt Tô Lập xem ra, có chút khó tin. Bản nguyên Linh Mạch ẩn tàng tại dưới đất, rắc rối khó gỡ, không gì sánh được phức tạp.

Người bình thường dù cho biết có bản nguyên linh mạch tồn tại, cũng đừng nghĩ rõ ràng nó đi hướng. Nghĩ muốn biết rõ ràng, cần một ít thủ đoạn đặc thù, còn có số lượng cao thời gian.

Toàn bộ quá trình cần lấy trăm năm qua tính toán, càng là cao cấp bản nguyên Linh Mạch, cần thời gian cũng liền càng dài. Chỉ có giống như Thôn Thiên Côn như vậy đặc thù linh thú, (tài năng)mới có thể trong vòng thời gian ngắn rõ ràng bản nguyên Linh Mạch đi hướng.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ bản thân liền sở hữu một cái bản nguyên Linh Mạch, xem như là một vốn một lời nguyên Linh Mạch có hiểu biết.

Lại thêm chi hắn tiếp xúc qua hơn bản nguyên Linh Mạch, đối với tất cả lớn nhỏ bản nguyên Linh Mạch, đều có trình độ nhất định hiểu rõ. Cái gọi là trăm khoanh vẫn quanh một đốm, vô luận bản nguyên linh mạch hình thái như thế nào biến hóa, nhưng chủ yếu hình thái sẽ không thay đổi.

Nó tất nhiên có một cái Chủ Mạch, Chủ Mạch lực lượng tất nhiên mạnh hơn chi mạch.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ bằng vào chính mình bén nhạy linh giác, là có không nhỏ nắm chặt tìm được Chủ Mạch. Hắn tỉ mỉ cảm ứng bản nguyên Linh Mạch, tìm kiếm ba cái Thanh Vân Lộ đối ứng Linh Mạch.

Lẫn nhau tiến hành đối lập, sau một lát, Lâm Mặc Ngữ trên cơ bản xác định cái nào một điều Thanh Vân Lộ đối ứng ở bản nguyên Linh Mạch tối cường. Mạnh nhất một cái, đại khái tỷ lệ chính là Chủ Mạch, cũng chính là con đường chính xác.

Nhưng là bằng vào cái này, vẫn không thể hoàn toàn khẳng định. Lâm Mặc Ngữ hai tay nâng lên, bắt đầu vẽ phù văn.

Từng cái phù văn từ đầu ngón tay hình thành, phiêu phù ở giữa không trung, rạng ngời rực rỡ.

Tô Lập lần thứ hai xem ngây người, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Mặc Ngữ lại vẫn biết phù văn.

"Không nghĩ tới, Lâm tiên sinh lại còn là cái Phù Sư `‖."

Ở bản nguyên trong đại lục, Phù Sư cũng không hiếm thấy.

Coi như Yêu Tộc trung cũng không có thiếu, Phù Sư lợi dụng phù văn, có thể làm được một ít thần kỳ sự tình.

Một ít cường đại Phù Sư, còn có thể lợi dụng phù văn tiến hành chiến đấu, phù văn lực lượng cũng không so với một ít thuật pháp sai. Có thể yêu tộc Phù Sư cùng nhân tộc Phù Sư lại có chút bất đồng.

Yêu Tộc Phù Sư đối với phù văn hiểu rõ, trên cơ bản đều đến từ huyết mạch truyền thừa.

Không giống nhân tộc Phù Sư, là thông qua chính mình học tập nghiên cứu phù văn, cuối cùng hoàn thành đối với phù văn nắm giữ.

Hai người so sánh mà nói, nhân tộc Phù Sư khởi điểm thấp hơn, nhưng nắm giữ càng thêm toàn diện, tương lai cũng càng rộng lớn hơn. Yêu Tộc Phù Sư khởi điểm mặc dù so sánh lại khá cao, tiến giai tốc độ cũng rất nhanh, nhưng là hạn mức cao nhất tương đối thấp, không bằng người tộc Phù Sư. Tô Lập cũng đã gặp một ít sở hữu phù văn huyết mạch Yêu Tộc, nhân tộc Phù Sư hắn cũng đã từng quen biết.

Hắn đem những thứ kia Phù Sư cùng Lâm Mặc Ngữ tiến hành so sánh, phát hiện vô luận là yêu tộc Phù Sư vẫn là nhân tộc Phù Sư, cùng Lâm Mặc Ngữ so sánh với, đều chênh lệch khá xa. Lâm Mặc Ngữ ở vẽ phù văn lúc đó có chủng tự nhiên mà thành cảm giác, hắn dường như căn bản không phải ở vẽ thâm ảo vô cùng phù văn, mà là tại vẽ tranh viết chữ.

Mấu chốt nhất là, Lâm Mặc Ngữ là cả hai tay đều dùng, đồng thời vẽ phù văn, hội chế vẫn là hoàn toàn bất đồng phù văn, lẫn nhau trong lúc đó, hoàn toàn không bị quấy nhiễu. Tô Lập thấy cảnh đẹp ý vui, đồng thời trong mắt tràn đầy bội phục, Lâm Mặc Ngữ lần nữa phá vỡ chính mình nhận thức.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc vẽ ra mấy trăm phù văn, những thứ này phù văn vờn quanh ở xung quanh thân hắn, tự do phiêu đãng. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, mấy trăm phù văn cấp tốc tổ hợp, tạo thành ba tòa phù trận.

Cái này ba tòa phù trận giống nhau như đúc, không có khác nhau chút nào.

Tô Lập thì thầm nói, "Nhân tộc Phù Sư, đại bộ phận đều là Trận Pháp Sư, đã sớm phải biết, lâm tiên sinh trận pháp tạo nghệ cũng nhất định phải không kém."

"Lâm tiên sinh thật đúng là kỳ tài a, không đủ ba ngàn năm, không chỉ tu luyện tới Đạo Tôn Tam cảnh, liền phù văn trận pháp thượng đô có thành tựu như thế này."

Tô Lập đã đối với Lâm Mặc Ngữ bội phục phục được phục sát đất, ngẫm lại chính mình ba ngàn tuổi thời điểm, dường như vừa mới thành Đạo Tôn, so với Lâm Mặc Ngữ kém không biết bao nhiêu. Ba tòa trận pháp phân biệt rơi xuống ba cái Thanh Vân Lộ bên trên, Thanh Vân Lộ nhất thời toát ra hào quang óng ánh.

Thanh Vân Lộ phía dưới bản nguyên Linh Mạch bị trận pháp dẫn động, từng cổ một cường đại bổn nguyên chi lực từ dưới đất lao ra. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ trong mắt có sương mù khí bốc lên, Lâm Mặc Ngữ quan sát đến ba cái Thanh Vân Lộ khí vận.

Vạn sự vạn vật, nhỏ đến một hạt bụi, đại chí Vô Cùng Đại Đạo, đều có chính mình khí vận.

Thanh Vân Lộ cũng không ngoại lệ, nó cũng có chính mình khí vận, liên tiếp Chủ Mạch cái kia Thanh Vân Lộ, bên ngoài khí vận tất nhiên sẽ lớn mạnh một chút. Dẫn động bản nguyên linh mạch lực lượng, phân chia mạnh yếu.

Lại tăng thêm quan sát khí vận, phân ra cao thấp.

Hai người kết hợp dưới, Lâm Mặc Ngữ lập tức khóa được rồi cái kia con đường chính xác. Lâm Mặc Ngữ hướng phía Tô Lập vẫy tay, ". . Tìm được rồi, đi thôi!"

Hắn hướng phía bên tay trái Thanh Vân Lộ đi tới, Tô Lập không hoài nghi chút nào Lâm Mặc Ngữ phán đoán, lập tức đuổi theo kịp.

Hiện tại hắn đối với Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn tín nhiệm, hắn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ làm ra bất kỳ quyết định gì, đều không có sai.

Bước trên Thanh Vân Lộ, một cổ vô hình lực lượng hạ xuống, Lâm Mặc Ngữ thân thể khẽ hơi trầm xuống một cái, hắn biết Thanh Vân Lộ bên trong quy tắc là cấm không, ở chỗ này không thể phi hành. Đồng thời tại hắn bước trên Thanh Vân Lộ sát na, sau lưng đường lui đã tiêu thất, hai bên xuất hiện không gian bình chướng. Hắn không có đường lui, chỉ có thể dọc theo chỉ có rộng mười mét Thanh Vân Lộ, không ngừng đi tới.

Thanh Vân Lộ bên trong quy tắc đến từ Thiên Hồ tộc thuỷ tổ, quy tắc rất mạnh, Lâm Mặc Ngữ có ở đây không sử dụng toàn lực dưới tình huống, không cách nào cùng với đối kháng. Lâm Mặc Ngữ cũng lười đối kháng, đơn giản dọc theo quy tắc tới.

Hắn thấp giọng nói, "Ta phía trước phán đoán, người xâm lăng bước đầu tiên ô nhiễm chính là bản nguyên Linh Mạch. Thanh Vân Lộ cũng là dọc theo bản nguyên linh mạch Chủ Mạch xây lên, nói không chừng cũng đã bị đối phương ô nhiễm."

"Nếu là như vậy, bên trong quy tắc tất nhiên xảy ra cải biến, ngươi phải cẩn thận một chút."

Tô Lập gật đầu, "Ta hiểu được, Lâm tiên sinh cũng muốn cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Đi thôi, làm cho chúng ta đi gặp thấy tổ địa chi linh, còn có cái kia khách không mời mà đến."

Hai người tại trên Thanh Vân Lộ nhanh chóng đi tới, Thanh Vân Lộ bắt đầu không có khảo nghiệm, chỉ có vào trong mây mù, khảo nghiệm mới phải xuất hiện. Trước kia Thanh Vân Lộ tối đa chính là đạp không, mất đi bị tổ địa chi linh công nhận cơ hội, không có nguy hiểm.

Nhưng là bây giờ, liền không nói được rồi.

Rất nhanh, bọn họ đã xong Thanh Vân Lộ nửa đoạn trước, đi vào trong mây mù. Phía trước bắt đầu xuất hiện bậc thang, Thanh Vân Lộ bắt đầu leo lên phía trên.

Bước trên Đệ Nhất Cấp nấc thang một khắc kia, Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ mỉm cười, "Cùng ta nghĩ không sai biệt lắm, khảo nghiệm chính là khí vận tận đáy.".