Chương 3181: Hắc Huyết Kiếm thánh.

Chương 3181: Hắc Huyết Kiếm thánh.

Thanh Vân Lộ, dọc theo đường đi Thanh Vân.

Vô luận là thời đại nào, có thể dọc theo đường đi Thanh Vân người, không có chỗ nào mà không phải là khí vận cường thịnh người.

Chỉ ở khí vận không đủ, hắn đều đi không được xa, hoặc là sớm đạt tới cực hạn, hoặc là liền tại một thời điểm nào đó, Thân Tử Đạo Tiêu. Khí vận, đối với mỗi người tu luyện mà nói, đều vô cùng trọng yếu.

Bản nguyên Linh Mạch có thể trấn áp khí vận, ở bản nguyên linh mạch bên trên chế tạo thế lực của mình, mục đích cũng là vì thu nạp khí vận, để cho mình khí vận không ngừng tăng cường, cuối cùng thẳng lên Thanh Vân.

Thanh Vân Lộ, theo Lâm Mặc Ngữ, chính là ý này.

Tiến nhập trong mây mù, cấp cấp bậc thang xuất hiện, cái này mới là chân chính Thanh Vân Lộ Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, chính mình khí vận đang bị Thanh Vân Lộ hấp thu.

Thanh Vân Lộ hấp thu khí vận sau đó, sẽ diễn biến bậc thang, mỗi một cấp bậc thang mới có thể đứng được ổn định. Nếu như khí vận không đủ, bậc thang sẽ biến đến hư vô, cũng sẽ đạp không.

Cho nên nói, mỗi một cái có thể đi đến cuối cùng, cuối cùng thu được Tổ Linh công nhận Thiên Hồ tộc người, cũng không phải nói thực lực mạnh bao nhiêu, mà là bọn họ khí vận rất mạnh. Tại bên trong Thiên Hồ tộc, chính là vận khí phi thường tốt.

Đây là tổ địa bên trong một lần cuối cùng sàng chọn, toàn bộ nhờ khí vận.

Cũng có thể chứng minh, đã từng cái kia vị Thiên Hồ thuỷ tổ, cũng nắm giữ khí vận đại đạo, bằng không làm không ra loại này bố cục. Lâm Mặc Ngữ đem phát hiện của mình nói cho Tô Lập, Tô Lập nghe được không gì sánh được kinh ngạc.

Bọn họ chỉ biết là vận khí, chưa bao giờ từng nghĩ phía sau là tức vận đại đạo, 670 hai cái này tầng thứ chênh lệch nhiều lắm, bọn họ Thiên Hồ tộc thấy, chỉ là bé nhỏ không đáng kể da lông.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp nhìn thấu bản chất, làm cho Tô Lập thấy được một cái tân thiên địa.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Huyết mạch của các ngươi, chắc là có thể lĩnh ngộ khí vận đại đạo. Nhân tộc có đôi lời, gọi gần quan được ban lộc. Thiên Hồ tộc ở phương diện này, so với cái khác bất luận cái gì một chủng tộc cũng phải có ưu thế."

"Có ít thứ, khả năng cần thực rất nhiều người nỗ lực mới có thể ra thành quả, các ngươi nếu như nghĩ khôi phục những ngày qua tổ tiên vinh quang, hướng về thuỷ tổ tới gần, có một số việc khó hơn nữa cũng muốn làm."

Tô Lập gật đầu, "Tô Lập ghi nhớ lâm tiên sinh giáo huấn, sau khi trở về ta sẽ đem lâm tiên sinh nói chuyển cáo cho tộc trưởng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Điều này Thanh Vân Lộ đã bị ô nhiễm, đối với khí vận yêu cầu đã so với trước đây cao rất nhiều, bình thường đi, ngươi đi không được đi lên."

Tô Lập lập tức nói, "Vậy làm sao bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không vội, đi trước."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục leo lên phía trên, bình thường mà nói, Thanh Vân Lộ từ xuất hiện bậc thang bắt đầu, cùng sở hữu một vạn cấp. Bước qua vạn cấp, liền có thể nhìn thấy Tổ Linh.

Thanh Vân Lộ không có đổi, thay đổi là bên trong bộ phận quy tắc.

Hiện tại mỗi đi nhất cấp, cần khí vận, đều so với trước đây tăng cường không ít, từng cấp từng cấp từng bước tích lũy xuống đi, đi hết toàn bộ Thanh Vân Lộ, ít nhất phải so với trước đây tiêu hao nhiều hơn ba lần khí vận mới được.

Đè xuống yêu cầu này, Thiên Hồ tộc bên trong, không người có thể đi tới đỉnh, coi như Tô Mưu cái này lão tộc trưởng tới đều không được.

Lại đi đến thứ sáu ngàn cấp thời điểm, Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, "Ngươi lại hướng đi về trước một bước, liền muốn đạp không."

Tô Lập không có hoài nghi Lâm Mặc Ngữ lời nói, càng không có đi nếm thử, "Chúng ta đây nên làm cái gì bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ không trả lời, "Ngươi trước tiên có thể đi thử một cái."

Tô Lập vươn một chân, hướng về nấc thang trước mặt thử đạp một cái. Rõ ràng ở trong ánh mắt tồn tại bậc thang, đặt chân cũng là trống không.

Hắn một trận hãi nhiên, liền vội vàng đem chân thu hồi lại.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có lẽ đã từng ngươi có thể đi hết Thanh Vân Lộ, nhưng là bây giờ, ngươi chỉ có thể đi tới nơi đây."

Thanh Vân Lộ rất thần kỳ, nhìn lấy mọi người cùng nhau đi, nhưng mỗi cá nhân đặt chân, đều là thuộc về mình bậc thang.

Thanh Vân Lộ bên trong quy tắc, hấp thu mỗi cá nhân khí vận, hình thành bậc thang cũng chỉ có người kia mình có thể đặt chân. Có thể nói, bậc thang chính là do chính mình khí vận cấu thành.

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía trước đi hai bước, khí vận của hắn viễn siêu Tô Lập, tự nhiên không có vấn đề gì.

"Hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, một là ngươi trở về, con đường sau đó chính ta đi. Hai là tiếp tục cùng lấy ta, nhưng kế tiếp có lẽ sẽ có nguy hiểm, ta không thể cam đoan an toàn của ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cho Tô Lập hai lựa chọn, Lâm Mặc Ngữ đối với thực lực của chính mình có lòng tin, vô luận như thế nào tự bảo vệ mình cũng không thành vấn đề. Nhưng là có thể hay không bảo vệ Tô Lập, Lâm Mặc Ngữ cũng không hoàn toàn nắm chặt.

Dù sao đối mặt là Hắc Huyết giới gia hỏa, đối phương có bao nhiêu mạnh, Lâm Mặc Ngữ không rõ ràng.

Nhưng Hắc Huyết giới có thể cùng thiên thần giới liên thủ xâm lấn bản nguyên đại lục, đây cũng nói thực lực của đối phương không thể so với Vực Ngoại Thiên Thần yếu.

Tô Lập không có bất kỳ do dự nào, thần tình như đinh đóng cột, "Nếu như Lâm tiên sinh, có thể mang Tô Lập đi qua, Tô Lập muốn tận mắt nhìn, đến cùng đối mặt là dạng gì địch nhân. Cho dù chết, Tô Lập cũng sẽ không tiếc."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Được chưa, cái này là ngươi chính mình lựa chọn, mỗi cá nhân đều muốn vì chính mình lựa chọn phụ trách."

Nói Lâm Mặc Ngữ chân bên xuất hiện một cái mông lung đại đạo, khí vận đại đạo hiện lên.

Tô Lập thấy được điều này mông lung đại đạo, chỉ cảm thấy tim đập rộn lên, linh hồn càng là truyền đến trận trận rung động. Hắn hét lên kinh ngạc, "Huyết mạch của ta động rồi, huyết mạch của ta động rồi!"

Chứng kiến khí vận đại đạo thời điểm, tự thân huyết mạch cạnh tranh loại cộng minh này rất yếu ớt, nhưng chân chân thực thực xuất hiện, cảm thụ rất chân thực.

Tô Lập phảng phất nghe được huyết mạch chỗ sâu nhất triệu hoán, hắn vào giờ khắc này triệt để minh bạch rồi Lâm Mặc Ngữ nói. Huyết mạch của bọn họ, khoảng cách khí vận đại đạo rất gần.

Thủy tổ của bọn họ, hẳn là nắm trong tay khí vận đại đạo.

Thuỷ tổ đã bị bọn họ mở đường, chỉ là bọn hắn những thứ này hậu bối tử tôn quá vô dụng, dĩ nhiên không cách nào lĩnh ngộ khí vận đại đạo. Chỉ là thu được một điểm da lông chỗ tốt, mà bắt đầu đắc chí, kỳ thực chó má không tính là Lâm Mặc Ngữ nói, "Đây chính là khí vận đại đạo, ngươi thuỷ tổ cũng có thể lĩnh ngộ lấy nó, ngươi có thể hảo hảo cảm thụ một chút."

"Ta đem dùng khí vận đại đạo, vì ngươi đề thăng khí vận, bất quá loại này đề thăng là tạm thời, không thể thay đổi cái gì, chỉ đủ ngươi đi hết Thanh Vân Lộ."

Nói Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, khí vận đại đạo trung, một cổ vô hình lực lượng dâng lên, rơi vào Tô Lập trên người.

Tô Lập cảm giác mình trên người nhiều một chút cái gì, nhưng lại nói không rõ.

Hắn chợt thấy, Lâm Mặc Ngữ trên người vận khí Hóa Long, từ một cái biến thành ba cái. Nói cách khác, Lâm Mặc Ngữ khí vận cũng chí ít tăng mấy lần.

Nếu như trước đây có người nói cho hắn biết, vận khí Hóa Long có thể có rất nhiều điều, hắn đánh chết cũng sẽ không thư. Nhưng là bây giờ, sự thực đang ở trước mắt.

Lâm Mặc Ngữ tăng lên Tô Lập khí vận, "Đi thôi, đừng làm cho Tổ Linh chờ lâu."

Tô Lập lúc này mới hoàn hồn, bản năng đi về phía trước một bước.

Nguyên bản đạp không bậc thang, nhưng bây giờ đạp cái thành thành thật thật.

Hai người lần nữa leo lên phía trên, tại khí vận đại đạo gia trì dưới, cuối cùng cái kia bốn ngàn cấp bậc thang, không có bất kỳ trở ngại liền toàn bộ đi hết. Trên bậc thang, mây mù tan hết, lộ ra một phương thế giới màu xanh.

Trước mắt là một mảnh gò đất, phần lớn khu vực bị thanh sắc bao trùm, mặt trên mọc đầy màu xanh cỏ nhỏ, dường như dựng dục sinh cơ bừng bừng. Thế nhưng một nửa kia, lại bị hắc sắc chiếm cứ.

Xanh cùng hắc, đều chiếm phân nửa, hiển nhiên đang ở lẫn nhau đối kháng.

Hai màu tương giao chi địa, từng cổ một khổng lồ lực lượng va chạm nhau, liền như cùng hai chi cường đại quân đội, không ngừng hướng phía đối phương phát động trùng kích. Đáng sợ va chạm dư ba, đang ở cái này phiến đại địa bên trên bắn nhanh.

Tô Lập thấp giọng nói, "Tốt cường đại lực lượng, đây chính là người xâm lăng sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Giống như, đây chính là người xâm lăng."

Hắn nhìn lấy thế giới màu đen, ở cái kia trung tâm của thế giới, một vị hắc y nhân đứng trước thân giữa không trung, trong tay của hắn nắm lấy một thanh hẹp dài lợi kiếm, mũi kiếm từng giọt chất lỏng màu đen, như máu nhỏ xuống.

Hắc Huyết Kiếm thánh! ..