Chương 3182: Hắn rốt cuộc là lai lịch gì.

Chương 3182: Hắn rốt cuộc là lai lịch gì.

Mảnh này mặt đất màu xanh, ở Thiên Hồ tộc trong dân cư, là không gì sánh được thánh khiết tồn tại.

Bọn họ xưng cái này phiến đại địa vì Thanh Khâu, có người nói Thiên Hồ thuỷ tổ, chính là ở Thanh Khâu đại địa bên trên tu luyện thành đạo. Thành đạo sau đó, Thanh Khâu cũng đã thành Thiên Hồ tộc tổ địa.

Hiện tại, Thanh Khâu đại địa, đã bị hắc ám chiếm lĩnh phân nửa, Tô Lập trong mắt tức giận dâng, đằng đằng sát khí. Cảm giác này, không chỉ có đến từ tổ địa bị ô nhiễm, đồng thời tới trả đến từ đại đạo.

Đến từ Hắc Huyết giới hắc ám, bị đại đạo sở chán ghét mà vứt bỏ, Tô Lập chứng kiến bọn họ thời điểm, sâu trong linh hồn tự nhiên hiện lên cảm giác chán ghét. Nhất là khi nhìn đến hắc Huyết Kiếm thánh lúc, hắn hầu như xung động nếu muốn giết đi qua.

Trong miệng của hắn phát sinh tiếng gầm nhỏ, trên người một cỗ cổ cường đại lực lượng ở bốc lên.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhẹ vỗ vỗ bả vai của hắn, "Thủ vững đạo tâm, không muốn bị ngoại vật mê hoặc, coi như là đại đạo, cũng không nên trở thành tâm ma của ngươi."

Lâm Mặc Ngữ lời nói như hồng chung đại lữ, lại như lôi đình sét đánh, ở Tô Lập trong thế giới linh hồn nổ tung.

Tô Lập nhất thời tỉnh táo lại, ý thức được chính mình vừa rồi thất thố, lập tức kiên thủ đạo tâm, cưỡng ép áp chế ở các loại tạp niệm. Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, "Đạo tâm a, quá yếu!"

Nói Lâm Mặc Ngữ hướng phía hắc Huyết Kiếm thánh bay đi, "Theo kịp, biệt ly xa!"

Tô Lập lúc này đuổi kịp, hắn biết tiếp theo khả năng thật muốn đối mặt nguy hiểm, không thể ly khai Lâm Mặc Ngữ quá xa.

Một cái Đạo Tôn bát cảnh, ngược lại cần một cái Đạo Tôn Tam cảnh nhân tộc bảo hộ, hình ảnh này thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Các ngươi tới làm cái gì!"

Bỗng nhiên một cái thanh âm uy nghiêm vang vọng đất trời. Bầu trời ở giữa, hiện ra một chỉ ngàn mét Bạch Hồ.

Bạch Hồ dài bảy cái đuôi, toàn thân trắng như tuyết, toàn thân tản ra đáng sợ khí tức, ánh mắt băng lãnh nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ cùng Tô Lập. Tô Lập cả người run lên, lúc này quỳ xuống, "Thiên Hồ tộc người Tô Lập, bái kiến Tổ Linh đại nhân."

Lâm Mặc Ngữ ôm quyền nói, "Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, gặp qua Tổ Linh tiền bối."

Thành tựu Thiên Hồ tộc dáng dấp Tô Mưu, cũng chỉ là Lục Vĩ.

Có người nói thủy tổ của bọn họ chiều dài Cửu Vĩ, đuôi số lượng nhiều quả, tại Thiên Hồ tộc bên trong, là một cái trọng yếu tiêu chí. Tu vi cảnh giới càng cao, huyết mạch càng tinh khiết, đuôi số lượng thì sẽ càng nhiều.

Tổ Linh chiều dài Thất Vĩ, như vậy địa vị của hắn, liền muốn cùng cảnh giới tu vi liền muốn cao hơn Tô Mưu một tầng.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, Tổ Linh có Đạo Tôn Cửu Cảnh khí tức, mượn tổ địa bên trong quy tắc, nó hẳn là có thể phát huy ra siêu việt Đạo Tôn Cửu Cảnh chiến lực. Bất quá đó là phía trước, hiện tại tổ địa bên trong quy tắc bị ô nhiễm, bản nguyên Linh Mạch bị ô nhiễm, Tổ Linh đến cùng còn có thực lực rất mạnh, cũng không tốt nói. Tổ Linh không nhìn thẳng Lâm Mặc Ngữ, hắn nhìn lấy Tô Lập, "Ngươi tới làm cái gì ?"

Tô Lập nói, "Tổ địa xảy ra vấn đề, hai vị trong tộc tiền bối hãm ở trong đó, sở dĩ tộc trưởng làm cho vãn bối tới xem một chút, dù sao tổ địa quan hệ Thiên Hồ tộc. . . Tổ Linh cắt đứt Tô Lập lời nói, "

"Tốt lắm, nếu đã tới, vậy tới a, đi theo ta."

Tổ Linh xoay người bay đi, từ đầu tới đuôi đều không có phản ứng quá Lâm Mặc Ngữ, dường như Lâm Mặc Ngữ không tồn tại tựa như. Dù sao một cái Đạo Tôn Tam cảnh nhân tộc, đang cùng không ở, xác thực không khác nhau gì cả.

Tô Lập có chút xin lỗi nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, "Lâm tiên sinh, chúng ta cũng đi qua a."

Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý Tổ Linh thái độ, "Nhà các ngươi Tổ Linh thật cao ngạo a, đi thôi, đi nhìn một chút cũng được."

Dù sao cái này Tổ Linh đã cùng Hắc Huyết giới gia hỏa đánh nhiều năm như vậy giao tế, cũng hẳn là biết rõ một chút tin tức. Theo Tổ Linh, hai người xuyên qua Thanh Khâu đại địa, đi tới một chỗ bên hồ.

Trong hồ nhộn nhạo màu xanh biếc hồ nước, nhộn nhạo lăn tăn ba quang.

Bên cạnh còn có mấy gian nhà gỗ nhỏ, nhìn qua toàn bộ hình ảnh rất hòa hài.

Thế nhưng trong nước hồ, phản xạ xa xa bầu trời đen kịt, đánh nát phần này hài hòa.

Ở bên hồ, có hai cái Thiên Hồ tộc người ngồi ở chỗ kia, Lâm Mặc Ngữ xa xa liền thấy, hai người đều là Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả. Không cần phải nói, chính là cái kia hai cái hãm tại chỗ này chuẩn tộc trưởng.

Bọn họ phân biệt gọi Tô Cẩn cùng tô thận, là hai huynh đệ, Tô Cẩn là ca ca, tô thận là đệ đệ.

Trong hai người vô luận cái nào, nếu như có thể lấy được được Tổ Linh tán thành, thì có tư cách trở thành tộc trưởng, Tô Mưu cũng có thể xong việc thối lui. Đáng tiếc, hai người hiện tại đều bị vây ở chỗ này.

Hai người đồng thời ngẩng đầu nhìn qua đây, khi nhìn đến Tô Lập thời điểm, hai người đồng thời nhíu mày lại.

Bọn họ tự nhiên nhận thức Tô Lập, vị này Tô Mưu tôn tử, cũng là trong tộc khó được thiên tài, tương lai nói không chừng cũng là tộc trưởng nhân tuyển. Sau đó ở nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thời điểm, hai người lại lộ ra kỳ quái màu sắc.

Tổ Linh bay đến bên hồ hạ xuống, thân thể to lớn cấp tốc biến hóa, biến thành một cái bạch phát bạch y lão giả. Ngoại trừ bảy cái đuôi vẫn tồn tại như cũ, còn lại phương diện, nó cùng nhân tộc đã không có gì khác biệt.

Tô Lập sau khi rơi xuống, lập tức hướng phía hai người hành lễ, "Tô Lập gặp qua nhị vị tộc thúc. Tô Cẩn vấn đạo, "

"Ngươi quá tới làm cái gì ?"

Tô Lập nói, "Tộc trưởng lo lắng nhị vị tộc thúc, hơn nữa gia gia muốn giải khai  tổ địa nguy hiểm, sở dĩ để Lâm tiên sinh tới trợ giúp, ta là cùng Lâm tiên sinh tới."

Lâm tiên sinh ?

Hai người nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, một cái Đạo Tôn Tam cảnh tiểu gia hỏa, lại bị xưng là tiên sinh. Bất quá Tô Lập nói, là Tô Mưu làm cho vị này Lâm tiên sinh đến giúp đỡ, hiển nhiên Tô Mưu đối với

. . . Cầu hoa tươi. . .

Hai người đều rất tôn kính Tô Mưu, Tô Mưu nếu làm như vậy, bọn họ tự nhiên cũng sẽ nể tình. Lâm Mặc Ngữ ôm quyền nói, "Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, gặp qua nhị vị tiền bối."

Tô Cẩn nói, "Nếu tộc trưởng xưng ngài một tiếng tiên sinh, nghĩ đến tiên sinh tất nhiên có chỗ hơn người, Thiên Hồ tộc Tô Cẩn, gặp qua Lâm tiên sinh."

Tô thận cũng nói, "Tô thận gặp qua Lâm tiên sinh."

Hai người tuy là kêu một tiếng tiên sinh, có thể hiển nhiên không đem Lâm Mặc Ngữ để ở trong lòng.

Tổ Linh nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ cùng Tô Lập, "Trước kia cũng có mấy người tộc đã tới, có thể đều chết ở Vạn Hoa Cốc, số ngươi cũng may, dĩ nhiên có thể xông qua Vạn Hoa Cốc."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền bối vì sao không nói thập phương rừng rậm ?"

Tổ Linh nói, "Thập phương trong rừng rậm Thất Cảnh trở lên sinh linh sớm đã bị lão phu mang đi, có cái này tiểu gia hỏa ở, ngươi tự nhiên có thể xông tới."

. . . .

Lúc này Tô Lập nhãn thần có chút cổ quái, dường như muốn nói điều gì, nhưng là lại không có nói ra. Thập phương rừng rậm đã bị bình định, không còn sót lại một chút cặn, Tổ Linh dĩ nhiên không có chút nào biết.

Hiển nhiên, vị này Tổ Linh đã triệt để mất đi đối với thập phương rừng rậm chưởng khống. Liền Vạn Hoa Cốc cùng vận mệnh chi hoa, hắn đều không cách nào chưởng khống.

Nói như vậy, Tổ Linh đã mất đi đối với tổ địa quyền khống chế.

Lâm Mặc Ngữ than thở, "Xem ra tình huống so với tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, bản nguyên Linh Mạch có ít nhất bảy thành, đã bị ô nhiễm."

Tổ Linh ánh mắt chợt đông lại một cái, "Làm sao ngươi biết ?"

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn Tô Lập, "Ngươi tới giải thích một chút, ta trước nhìn trước mặt một cái trận pháp, tòa trận pháp kia đàn dường như còn được."

Nói Lâm Mặc Ngữ không để ý khiếp sợ Tổ Linh, trực tiếp hướng phía phía trước bay đi.

Phía trước có một tòa trận pháp đàn, tòa trận pháp này đàn từ ngàn tòa trận pháp hợp thành, tạo thành một cái chỉnh thể.

Người bố trận tiêu chuẩn rất cao, một cái trận pháp không mạnh, thế nhưng tổ hợp lại với nhau phía sau, uy lực lớn biên độ tăng thêm. Mặc dù không có đích thân thể nghiệm qua trận pháp uy lực, bất quá có thể thô sơ giản lược cảm ứng được tới, trận pháp uy lực hẳn là ở Đạo Tôn bát giai tả hữu.

Ở Lâm Mặc Ngữ ở đã gặp trong trận pháp, gần với giới hải tận đáy tòa kia phong ấn đại trận.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, tòa trận pháp này đàn, chắc là xuất từ một vị Đại Đạo cảnh cường giả thủ bút.

Tô Lập đem bọn họ tiến vào trải qua nói tường tận một lần, cường điệu nói Lâm Mặc Ngữ đối với toàn bộ tổ địa tình huống phân tích, đồng thời cũng gia nhập một ít ý kiến của mình. Tổ Linh, Tô Cẩn, tô thận ba người nghe được mục trừng khẩu ngốc, thập phương rừng rậm lại bị phá hủy, lại vẫn có thể như thế đi qua khảo nghiệm.

Tổ Linh thấp giọng nói, "Hắn rốt cuộc là lai lịch gì hai!".