Chương 3183: Đem ngươi biết nói cho ta biết.

Chương 3183: Đem ngươi biết nói cho ta biết.

Ở Tô Lập trong miệng, Lâm Mặc Ngữ đủ loại thao tác, gần như thần hóa.

Nhất là có nên nói hay không bắt đầu Lâm Mặc Ngữ lĩnh ngộ khí vận đại đạo lúc, càng là đem Tổ Linh sợ hết hồn.

Tổ Linh ngay lúc đó biểu tình phải nhiều đặc sắc có bao nhiêu đặc sắc, Tổ Linh là tổ địa chi linh, mà tổ địa là do Thiên Hồ tộc thuỷ tổ sáng tạo. Nếu như nói ai quen thuộc nhất Thiên Hồ tộc thuỷ tổ, trừ Tổ Linh ra không còn có thể là ai khác.

Nó rất rõ ràng, Thiên Hồ tộc thuỷ tổ lĩnh ngộ chính là khí vận đại đạo, rõ ràng hơn tổ địa tồn tại hàm nghĩa chân chính. Thiên Hồ tộc thuỷ tổ lợi dụng tổ địa, khảo nghiệm Thiên Hồ tộc mọi người vận khí.

Chỉ có vận khí nhất cường thịnh giả, mới có cơ hội lĩnh ngộ được khí vận đại đạo. Nhưng loại sự tình này, hắn là sẽ không nói, chỉ biết nói cho mấy vị tộc trưởng.

Đáng tiếc, Thiên Hồ tộc nhiều lần đảm nhiệm nhiều như vậy vị tộc trưởng, cũng cho tới bây giờ không có có một cái người lĩnh ngộ ra khí vận đại đạo. Tô Cẩn cùng tô thận nghe xong Tô Lập lời nói phía sau, hai huynh đệ thần tình giống nhau phức tạp.

Đại ca Tô Cẩn thấp giọng nói, "Đè ngươi tới nói, Lâm tiên sinh cũng không phải là tộc trưởng một người như vậy xưng hô, cái khác Vương Tộc tộc trưởng, cũng gọi hắn là tiên sinh ?"

Tô Lập gật đầu, "Phía trước ta cũng hiểu được, Lâm tiên sinh chỉ là Đạo Tôn Tam cảnh tu vi, cường thịnh trở lại có thể mạnh tới đâu ?"

"Thẳng cho tới tổ địa, ta thấy được lâm tiên sinh thần kỳ, mới biết được, đôi khi thực sự không thể lấy tu vi để cân nhắc."

Tô thận nói, "Ta ngược lại hy vọng vị này Lâm tiên sinh, đúng như ngươi nói mạnh như vậy, có thể giải mở tổ địa nguy hiểm."

Tô Lập đối với Lâm Mặc Ngữ rất có lòng tin, "Nhất định có thể."

Oanh

Thiên Địa bỗng nhiên đen xuống, nguyên bản phân biệt rõ ràng hắc ám, đột nhiên hướng phía Thanh Khâu lan tràn tới. Tổ Linh thấp giọng nói, "Lại bắt đầu, chuẩn bị chống lại!"

Tô Cẩn cùng tô thận ừ một tiếng, hai người đồng thời trở lại chính mình nguyên bản sở ngồi vị trí. Tổ Linh vung tay lên, hai tòa trận pháp phủ đầu hạ xuống, vừa lúc rơi vào trên người của hai người.

Trận pháp sáng lên, hiện ra vô số phù văn.

Những thứ này phù văn cùng xa xa trận pháp đàn hấp dẫn lẫn nhau, Tô Cẩn cùng tô thận hai người khống chế được trận pháp, kích hoạt rồi xa xa trận pháp đàn. Hai người bọn họ lực lượng, lấy cái này hai tòa trận pháp vì ràng buộc, liên tục không ngừng chạy về phía trận pháp đàn.

Trận pháp đàn nở rộ hào quang óng ánh, quang mang hóa thành từng cái bàn tay, đem lan tràn tới hắc ám —— đánh tan. Toàn bộ quá trình, hai người quen thuộc, hiển nhiên đã làm vô số lần.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bị kích hoạt trận pháp đàn, ở trận pháp trong bầy, tồn tại đại lượng sinh linh. Đều không ngoại lệ, những sinh linh này toàn bộ đều là Đạo Tôn Thất Cảnh trở lên tồn tại.

Bọn họ đã từng chắc là ở thập phương trong rừng rậm, vì những thứ kia tiến nhập tổ địa Thiên Hồ tộc người, tăng thêm trở ngại. Nhưng là bây giờ bọn họ đến nơi này, làm trận pháp cung cấp lực lượng.

Trọn bộ trận pháp, là do Tô Cẩn cùng tô thận hai huynh đệ chưởng khống, từ bọn họ tiến hành chỉ huy, có thể trận pháp lực lượng, tương đương một bộ phận đến từ chính trận pháp trong bầy đại lượng sinh linh những sinh linh này, hiển nhiên đều vâng mệnh với Tổ Linh.

"Đúng là không tệ trận pháp đàn, thế nhưng, riêng này dạng còn chưa đủ!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn khoảng khắc, trong lòng đại khái đã có tận đáy. Lúc này Tổ Linh bay tới, đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người, "Lâm tiên sinh, ngươi đối với lần này thấy thế nào ?"

Tổ Linh cũng xưng Lâm Mặc Ngữ làm đầu sinh, đây cũng là làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn, hắn biết, chắc là Tô Lập nói gì đó. Bằng không, lấy Tổ Linh cao ngạo dáng dấp, làm sao có khả năng đối với mình khách khí như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đây là tọa tốt trận pháp, mạch suy nghĩ cũng rất tốt, thế nhưng sắp thua, một mặt phòng thủ, cuối cùng cũng có một ngày biết không thủ được."

"Ta muốn, ban sơ thời điểm, trận pháp đàn hẳn là không ở nơi này, lúc đó cái tên kia, cũng không có chiếm giữ nhiều như vậy địa phương."

Tổ Linh trầm mặc mấy giây, mới chậm rãi nói rằng, "Còn nữa không ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Tự nhiên là còn có, bây giờ thấy được chỉ là mặt ngoài hiện tượng, coi như ở chỗ này chặn hắc ám ăn mòn, thế nhưng bản nguyên Linh Mạch bên trong, ngài lại không làm sao được."

"Ngươi thân là tổ địa chi linh, có thể thao túng tổ địa bên trong quy tắc, nhưng là bây giờ ngài lực lượng, đang ở từng bước yếu bớt."

"Cho nên muốn từ căn nguyên bên trên giải quyết vấn đề, còn muốn từ bản nguyên Linh Mạch vào tay."

Thần thái của hắn trung tràn đầy tự tin, loại này phát ra từ linh hồn tự tin, làm cho Lâm Mặc Ngữ lời nói hiện ra cực có sức thuyết phục. Tổ Linh nói, "Ngươi nói những thứ này, lão phu cũng biết, then chốt ở chỗ như thế nào giải quyết."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Muốn giải quyết vấn đề, tự nhiên muốn tới trước làm rõ ràng vấn đề bản chất, sở dĩ ta có mấy vấn đề, hy vọng ngài có thể như thật nói cho ta biết, ta (tài năng)mới có thể nghĩ đến thích hợp biện pháp."

Tổ Linh nói, "Ngươi hỏi đi, biết đến lão phu tự nhiên sẽ nói."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía hắc ám chỗ sâu nhất, nơi đó một vị hắc Huyết Kiếm thánh, cầm trong tay rỉ máu lợi kiếm vẫn không nhúc nhích, làm như vẫn còn ở ngủ say, cũng không có khôi phục. Sự hiện hữu của hắn, mang cho Lâm Mặc Ngữ mãnh liệt cảm giác chán ghét, xuất xứ từ đại đạo phát ra linh hồn cảm giác chán ghét cùng đối mặt Vực Ngoại Thiên Thần lúc giống nhau như đúc.

Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm phong phú, gần từ cảm giác chán ghét hắn liền có thể cảm nhận được đối phương mạnh yếu.

Hiện nay đến xem, thực lực của đối phương, chắc còn ở Đạo Tôn phạm trù bên trong, cũng không có siêu việt Đạo Tôn. Nếu không, Tổ Linh đám người cũng không khả năng ngăn cản lâu như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái kia hắc y kiếm sĩ, ngài thấy được chưa."

Tổ Linh gật đầu, hắn cùng đối phương đã đánh qua nhiều lần giao tế, tự nhiên biết, không biết Tổ Linh lộ ra một tia kinh ngạc, "Ngươi dĩ nhiên biết Hắc Huyết giới ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Dưới cơ duyên xảo hợp sẽ biết, kỳ thực đây cũng không phải là trọng điểm. Ta chân chính muốn hỏi là, ở hắc Huyết Kiếm Thánh Hậu mặt, cái kia Thiên Hồ tộc người, là chuyện gì xảy ra."

Tổ Linh trên mặt khiếp sợ cái này triệt để không che giấu được, hắn âm điệu cấp tốc kéo cao, "Ngươi ngay cả cái này đều biết ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái này cũng không trọng yếu, xin ngài đem biết đến nói cho ta biết, cái này dạng (tài năng)mới có thể từ căn nguyên đi giải quyết vấn đề."

Tổ Linh lúc này rốt cuộc ý thức được, Lâm Mặc Ngữ so với Tô Lập nói, càng thêm bất khả tư nghị.

Chỉ là biết Hắc Huyết giới, cũng đã là không được chuyện, hắn lại vẫn có thể chứng kiến ở hắc ám chỗ sâu nhất Thiên Hồ tộc người. Tô Lập rất muốn hỏi, hắn là làm sao thấy được.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ cũng nói, cái này cũng không trọng yếu. Hiện tại chân chính quan trọng là ... là như thế nào giải quyết vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Tổ Linh, chờ đấy Tổ Linh cho ra đáp án.

Tổ Linh sau một hồi trầm mặc, mới chậm rãi nói rằng, "Ngươi thấy cái kia Thiên Hồ tộc, nhưng thật ra là Thiên Hồ thủy tổ người hầu."

"Năm đó Thiên Hồ thuỷ tổ thành đạo, đi vào Đại Đạo cảnh, thu được Vĩnh Sinh, sáng lập Thiên Hồ tổ địa."

"Lúc đó hắn có một người làm, tên gọi là Tô Phó, Tô Phó cũng đã thành Thiên Hồ tộc đệ tộc trưởng đời thứ nhất."

"Nhưng là hồ ly người hầu tư chất hữu hạn, thủy chung không cách nào đi vào Đại Đạo cảnh, nhưng lại rất không cam tâm."

"Vì vậy hắn cuối cùng các loại biện pháp 2. 8, muốn đi vào Đại Đạo cảnh. Cụ thể ta cũng không rõ ràng, năm đó ta mới sinh ra, đối với tổ địa chưởng khống không bằng sau lại."

"Chỉ biết là, hắn tiêu thất một đoạn thời gian rất dài, không sai biệt lắm có mấy trăm ngàn năm. Chờ trở về lúc, hắn đã là ngụy Đại Đạo cảnh."

"Ngụy Đại Đạo cảnh mặc dù không là Đại Đạo cảnh, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, cũng có thể Vĩnh Sinh."

"Nhưng lúc đó, hắn còn là xảy ra ngoài ý muốn, khi trở về hắn đã trọng thương cách cái chết không xa."

"Vì vậy hắn liền tại tổ địa bên trong ngủ say dưỡng thương, một ngủ chính là vô số năm."

"Không biết từ đâu một năm bắt đầu, trên người của hắn tản mát ra hắc khí, chờ ta phát hiện lúc, hắc khí đã ô nhiễm bản nguyên Linh Mạch."

"Ta nghĩ muốn thanh lý, lại phát hiện đã bất lực."

"Nhưng ta cũng không phải không hề làm gì cả, ta nhiều năm như vậy cực lực bồi dưỡng Thiên Hồ tộc người, hy vọng có thể xuất hiện một cái lĩnh ngộ khí vận đại đạo người đến kế thừa thuỷ tổ huyết mạch, chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể giải quyết hết cái phiền toái này."

"Thế nhưng đáng tiếc. . .".