Chương 3184: Thiên Hồ thuỷ tổ lưu lại chuẩn bị ở sau.

Chương 3184: Thiên Hồ thuỷ tổ lưu lại chuẩn bị ở sau.

Tổ Linh nói rất cặn kẽ, đem hắn biết đến trên cơ bản đều nói rồi, trong đó còn dính tới một ít Thiên Hồ tộc bí ẩn. Lâm Mặc Ngữ chăm chú nghe xong, đồng thời từ sự miêu tả của hắn trung tiến hành phân tích, biết đại khái tình huống.

Năm đó Thiên Hồ tộc thủy tổ người hầu, đệ nhất nhiệm Thiên Hồ tộc tộc trưởng, vì truy cầu Đại Đạo cảnh, dùng hết các loại biện pháp, đi rất nhiều nơi. Phỏng chừng trong đó có chút phương pháp, cũng không khá lắm.

Sau lại, rốt cuộc hắn chiếm được chính mình tha thiết ước mơ Vĩnh Sinh, bước vào ngụy Đại Đạo cảnh. Cái gọi là ngụy Đại Đạo cảnh, kỳ thực chính là cùng tam tổ hiện tại sở bán phương pháp giống nhau.

Có thể đột phá Đạo Tôn Cửu Cảnh, không hề bị Đạo Tôn cảnh thọ mệnh hạn chế, thực lực cũng so với Đạo Tôn Cửu Cảnh mạnh lên một ít. Nhưng là cũng không phải thật sự là Đại Đạo cảnh, tại Đại Đạo cảnh bên trong thuộc về lót đáy tồn tại.

Hơn nữa coi như là Đại Đạo cảnh cũng không có thể chân chính Vĩnh Sinh, gặp phải ngoài ý muốn đồng dạng sẽ chết, chớ nói chi là còn muốn yếu hơn một tầng ngụy Đại Đạo cảnh. Một ngày thành ngụy Đại Đạo cảnh, trên cơ bản đời này cũng không khả năng tiến thêm một bước về phía trước, đây là chủng đốt cháy giai đoạn, tự đoạn căn cơ biện pháp đần độn. Cũng chỉ có ở cùng đường lúc, mới có thể tuyển trạch.

Lúc đó Tô Phó thành ngụy đại 11 Đạo Cảnh phía sau bị trọng thương, về tới tổ địa, lợi dụng tổ địa bên trong Linh Mạch dưỡng thương. Không nghĩ tới, trên người hắn mang theo đến từ Hắc Huyết giới máu đen.

Trong lúc vô tình, máu đen ô nhiễm tổ địa bên trong Linh Mạch, chờ(các loại) Tổ Linh phát hiện lúc, đã muộn. Tổ Linh mặc dù là tổ địa chi linh, nhưng nó chỉ có quyền quản lý, cũng không có quyền khống chế.

Nhất là tổ địa dưới bản nguyên Linh Mạch càng phải như vậy, Tổ Linh có thể mượn bản nguyên linh mạch lực lượng, thế nhưng nó không có biện pháp luyện hóa bản nguyên Linh Mạch, sở dĩ nó cầm máu đen không có biện pháp.

Chuyện sau đó lại càng tới càng phiền toái, máu đen mượn bản nguyên Linh Mạch tái sinh, diễn biến thành hắc Huyết Kiếm thánh. Đây cũng là Hắc Huyết giới phiền toái nhất điểm, bọn họ như ung nhọt tận xương, rất khó bị chân chính dọn dẹp sạch.

Chỉ cần một giọt máu, có thể không ngừng nảy sinh lớn mạnh, cuối cùng biến thành mối họa.

Tổ Linh sau khi nói xong, ánh mắt lấp lánh nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Sự tình chính là như vậy, ngươi có thể nghĩ đến biện pháp giải quyết sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nửa hắc nửa xanh Thanh Khâu Thiên Địa, lúc này hắc ám đã bị đẩy lùi, bốn phía đang ở khôi phục lại bình tĩnh.

Hắc ám tập kích chỉ là biểu tượng, chân chính căn nguyên ở bản nguyên Linh Mạch.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra vụ khí, khí vận đại đạo đã trong lúc vô tình, đem khí vận của hắn đề thăng tới cực hạn. Đồng thời trong thế giới linh hồn, một giọt ngân sắc nhựa cây bị linh hồn dùng, linh hồn tâm tư trong nháy mắt biến đến Thanh Minh.

Trong mắt của hắn hiện lên thần quang, ở trong thiên địa tìm kiếm cái gì, sau một lát, khóe miệng hắn hơi vung lên, "Thiên Hồ thuỷ tổ không hổ là có thể lĩnh ngộ khí vận đại đạo tồn tại, xác thực không giống bình thường."

Tổ Linh nhãn tình sáng lên, "Ngươi muốn đến biện pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Không phải ta muốn đến biện pháp, mà là Thiên Hồ tộc thuỷ tổ sớm có dự liệu, thật sớm liền chuẩn bị chuẩn bị ở sau."

Tổ Linh ngẩn người tại đó, "Thuỷ tổ chuẩn bị chuẩn bị ở sau ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi không hiểu khí vận đại đạo, sở dĩ sẽ không hiểu khí vận đại đạo có thể vật nhìn."

"Thiên Hồ thuỷ tổ tất nhiên là thấy được một ít gì đó, suy đoán ra tương lai có thể phát sinh một việc, sở dĩ chuẩn bị chuẩn bị ở sau."

"Nếu như ngươi thực sự có thể bồi dưỡng được một cái lĩnh ngộ khí vận đại đạo Thiên Hồ tộc người, quả thật có thể giải quyết nguy cơ trước mắt, nhưng cũng không phải là giống như như ngươi nghĩ, đi luyện hóa bản nguyên loại linh mạch phương pháp."

"Mà là đi kích hoạt Thiên Hồ thuỷ tổ lưu lại chuẩn bị ở sau, bởi vậy đi giải quyết vấn đề này."

"Thiên Hồ thuỷ tổ thực sự rất mạnh, hơn nữa cũng rất thông minh, so với rất nhiều Đại Đạo cảnh, đều muốn thông minh nhiều lắm."

Tổ Linh liền vội vàng hỏi, "Cái kia thuỷ tổ đại nhân đến tận đáy để lại hậu thủ gì."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Một hồi sẽ biết, trước đó, còn muốn làm phiền ngài mang ta đi một chuyến bản nguyên Linh Mạch chỗ."

Tuy là Lâm Mặc Ngữ cũng có thể tìm được bản nguyên linh mạch vị trí, nhưng này cần không ít thời gian, nếu có Tổ Linh dẫn đường, dĩ nhiên là thuận tiện nhiều lắm. Tổ Linh cũng không có hoài nghi Lâm Mặc Ngữ, "Mời đi theo ta."

Bản nguyên Linh Mạch mặc dù là tổ địa trung cốt lõi nhất trọng yếu chỗ, nhưng là hắn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, dù sao như thế nào đi nữa, tình huống cũng sẽ không so với hiện tại bết bát hơn. Tổ Linh mang theo Lâm Mặc Ngữ trở lại bên hồ, sau lưng bảy cái đuôi chợt biến lớn, trọng đắc vỗ ở trên mặt hồ.

Mặt hồ cuồn cuộn nổi lên sóng lớn, từ đó bị tách ra, lộ ra một cái rộng rãi thông đạo.

Tổ Linh bay vào trong thông đạo, nó bảy cái đuôi không ngừng vỗ đánh, tạo nên từng đợt cường đại lực lượng, duy trì thông đạo. Lâm Mặc Ngữ theo Tổ Linh bay vào trong hồ, một hồ ly một người chậm rãi trầm xuống, cấp tốc đi tới đáy hồ.

Đáy hồ có một tòa trận pháp chớp động ánh sáng nhạt, Tổ Linh nói, "Chúng ta muốn đi qua tòa trận pháp này đi trước bản nguyên Linh Mạch chỗ."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, trực tiếp đi vào trận pháp.

Tổ Linh cũng tiến nhập trong trận pháp, kích hoạt trận pháp.

Ngắn ngủi truyền tống, Lâm Mặc Ngữ đã tới bản nguyên Linh Mạch chỗ. Bản nguyên Linh Mạch chôn sâu ở dưới đất, đang cùng ngoại giới giữ liên lạc đồng thời, lại nằm ở không gian độc lập trung.

Nếu chỉ là từ mặt đất xuống phía dưới đào, đem đào mặc cũng không thấy được bản nguyên Linh Mạch.

Chỉ có đi qua một ít phương pháp đặc thù, mới có thể đi vào bản nguyên Linh Mạch chỗ ở không gian độc lập.

Mãnh liệt bản Nguyên Khí hơi thở đập vào mặt, đập vào mặt bản Nguyên Khí hơi thở trung, còn sảm tạp một cỗ làm cho làm người ta chán ghét khí tức. Lâm Mặc Ngữ nhìn trước mắt rắc rối khó gỡ phức tạp khổng lồ bản nguyên Linh Mạch, "Điều này bản nguyên Linh Mạch giai bậc rất cao a."

Tổ Linh nói, "Bát giai bản nguyên Linh Mạch, là năm đó thuỷ tổ tự tay mai phục."

"Đáng tiếc a!"

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, bản nguyên Linh Mạch phơi bày mỹ lệ chi nhưng bây giờ, bản nguyên Linh Mạch trung, nhiều một màn màu đen.

Nồng nặc hắc sắc, che lấp bản nguyên linh mạch mặt ngoài, chiếm cứ một khu vực lớn.

Toàn bộ bản nguyên Linh Mạch, khắp nơi đều có hắc sắc bao trùm, không sai biệt lắm có 6-7 thành nhiều.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Có thể tìm tới Chủ Mạch sao?"

Tổ Linh gật đầu, "Có thể, nhưng là bây giờ Chủ Mạch không dễ dàng tới gần."

Ngụ ý, nói cách khác Chủ Mạch tình huống càng thêm không xong, liền tới gần đều không làm được.

Hắc Huyết giới gia hỏa 150, mượn bản nguyên Linh Mạch tái sinh, tự nhiên sẽ làm tốt phòng hộ.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không sao cả, mang ta tới."

Tổ Linh mang theo Lâm Mặc Ngữ, ở bản nguyên Linh Mạch trung ghé qua, rất nhanh thì đến Chủ Mạch chỗ.

Chủ Mạch trung, hắc quang nồng nặc, một đoàn đoàn máu đen, như như thác nước tại trên Chủ Mạch hạ xuống, không ngừng tưới nước lấy Chủ Mạch, lặp đi lặp lại tuần hoàn.

Hắc Huyết giới lực lượng, cứ như vậy không ngừng ăn mòn bản nguyên Linh Mạch.

Ở Lâm Mặc Ngữ tới gần lúc, một đoàn đoàn máu đen bỗng nhiên diễn biến, biến thành từng cái phiên bản thu nhỏ hắc Huyết Kiếm thánh.

Bọn họ thể hình tuy nhỏ, thế nhưng lực lượng không kém, mỗi một cái đều có Đạo Tôn Thất Cảnh ở trên.

Mấu chốt nhất là số lượng kinh người, thô sơ giản lược khẽ đếm, đều biết vạn nhiều.

Coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh, đối mặt mấy vạn Đạo Tôn Thất Cảnh, cũng muốn suy nghĩ một cái, nhưng là không phải là không thể giải quyết.

Tổ Linh giải thích, "Những thứ này hắc Huyết Kiếm thánh, là mượn bản nguyên linh mạch lực lượng biến hóa ra, giết chết không dứt."

"Phía trước ta và Tô Cẩn tô thận hai huynh đệ đã tới, nỗ lực dọn dẹp sạch nơi này máu đen, nhưng cuối cùng vẫn là thất bại."

Số lượng nhiều không là vấn đề, mấu chốt là không giết hết, coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh đều chịu không nổi.

Hiện tại bát giai bản nguyên Linh Mạch đã thành hắc Huyết Kiếm thánh trợ lực, thật sự là khó có thể đối phó.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía bản nguyên Linh Mạch ở chỗ sâu trong, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì.

Hắn cũng không có tới gần, phiên bản thu nhỏ hắc Huyết Kiếm thánh cũng chỉ là phòng bị, cũng không có chủ động khởi xướng công kích.

Song phương giằng co sau một lát, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở miệng nói, "Tìm được rồi!".