Chương 3185: Ngươi sống lại tốc độ không có ta giết nhanh.

Chương 3185: Ngươi sống lại tốc độ không có ta giết nhanh.

Lâm Mặc Ngữ động thủ, hai tay hắn vũ động, bắt đầu vẽ phù văn.

Phù văn cũng không phức tạp, thậm chí có thể nói, tương đương đơn giản.

Cho dù là chưa có tiếp xúc qua phù văn người, chỉ cần thêm chút luyện tập, cũng có thể thành công vẽ đi ra. Chỗ khó là, cái này phù văn muốn dùng khí vận đại đạo khu động.

Toàn bộ phù văn liêu mấy bút, toàn thân tản ra mông lung đặc thù khí tức.

Trong chớp mắt, phù văn đã vẽ hoàn tất, Lâm Mặc Ngữ đưa tay đẩy, phù văn chậm rãi hướng phía bản nguyên Linh Mạch ở chỗ sâu trong bay đi. Phiên bản thu nhỏ hắc Huyết Kiếm thánh nhất thời có phản ứng, từng cái vung lợi kiếm, thẳng hướng phù văn.

Kiếm của bọn nó từ phù văn bên trên ghé qua mà qua, lại đối với phù văn không có chút nào ảnh hưởng. Dường như hai người căn bản không nằm ở đồng nhất chiều không gian, lẫn nhau trong lúc đó không hề có quen biết gì.

Phù văn là thuần túy hư huyễn loại phù văn, mà Tiểu Hắc Huyết Kiếm thánh lực lượng, cũng là chân thật công kích, tự nhiên không cách nào đụng vào. Nếu không phải ngưng tụ thành phù văn dáng dấp, bọn họ liền ngay cả nhìn cũng không thấy.

Phù văn rất thuận lợi rơi xuống mục đích bên trên, nó không nhìn Chủ Mạch bên trên bao trùm máu đen, dung nhập Linh Mạch bên trong. Tổ Linh gắt gao nhìn chằm chằm một màn này, nhìn tận mắt phù văn hạ xuống, sau đó lại không động tĩnh.

Tổ Linh không khỏi vấn đạo, "Vô dụng sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không vội, cho nó chút thời gian. Yên lặng nhiều năm, coi như khôi phục, cũng cần một chút thời gian."

Tổ Linh nói, "Ta ngược lại không gấp, nhưng là đám kia gia hỏa rõ ràng gấp rồi!"

Đại lượng Tiểu Hắc Huyết Kiếm thánh ở cầm phù văn không có kết quả dưới tình huống, cuối cùng đem mục tiêu nhắm ngay Lâm Mặc Ngữ cùng Tổ Linh.

Tổ Linh cũng không phải sợ, mặc dù mình lực lượng bị giới hạn, cũng không cần lo lắng, trừ phi nó phải ở chỗ này chết hao tổn, bằng không tùy thời có thể đi . còn Lâm Mặc Ngữ, Tổ Linh cảm giác mình cũng có thể bảo vệ hắn.

Nhưng là hắn chứng kiến Lâm Mặc Ngữ dáng dấp, không chút nào một điểm lo lắng.

Xoát

Tiểu Hắc Huyết Kiếm thánh hóa làm vạn đạo Hắc Mang, nhằm phía Lâm Mặc Ngữ.

"Cẩn thận!"

Tổ Linh khẽ quát một tiếng.

Nó còn không có xuất thủ, một áng lửa phóng lên cao, hình thành đầy trời biển lửa, đem trước mặt nhất một nhóm Tiểu Hắc Huyết Kiếm thánh thôn phệ. Không gian vặn vẹo, Diễm Bắc xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người.

Biển lửa sôi trào, bản nguyên linh mạch thế giới, nhất thời biến đến hỏa diễm thiên hạ, những thứ này Tiểu Hắc Huyết Kiếm thánh cấp tốc bị chết cháy.

Thế nhưng ở tại bọn hắn bỏ mình đồng thời, bản nguyên Linh Mạch ong ong chấn động, lại có đại lượng Tiểu Hắc Huyết Kiếm thánh xuất hiện, chết một cái liền ra hiện một cái, căn bản giết không xong. Đồng thời, bản nguyên Linh Mạch trung Hắc Mang bạo xạ, hỏa diễm nhất thời chịu đến áp chế.

Tổ Linh nói, "Chính là như vậy, bọn họ không chỉ có không giết hết, hơn nữa bản nguyên Linh Mạch còn có thể trợ giúp bọn họ áp chế ngươi lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Có chút ý tứ."

Tử sắc lôi đình nhảy lên, lôi đình Vu Yêu lần đầu bộc lộ quan điểm.

Thân thể nho nhỏ, bị thuần túy lôi đình bao vây lấy, nhìn qua lộ ra vài phần quý khí. Ngay sau đó, một cái lôi đình đại đạo nổi lên, lôi đình đại đạo là tất cả Lôi Điện Hệ đại đạo nguyên thủy đại đạo, sở hữu Lôi Điện Hệ đại đạo, đều do nó diễn biến mà đến, chịu đến Thống Lĩnh. Đồng dạng, sở hữu Lôi Điện Hệ đại đạo trung, cũng ẩn chứa lôi đình đại đạo bản nguyên lực lượng.

Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, tuy là dùng là Tử Lôi mảnh vỡ đại đạo, tuy nhiên lại nhắm thẳng vào bản nguyên, thu được lôi đình đại đạo lực lượng.

Lôi đình đại đạo gia trì dưới, lôi đình Vu Yêu lực lượng đạt được đề thăng, tuy là vẫn là Đạo Tôn Thất Cảnh, có thể đã thập phần tiếp cận Đạo Tôn bát cảnh, so với Tiểu Hắc Huyết Kiếm thánh mạnh hơn không ít.

Thuật pháp: Xích lôi đình!

Một đạo thiểm điện ở trong ánh lửa xuất hiện, rơi vào một cái Tiểu Hắc Huyết Kiếm Thánh Thân bên trên.

Xích lôi đình ở mệnh trung đệ một cái Tiểu Hắc Huyết Kiếm Thánh Hậu, cấp tốc phân liệt, một biến hai, hai biến bốn, tứ biến tám, đánh phía những thứ khác Tiểu Hắc Huyết Kiếm thánh. Trong sát na, thiểm điện mãnh liệt bạo phát, toàn bộ bản nguyên linh mạch không gian đều bị chiếu rọi.

Có ở đây không đủ nửa giây bên trong, mấy vạn Tiểu Hắc Huyết Kiếm thánh toàn bộ chịu đến thiểm điện công kích, hơn nữa uy lực không có giảm bớt chút nào. Mỗi cái Tiểu Hắc Huyết Kiếm thánh bị công kích đều là giống nhau như đúc.

Chỉ là trong nháy mắt, sở hữu Tiểu Hắc Huyết Kiếm thánh, toàn bộ bị quét sạch không còn. Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ tay, "Sạch sẽ!"

Xích lôi đình hiệu quả ngoài ý liệu tốt, Lâm Mặc Ngữ rất là thoả mãn.

Ở lôi đình đại đạo gia trì dưới, xích lôi đình đủ trọng thương thông thường Đạo Tôn Thất Cảnh, nếu như những thứ kia nhỏ yếu Thất Cảnh lão tổ, nói không chừng sẽ bị miểu sát.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ còn có thể sử dụng Tổ Thủy cùng tín niệm, lần nữa tăng cường xích lôi đình uy lực, đoán chừng xích lôi đình uy lực có thể đạt được Đạo Tôn bát cảnh, miểu sát đại bộ phận Đạo Tôn Thất Cảnh.

Liên khóa thiểm điện cùng Ngũ Hành Kiếm Yêu Ngũ Hành Kiếm hải có ưu thế, một cái nhiều một chút kích sát, Ngũ Hành Kiếm hải lại là phạm vi lớn không khác biệt công kích, phối hợp sử dụng, có thể tăng cường thật nhiều chiến đấu sự linh hoạt.

Tổ Linh lăng lăng nhìn lấy, "Ngươi đây là cái gì thuật pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Rất thực dụng thuật pháp."

Thấy Lâm Mặc Ngữ không chịu nói, Tổ Linh cũng không hỏi nhiều.

Thanh Không Tiểu Hắc Huyết Kiếm thánh, bản nguyên Linh Mạch trung biến hóa ra đại lượng tiểu lúc này lại là một đạo xích lôi đình hạ xuống, chưa cho những thứ này Tiểu Hắc Huyết Kiếm thánh bất kỳ chuẩn bị gì, trực tiếp mang đi.

Xích lôi đình cũng không giống như Ngũ Hành Kiếm hải, một giờ chỉ có thể dùng một lần, nó có thể lần lượt sử dụng, còn như có thể sử dụng mấy lần, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết. Nói chung mấy trăm lần không thành vấn đề, đầy đủ dùng để tranh thủ thời gian.

Tiểu Hắc Huyết Kiếm Thánh Nhất ba ba biến hóa ra, tiện đà lại một đợt sóng bị xích lôi đình tiêu diệt.

Như vậy giằng co ước chừng mười phút, cũng không biết tiêu diệt bao nhiêu Tiểu Hắc Huyết Kiếm thánh, Lâm Mặc Ngữ rơi vào bản nguyên Linh Mạch bên trong cái kia phù văn, rốt cuộc phát huy tác dụng. Bản nguyên Linh Mạch đột nhiên chấn động, phát ra trận trận tiếng sấm.

Bản nguyên Linh Mạch bên trên tán phát ra mông lung khí độ, như sương như huyễn, cấp tốc bao phủ toàn bộ không gian.

Không gian phá thành mảnh nhỏ, bốn phía xuất hiện vô số bùn đất, bản nguyên Linh Mạch từ một mình không gian trở về hiện thực. Ở vụ khí bao phủ xuống, hắc quang thu liễm, dĩ nhiên không lại diễn biến Tiểu Hắc Huyết Kiếm thánh, Hắc Huyết giới lực lượng bị vụ khí áp chế.

Tổ Linh kinh ngạc không gì sánh được, ". . Đây chính là thuỷ tổ lưu lại chuẩn bị ở sau ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Giống như, đây là khí vận đại đạo lực lượng, là Thiên Hồ thuỷ tổ năm đó ở lại bản nguyên Linh Mạch bên trong, cũng là nó thủ đoạn cuối cùng một trong."

"Xem ra, các ngươi thuỷ tổ thực sự đã bỏ mình."

Tổ Linh nói, "Vì sao nói như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta mới mới cảm nhận được, điều này bản nguyên Linh Mạch đã vô chủ, nếu như các ngươi thuỷ tổ vẫn còn ở, bản nguyên Linh Mạch chắc là có chủ trạng thái, Hắc Huyết giới muốn ô nhiễm nó, cũng liền không dễ dàng như vậy."

Tổ Linh thở dài một tiếng, "Năm đó thuỷ tổ đại nhân đúng là đã nói, hắn đem đối mặt một hồi đại kiếp, xem ra là không có thể vượt qua."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Coi như là Đại Đạo cảnh, cũng không phải chân chính Vĩnh Sinh Bất Tử, ta đã thấy vài vị Đại Đạo cảnh vẫn lạc, thói quen là tốt rồi."

"Tốt lắm, bản nguyên Linh Mạch đã khôi phục, tiếp theo còn có việc muốn làm."

"Xem các ngươi một chút thủy tổ thủ đoạn, có thể hay không đưa cái này chán ghét con rệp, triệt để thanh trừ."

Lâm Mặc Ngữ nói phóng lên cao, đụng thủng thật dầy lớp bùn oanh từ trong hồ xông cùng là.

Lúc này, Thanh Khâu đại địa bên trên, cũng là tràn đầy sương mù, bất quá vụ khí chỉ chiếm căn cứ phân nửa, một nửa kia bị hắc ám bao phủ. Lâm Mặc Ngữ hai tay không ngừng, vẽ ra một cái lại một cái phù văn, đại lượng phù văn bay về phía bầu trời.

Có chút phù văn bay vào trong bóng tối, trong bóng tối ẩn chứa lực lượng, đỡ không được hư huyễn phù văn. Toàn bộ bầu trời nhất thời sáng lên, có nhiều hơn vụ khí vọt ra nghĩa.

Trong sương mù, xuất hiện một chỉ toàn thân kim sắc Cửu Vĩ Thiên Hồ! ..