Chương 3186: Không có gì bất ngờ xảy ra muốn xảy ra ngoài ý muốn.

Chương 3186: Không có gì bất ngờ xảy ra muốn xảy ra ngoài ý muốn.

"Thuỷ tổ đại nhân!"

"Thuỷ tổ đại nhân!"

Tổ Linh chứng kiến trong sương mù xuất hiện Cửu Vĩ Thiên Hồ, cả người chợt run lên, nhất thời hóa thân thành Thiên Hồ, bay vào bầu trời, ở Cửu Vĩ Thiên Hồ trước mặt dập đầu phủ phục. Không chỉ là hắn, Tô Cẩn, tô thận, Tô Lập ba người, đồng dạng biến hóa ra bản thể quỳ sát ở Cửu Vĩ Thiên Hồ trước mặt.

Toàn thân ngân quang lộng lẫy, lộ ra quý khí, chiều dài Cửu Vĩ, đúng là bọn họ thủy tổ dáng dấp. Cửu Vĩ Thiên Hồ ngửa đầu thét dài, vụ khí nhất thời kịch liệt lăn lộn.

Hắc Huyết giới hình thành thế giới màu đen, cùng vụ khí phát sinh va chạm, giống như thủy cùng hỏa va chạm, bộc phát ra kịch liệt chấn động.

Cường đại lực lượng mảnh này tên là Thanh Khâu tổ địa trung tùy ý xao động, vô cùng vụ khí không ngừng hướng phía thế giới màu đen lan tràn, dường như muốn đem vị này khách không mời mà đến đuổi ra ngoài. Đồng thời, vụ khí còn bao phủ bản nguyên Linh Mạch, xua tan bản nguyên Linh Mạch bên trong máu đen.

Đây là thuộc về Thiên Hồ thủy tổ khí vận đại đạo, là hắn bố trí ở chỗ này cuối cùng nhất trọng thủ đoạn. Hắn đã từng báo trước đến rồi Thiên Hồ tộc biết trải qua đại nạn, sở dĩ để lại thủ đoạn này.

Hai cổ lực lượng đụng chạm kịch liệt, toàn bộ tổ địa đều đang chấn động. Bên trong thế giới hắc ám, hắc Huyết Kiếm thánh chậm rãi mở mắt. Băng lãnh vô tình huyết sắc ánh mắt, rơi vào Thiên Hồ thuỷ tổ trên người. Thiên Hồ thuỷ tổ cũng thét dài không ngừng, gắt gao nhìn chằm chằm đối phương.

Tiếp lấy hắc Huyết Kiếm thánh vừa nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, bỗng nhiên một thanh âm vang 467 bắt đầu, "Ngươi đáng chết!"

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, "Ta có nên hay không chết không biết, nhưng ngươi nên đi chết rồi."

Thiên Hồ thuỷ tổ bỗng nhiên ở thét dài trung vọt tới, nó hóa thành một đạo ngân mang, tốc độ nhanh kinh người, sát tiến Hắc Ám Thế Giới. Tại trên người nó, ngân mang bạo xạ, chỗ đi qua hắc ám thối lui, tầng không gian tầng nghiền nát.

Hắc Huyết Kiếm thánh chợt huy kiếm, chém ra vô số ánh kiếm màu đỏ ngòm.

Thiên Hồ thuỷ tổ không tránh không né, tùy ý kiếm quang chém trên người mình.

Cự đại thể thân thể trong nháy mắt hư hóa, ánh kiếm màu đỏ ngòm xuyên qua thân thể của nó, không hề có tác dụng. Thiên Hồ thuỷ tổ trong nháy mắt xuyên qua kiếm quang, đi tới hắc Huyết Kiếm thánh trước mặt, cắn một cái.

Lần này, Thiên Hồ thuỷ tổ lại từ hư hóa thực, cắn thành thành thật thật.

Phanh

Hắc Huyết Kiếm thánh nửa người bên thể nổ tung, chật vật lui lại.

Lui lại trên đường, hắc Huyết Kiếm thánh thân thể lại cấp tốc khôi phục, trong nháy mắt mình khôi phục như lúc ban đầu. Hắc Huyết giới nhân, tốc độ khôi phục cực nhanh, đây là đặc điểm của hắn.

Đặc điểm này cùng Vực Ngoại Thiên Thần có chút tương tự, nhưng là Hắc Huyết giới tốc độ khôi phục nhanh hơn, hơn nữa càng khó giết chết hơn, chỉ cần còn có một rỉ máu ở, bọn họ là có thể nghĩ biện pháp phục sinh.

Vực Ngoại Thiên Thần trung là khó có thể đả thương, một ngày phá phòng, cái kia liền không khác nhau gì cả.

Thiên Hồ thuỷ tổ cường thế xé rách Hắc Ám Thế Giới, lần nữa đuổi giết đến hắc Huyết Kiếm thánh trước mặt, chín cái cự đại ba vỹ, trực tiếp liền quất tới. Một tiếng vang thật lớn, hắc Huyết Kiếm thánh cả người toàn bộ nổ tung, hóa thành vô số máu đen.

Lúc này Thiên Hồ thuỷ tổ chợt phun ra đại lượng vụ khí, máu đen ở trong sương mù phát sinh tư tư thanh, cấp tốc tan rã. Đại lượng máu đen điên cuồng trốn nhảy lên, nửa đường diễn biến thành Tiểu Hắc Huyết Kiếm thánh.

Tiếp lấy Tiểu Hắc Huyết Kiếm thánh lần nữa tổ hợp, biến thành lớn hắc Huyết Kiếm thánh.

Nhưng là Thiên Hồ thuỷ tổ lần nữa đuổi theo, chín cái đuôi tựa như tia chớp co rúm, lần nữa sắp tối Huyết Kiếm thánh quất đến nát bấy. Toàn bộ chiến cuộc phơi bày nghiêng về - một bên, hắc Huyết Kiếm thánh hoàn toàn không phải Thiên Hồ thủy tổ đối thủ, bị áp chế hoàn toàn.

"Thuỷ tổ thật mạnh!"

Tổ Linh nhìn lấy Thiên Hồ thuỷ tổ áp chế hắc Huyết Kiếm thánh, trong mắt lộ ra kính phục.

Tô Lập ba người cũng đồng dạng vô cùng kích động, đây chính là Thiên Hồ thuỷ tổ a, là chân chính truyền thuyết tồn tại, có thể tận mắt thấy nó chiến đấu, cuộc đời này không tiếc. Dù cho bây giờ thấy được chỉ là Thiên Hồ thuỷ tổ lưu lại thủ đoạn, nhưng này cũng là Thiên Hồ thuỷ tổ.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, nội tâm cũng có chút chấn động.

"Thiên Hồ thuỷ tổ lưu lại thủ đoạn, cũng còn là ở Đạo Tôn Cửu Cảnh, có lẽ là Đạo Tôn Cửu Cảnh đỉnh phong, nhưng khẳng định không có đột phá Đạo Tôn Cửu Cảnh."

"Chỉ bất quá, nó đối với đại đạo lý giải quá sâu, lợi dụng khí vận đại đạo, hư thực biến hóa, đồng thời dự đoán ra đối phương hướng đi, sở dĩ mỗi một bước đều áp chế đối phương. Lâm Mặc Ngữ hiểu khí vận đại đạo, sở dĩ hắn thấy càng rõ ràng hơn, minh bạch đạo lý trong đó."

Khí vận đại đạo hư thực biến hóa, dự đoán tương lai, đây mới là Thiên Hồ thuỷ tổ có thể áp chế đối phương chỗ căn nguyên. Lâm Mặc Ngữ đang quan chiến đồng thời, cũng ở học tập.

Mặc kệ Thiên Hồ thuỷ tổ lưu lại thủ đoạn là cảnh giới gì, nhưng kinh nghiệm chiến đấu là thực sự, Lâm Mặc Ngữ từ đó có thể học được rất nhiều.

Từ Thiên Hồ thủy tổ phương thức chiến đấu có thể nhìn ra được, hắn rất am hiểu chiến đấu, hạ thủ nhanh chuẩn tàn nhẫn, căn bản không cho đối phương một kích cơ hội phản kích. Một ngày áp chế, vậy trực tiếp áp đến chết.

So với bây giờ Thiên Hồ tộc, song phương chiến lực căn bản không ở một cái cấp bậc.

Bây giờ Thiên Hồ tộc, công nhận không am hiểu chiến đấu, mà Thiên Hồ thuỷ tổ cũng không phải như vậy.

"Thật không biết, các ngươi bị mất cái gì!"

"Cũng khó trách, các ngươi không có huyết mạch lại không lĩnh ngộ ra khí vận đại đạo."

"Chiến đấu là thế giới này sinh tồn là tối trọng yếu năng lực, đường đi của các ngươi sai rồi."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng than nhẹ, từng đời một trong truyền thừa, Thiên Hồ tộc đang trở nên nhỏ yếu, bởi vì bọn họ đường đi sai rồi. Từ bỏ chiến đấu, chỉ truy cầu vận khí.

Cái này dạng tuy là làm cho Thiên Hồ tộc khí vận cường thịnh, cường giả xuất hiện lớp lớp. Có thể là cường giả như vậy, đã mất đi cường giả kiên quyết.

Sở dĩ Thiên Hồ tộc chiến lực không đủ, đạo tâm cũng rất yếu đuối, chỉ có rất ít người sẽ đi tìm Hồ Vĩ kiếm tôi luyện đạo tâm.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở Tổ Linh cùng với Tô Lập ba người trên người đảo qua, bọn họ đang quan sát Thiên Hồ thuỷ tổ cùng hắc Huyết Kiếm thánh chiến đấu, cũng không có chú ý tới Lâm Mặc Ngữ động tác

"Hi vọng các ngươi có thể hiểu chưa."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy.

Hắn cũng không thể nói cho Tô Mưu, nói các ngươi chủng tộc đường đi sai rồi.

Hắn không phải Yêu Hoàng, càng không phải là Thiên Hồ thuỷ tổ, một ngoại nhân có tư cách gì nói như vậy. Hơn nữa buông giúp người tình tiết, tôn trọng người khác vận mệnh, vẫn là Lâm Mặc Ngữ chuẩn tắc. Lần này nếu không phải thấy được máu đen, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không tới.

Máu đen lần lượt bị đánh tan, lực lượng càng ngày càng yếu.

Bản nguyên Linh Mạch bên trong máu đen chi lực cũng bị xua tan được bảy tám phần, máu đen không cách nào nữa đạt được đầy đủ bổ sung. Ở bản nguyên linh mạch tranh đoạt bên trên, Hắc Huyết giới đồng dạng ở hạ phong.

Bản nguyên Linh Mạch nguyên bổn chính là Thiên Hồ thủy tổ, thành tựu người từ ngoài đến, Hắc Huyết giới tự nhiên không có khả năng giành được quá Thiên Hồ thuỷ tổ. Hắc Huyết Kiếm thánh càng ngày càng yếu, càng phát ra không chịu nổi một kích.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, nên kết thúc."

"Bất quá vì sao, ta cảm giác muốn xảy ra ngoài ý muốn đâu!"

Đột nhiên, một đạo hắc quang từ Thanh Khâu ở chỗ sâu trong lao thẳng tới Thiên Hồ thuỷ tổ mà đến.

Thiên Hồ thuỷ tổ dường như dự liệu được tình huống này, móng vuốt trước giờ đập, sắp tối quang đánh tan. Bất quá cũng bởi vì như thế, hắn đối hắc Huyết Kiếm thánh mãnh công xuất hiện một tia đình trệ.

Hắc Huyết Kiếm thánh nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân huyết quang nổ tung, cường đại lực lượng dâng gắng gượng đem Thiên Hồ thuỷ tổ bức lui. Hắn nhân cơ hội hóa thành một cái huyết tuyến, hướng phía Thanh Khâu ở chỗ sâu trong bay đi.

Thiên Hồ thuỷ tổ cũng không có truy, chỉ là mắt lạnh nhìn Thanh Khâu ở chỗ sâu trong. Đột nhiên ngoài ý muốn, làm cho Tổ Linh mấy người hơi kinh ngạc.

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, "Quả nhiên xuất hiện ngoài ý muốn."

Linh giác của hắn lần nữa phát huy tác dụng, xác thực xuất hiện ngoài ý muốn.

Vụ khí duy trì liên tục dâng chiếm cứ càng nhiều địa bàn, đem phía trước bị hãm hại Huyết Kiếm thánh cướp đi địa bàn, toàn bộ cướp về. Bản nguyên Linh Mạch ở trên máu đen chi lực cũng đang rút đi, bản nguyên Linh Mạch trở về nguyên trạng, toàn bộ Thanh Khâu cũng đang khôi phục. Thiên Hồ thuỷ tổ nhìn chằm chằm Thanh Khâu ở chỗ sâu trong, một đôi mắt to không gì sánh được sắc bén.

Thanh Khâu ở chỗ sâu trong, một chỉ to lớn giống vậy Thiên Hồ bay ra.

Toàn thân nó biến thành màu đen, phía sau dài tám cái đuôi, trên không trung chậm rãi vũ động.

Hắc sắc Thiên Hồ, tản ra so với Thiên Hồ thuỷ tổ còn muốn cường đại lực lượng, dường như đã đột phá Đạo Tôn Cửu Cảnh. Hắc Huyết Kiếm thánh trạm ở đỉnh đầu của nó, kiếm chỉ Thiên Hồ thuỷ tổ! ..