Chương 3187: Thăng gạo ân, đấu gạo cừu.

Chương 3187: Thăng gạo ân, đấu gạo cừu.

Tô Phó, đã từng Thiên Hồ thủy tổ người hầu, ở Thiên Hồ thuỷ tổ thành đạo sau đó, hắn thành Thiên Hồ tộc đệ tộc trưởng đời thứ nhất.

Bởi vậy có thể thấy được, Tô Phó rất được Thiên Hồ thủy tổ tín nhiệm.

Thế nhưng sau lại, hắn vì trở thành Đại Đạo cảnh, đi rất nhiều nơi, làm rất nhiều chuyện.

Cụ thể làm cái gì, đi nơi nào, không ai biết.

Cuối cùng hắn thành ngụy Đại Đạo cảnh, trọng thương mà quay về, đi tới tổ địa ở chỗ sâu trong hôn mê.

Bởi vì thân phận đặc thù của hắn, coi như là Tổ Linh, cũng không có quyền lợi để ý tới hắn.

Không nghĩ tới, hắn mang về máu đen, vì hôm nay họa mai phục căn nguyên.

Hiện tại, Tô Phó càng là thành Hắc Huyết giới nhân, cùng Thiên Hồ thuỷ tổ đối lập.

Đương nhiên, trước mắt Thiên Hồ thuỷ tổ cũng không phải chân chính Thiên Hồ thuỷ tổ, chỉ là Thiên Hồ thuỷ tổ lưu lại một cái hóa thân, bên trong ẩn chứa Thiên Hồ thủy tổ một tia ý chí vô luận như thế nào, đó cũng là Thiên Hồ thuỷ tổ lưu lại đồ đạc, làm như Tô Phó, lý nên đối với hắn có chút tôn trọng, Tô Phó lại không phải như vậy.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, Tô Phó trong mắt tràn ngập sát ý, nhìn về phía Thiên Hồ thuỷ tổ lúc, giống như là đang nhìn cừu nhân một dạng.

Nếu như hắn đã bị Hắc Huyết giới ô nhiễm, hoàn toàn mất đi chính mình, vậy còn có thể hiểu được.

Có thể hết lần này tới lần khác, Lâm Mặc Ngữ từ trong mắt của hắn, thấy được lý trí.

Tô Phó còn bảo lưu cùng với chính mình lý trí, lại đối với đã từng chủ nhân như vậy cừu hận, cũng rất ý vị sâu xa.

Thiên Hồ thuỷ tổ nhìn lấy Tô Phó không nói được một lời, hiển nhiên cái này đến từ Thiên Hồ thủy tổ hóa thân, đã nhận ra Tô Phó.

Hắc Huyết Kiếm thánh nhìn lấy Thiên Hồ thuỷ tổ, thanh âm băng lãnh, "Năm đó bản thể của ngươi kỷ bị trảm sát, lưu lại cái này hóa thân, chính là ngươi ở chỗ này phương thế giới một điểm cuối cùng vết tích đáng tiếc, sau ngày hôm nay, liền điểm ấy vết tích đều phải bị lau đi."

Hắc Huyết Kiếm thánh cũng không có trước tiên động thủ, Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, hắn đang ở khôi phục, mở miệng nói chuyện đều chỉ là vì kéo dài thời gian.

Thiên Hồ thuỷ tổ như trước không nói được một lời, hắn nhìn lấy Tô Phó, tựa hồ là đang hỏi vì sao.

Đối với hắc Huyết Kiếm thánh, hắn rõ ràng cũng không thèm để ý.

Tổ Linh bay đến Thiên Hồ thuỷ tổ bên người, hướng về phía Tô Phó quát lên, "Tô Phó, ngươi là thủy tổ người hầu, dĩ nhiên nghĩ đối với thuỷ tổ động thủ! Ngươi biết mình phải bị tội gì sao?"

Tô Lập ba người cũng tới đến Thiên Hồ thuỷ tổ bên người, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Phó.

Ở đệ tộc trưởng đời thứ nhất cùng thuỷ tổ trong lúc đó, bọn họ quả đoán tuyển trạch đứng ở Thiên Hồ thuỷ tổ bên này.

Nước chảy tộc trưởng, làm bằng sắt thuỷ tổ, chỉ cần không phải ngốc tử đều biết rõ làm sao chọn.

Tô Phó nhìn về phía Tổ Linh, cừu hận trong mắt tràn đầy khinh thường, "Ngươi tính là thứ gì, chính là một cái tay sai khí linh, chả là cái cóc khô gì đồ vật, dám như thế đối với bản tôn nói như thế."

"Năm đó hắn thành tựu đại đạo, Vĩnh Sinh Bất Tử, lúc đó hắn rõ ràng có năng lực giúp ta thành đạo, lại cứ không giúp ta."

"Nói là để cho ta làm tộc trưởng, kỳ thực chính là muốn lợi dụng ta, giúp hắn quản cùng với chính mình thế lực, hội tụ khí vận."

"Bản tôn đạp biến giới hải Thiên Địa, thậm chí mạo hiểm đi thiên ngoại tìm kiếm, rốt cuộc làm cho lão tử tìm được cơ duyên, thành tựu đại đạo."

"Tuy là trọng thương, nhưng chỉ cần đại đạo nhất thành, bản tôn Vĩnh Sinh Bất Tử, nặng đến đâu tổn thương cũng có thể khôi phục lại."

"Bản tôn thành tựu Đại Đạo cảnh phía sau mới biết được, hắn vì sao không giúp bản tôn thành đạo, chính là không muốn để cho bản tôn phân khí vận của hắn."

"Bản tôn đã từng đã thề, chỉ cần bản tôn thành đạo, cái gì Thiên Hồ tộc, hết thảy Diệt Tuyệt."

"Hắn sáng tạo Thanh Khâu tổ địa, điểm ngươi là khí linh, ngươi cho rằng hắn là nghĩ bồi dưỡng Thiên Hồ tộc người sao ? Ngươi biết cái đếch gì!"

"Hắn là sớm dự liệu được chính mình sẽ có một kiếp, lưu lại cho mình đường lui, mảnh này Thanh Khâu tổ địa là hắn tương lai sống lại căn nguyên."

"Muốn phục sinh, cũng không có cửa. Bản tôn muốn tiêu diệt tộc tuyệt tông, đoạn hắn khí vận, làm cho hắn lại không phục sinh khả năng."

Tô Phó vừa mở miệng liền nói một tràng, trong âm thanh của hắn mang theo sâu hận thù sâu.

Loại này hận tích lũy vô số năm, đã hóa thành chấp niệm, chiếm cứ linh hồn của hắn, thâm căn cố đế, không cách nào cải biến.

Hắc Huyết giới lực lượng, chỉ cần đối với cừu hận của hắn tiến hành một tia dẫn đạo, căn bản không cần ô nhiễm.

Bởi vì hắn tâm, đã sớm bị ô nhiễm.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, đã đem toàn bộ sự việc phân tích bảy tám phần.

Năm đó Thiên Hồ thuỷ tổ thành đạo phía sau, cũng không có bang Tô Phó cùng nhau thành đạo, mà là làm cho hắn ở lại bản nguyên đại lục quản lý Thiên Hồ tộc.

Kỳ thực liệu có thể tác thành đại đạo, phải xem cơ duyên, còn phải xem tư chất.

Tô Phó hiển nhiên là tư chất không đủ, bất quá cũng không phải là không có cơ hội.

Hắn chỉ cần hảo hảo phát triển Thiên Hồ tộc, hội tụ toàn tộc khí vận, cũng là có thể thử một chút.

Nhưng là hắn lại cho rằng, Thiên Hồ thuỷ tổ căn bản không muốn giúp chính mình thành đạo, chính là ở lợi dùng chính mình.

Sau đó chính hắn đi tìm Đại Đạo Chi Lộ, tìm kiếm trong quá trình, đối với Thiên Hồ thủy tổ hận ý đang không ngừng tích lũy làm sâu sắc.

Cuối cùng gặp Hắc Huyết giới tàn dư, nên là Hắc Huyết giới giúp hắn thành tựu ngụy Đại Đạo cảnh, nhưng là bỏ ra giá không nhỏ, sở dĩ hắn trở về dưỡng thương, đồng thời cũng để cho máu đen ô nhiễm tổ địa.

Tại hắn gặp phải máu đen một khắc kia trở đi, đối với Thiên Hồ thuỷ tổ cùng Thiên Hồ tộc cừu hận, cũng đã không cách nào trừ tận gốc.

Đoán bảy tám phần phía sau, Lâm Mặc Ngữ không khỏi lộ ra cười nhạt, "Hiện thực bản thăng gạo ân, đấu gạo cừu a, cho nhiều lắm không phải ân, là thói quen, phía sau không cho chính là thù, thực sự là nực cười!"

. . .

"Thiên Hồ tộc thông minh dùng sai chỗ, liền thành loại này quỷ dáng vẻ, này đạo tâm a, thực sự là yếu!"

Tô Phó nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, mang theo chẳng đáng, "Hạ trùng không thể Ngữ Băng, chính là con kiến hôi, cũng dám vọng ngôn!"

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ lắc đầu, "Ai là con kiến hôi, ai là ếch ngồi đáy giếng, một hồi ngươi liền sẽ biết."

Tổ Linh lúc này còn muốn lên tiếng, Thiên Hồ thủy tổ hóa thân quay đầu nhìn hắn một cái, dùng nhãn thần ngăn trở hắn. Thiên Hồ thuỷ tổ ánh mắt nhìn về phía Tô Phó, chậm rãi phun ra một chữ, "Chiến!"

Không có quá nhiều lời nói nhảm, sự tình đã đến loại tình trạng này, nói cái gì đều vô dụng, chỉ có chiến! Đại địa ầm ầm nứt ra, bản nguyên Linh Mạch hoàn toàn hiển lộ ra.

Bản nguyên Linh Mạch bị sương mù dày đặc bao phủ lấy, phía trên máu đen chi lực đã hoàn toàn bị đuổi tản ra. Bản nguyên Linh Mạch từ Đại Địa Chi Hạ bay lên, cấp tốc dung nhập Thiên Hồ thuỷ tổ trong cơ thể.

. . .

Thiên Hồ thuỷ tổ khí tức bỗng nhiên tăng vọt, trên người càng là ngân quang tràn đầy, lộng lẫy không gì sánh được.

Mượn bản nguyên Linh Mạch chi lực, Thiên Hồ thủy tổ hóa thân lướt qua Đạo Tôn Cửu Cảnh, bước vào Đại Đạo cảnh.

Không phải chân chính Đại Đạo cảnh, mà là giống như Tô Phó ngụy Đại Đạo cảnh. Tuy là cảnh giới tương đồng, nhưng chiến lực tuyệt nhiên bất đồng, Thiên Hồ thủy tổ sức chiến đấu tuyệt đối có thể nghiền ép Tô Phó.

Tô Phó cười nhạt, "Sẽ chờ ngươi!"

Lúc này hắc Huyết Kiếm Thánh Nhất kiếm đâm ra, trường kiếm không có vào trong không gian, biến mất.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng vang lên, Thiên Hồ thuỷ tổ trên người nhất thời nổ tung một cái cự đại lỗ thủng, mới vừa dâng lên khí tức, cấp tốc biến đến uể oải, so trước đó còn không bằng. Mới vừa dung hợp bản nguyên Linh Mạch, lần nữa cùng với chia lìa.

Đột nhiên biến cố, làm cho Tổ Linh cùng Tô Lập ba người đều có chút trở tay không kịp.

Tô Phó cười lạnh nói, "Ngươi cũng chết rồi nhiều năm như vậy, ngươi cho rằng bản nguyên Linh Mạch thực sự vẫn là của ngươi sao?"

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến bản nguyên linh mạch sâu nhất tầng, có một giọt máu tươi đen thui đang nhảy nhót.

Bản nguyên Linh Mạch mặt ngoài máu đen chi lực bị thanh trừ, nhưng ẩn tàng tại chỗ sâu nhất máu đen chi lực vẫn tồn tại như cũ.

Ở thuỷ tổ dung hợp bản nguyên Linh Mạch phía sau, hắc Huyết Kiếm thánh là có thể đi qua bản nguyên Linh Mạch, từ Thiên Hồ thủy tổ trong cơ thể phát động công kích. Một kích này, không chỉ có cắt đứt hắn cùng với bản nguyên linh mạch dung hợp, đồng thời cũng để cho Thiên Hồ thuỷ tổ bị thương.

Tô Phó nói, "Không có bản nguyên Linh Mạch, ngươi lấy cái gì đấu với ta!"

Cười lạnh Tô Phó chợt đánh tới, Thiên Hồ thuỷ tổ tuy là bị thương, nhưng chiến ý không giảm, cuồn cuộn nổi lên sương mù dày đặc, Cửu Vĩ chợt quất tới. Tổ Linh bốn người cũng đồng thời động thủ, bọn họ tự nhiên muốn giúp đỡ nhà mình thuỷ tổ tiểu. ..