Chương 3188: Nên di chuyển điểm thật.

Chương 3188: Nên di chuyển điểm thật.

Tô Phó chiến Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân, hắc Huyết Kiếm thánh thì cùng Tổ Linh mấy cái chiến thành một đoàn.

Kinh khủng lực lượng ở Thanh Khâu tổ địa trung tùy ý xao động, đệ một cái bị đánh bay chính là Tô Lập. Chỉ là một lần va chạm, Tô Lập liền trọng thương trở ra.

Hắn tuy là Đạo Tôn bát cảnh, thế nhưng như trước khó có thể cùng Đạo Tôn Cửu Cảnh đối kháng.

Huống chi, hắn cái này Đạo Tôn bát cảnh chiến lực tên có chút không phù hợp thực tế, nếu như đổi thành Lôi Quang Tử Văn Hổ hoặc là Hoàng Kim Sư tộc Đạo Tôn bát cảnh, vậy còn có thể dính vào một cái. Hắc Huyết Kiếm thánh phía trước bị Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân đả thương, đến bây giờ cũng không thể hoàn toàn khôi phục, sức mạnh giảm mạnh.

Nhưng là như trước có thể ngăn được Tổ Linh, Tô Cẩn, tô thận ba người, có thể thấy được chiến lực mạnh bao nhiêu. Ngụy Đại Đạo cảnh Tô Phó cùng Thiên Hồ thuỷ tổ đại chiến, tạm thời nhìn qua song phương tương xứng.

Thiên Hồ thuỷ tổ tuy là bị ám toán một bả, lực lượng có chút yếu bớt, nhưng nơi này là địa bàn của nó, có hắn bố trí chuẩn bị ở sau, hắn lực lượng như trước rất mạnh. Lâm Mặc Ngữ dường như giống như xem diễn, thưởng thức trận đại chiến này, còn kém xuất ra dưa hấu.

Tô Lập không cách nào tham dự đại chiến, hắn đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người, "Lâm tiên sinh, cũng xin ngươi suy nghĩ một ít biện pháp."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Như bây giờ không phải rất tốt, các ngươi thuỷ tổ lại không nhất thiết biết bại."

Tô Lập nói, "Nhưng đối phương là Đại Đạo cảnh a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Cải chính một chút, là ngụy Đại Đạo cảnh, không phải chân chính Đại Đạo cảnh, hơn nữa hắn đã từng bị thương, đã nhiều năm như vậy cũng không tốt xuyên thấu qua."

Lâm Mặc Ngữ có thể chứng kiến, Tô Phó linh hồn như trước có thương tích, thương thế của hắn còn chưa khỏe xuyên thấu qua.

Hiển nhiên, năm đó hắn có thể bước vào ngụy Đại Đạo cảnh, bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng. Cái giá này nặng, dù cho ngủ say vô số năm, cũng không có tốt.

Lâm Mặc Ngữ có thể lý giải ý nghĩ của hắn, Đại Đạo cảnh thọ mệnh vô hạn, chỉ cần thời gian đầy đủ, dạng gì tổn thương đều có thể dưỡng hảo. Có thể sự thực cũng không phải như vậy, có chút tổn thương, lại nhiều thời giờ cũng tốt không được.

Tô Lập nói, "Có thể tuy vậy, hắn còn là so với Đạo Tôn Cửu Cảnh mạnh hơn rất nhiều a."

Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt ung dung, "Mạnh mẽ nha tự nhiên là muốn mạnh hơn một điểm, nhưng là sẽ không mạnh bao nhiêu, chí ít các ngươi thuỷ tổ, sẽ không sợ hắn."

"Hai người bọn họ đánh nhau, có khả năng nhất là lưỡng bại câu thương."

Tô Lập vẫn là nóng nảy rất, nhưng Lâm Mặc Ngữ không động thủ, hắn cũng không biện pháp.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nói rằng, "Tô Phó nói không sai, các ngươi thuỷ tổ năm đó ở nơi đây vì mình để lại đường lui, ngươi có muốn hay không các ngươi thuỷ tổ một lần nữa phục sinh ?"

Tô Lập bản năng đáp, "Đó là đương nhiên, thuỷ tổ có thể sống lại lời nói, huyết mạch của chúng ta là có thể cường hóa."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta nếu như các ngươi thuỷ tổ, nhìn thấy các ngươi bây giờ là loại dáng vẻ này, một cái tát toàn bộ đập chết được rồi."

Tô Lập sửng sốt một chút, khóe miệng co quắp di chuyển, "Không đến mức a."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Các ngươi Đạo Tôn Cửu Cảnh, hai cái cộng lại cũng không nhất định đánh thắng được những người khác Vương Tộc Đạo Tôn Cửu Cảnh."

"Lại xem các ngươi một chút thủy tổ chiến lực, hắn nhìn thấy các ngươi bây giờ là loại này dáng dấp, đương nhiên muốn một cái tát đập chết."

Tô Lập vẻ mặt đau khổ, "Coi như bị đập chết a, ta cũng hy vọng thuỷ tổ có thể sống lại. Nếu như Lâm tiên sinh có thể cứu về thuỷ tổ, mặc kệ Lâm tiên sinh yêu cầu cái gì, chúng ta đều sẽ tận lực thỏa mãn."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Tô Lập, "Ngươi cũng không phải là tộc trưởng, ngươi lời nói không có tác dụng lớn gì. Bất quá các ngươi thuỷ tổ có thể hay không phục sinh, kỳ thực còn muốn nhìn hắn vận khí của mình."

"Thế nhưng khí vận đại đạo chưởng khống giả, nghĩ đến vận khí sẽ không kém."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía chiến trường, chiến trường bây giờ đã bị rõ ràng cắt thành hai khối, một khối thuộc về hắc Huyết Kiếm thánh cùng Tổ Linh ba người, một khối khác lại là Tô Phó cùng Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân.

Chiến đấu dư ba đã đem toàn bộ Thanh Khâu đại địa đánh vỡ nát, nếu như không phải có bát giai bản nguyên Linh Mạch chống, toàn bộ tổ địa nói không chừng đã nát rồi. Lâm Mặc Ngữ nói, "Không cần lo lắng các ngươi thuỷ tổ, Tô Phó không làm gì được hắn. Ngược lại là cái này hắc Huyết Kiếm thánh, giữ lại là một mối họa!"

Khí vận đại đạo hiện lên dưới chân, Lâm Mặc Ngữ thân thể biến đến mông lung.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay hướng phía hắc Huyết Kiếm thánh nhẹ nhàng điểm một cái, khí vận đại đạo nhất thời kịch liệt lăn lộn.

Ở hắc Huyết Kiếm thánh đầu đỉnh đột nhiên xuất hiện một đạo ở vụ khí, vụ khí như như thác nước hạ xuống, tưới vào hắc Huyết Kiếm Thánh Thân bên trên. Vụ khí ở va chạm vào hắc Huyết Kiếm thánh, dường như Băng Hỏa chạm vào nhau, phát sinh kịch liệt bạo tạc.

Hắc Huyết Kiếm thánh bị đột nhiên công kích, đánh có chút mộng bức. Hắn tức giận đến rống giận liên tục, "Ngươi muốn chết!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vậy ngươi có thể tới giết ta thử xem!"

Hư huyễn Đại Đạo Chi Lực, đối hắc Huyết Kiếm thánh có rất mạnh lực sát thương.

Phía trước Thiên Hồ thuỷ tổ lần lượt cắn hắc Huyết Kiếm thánh lúc, Lâm Mặc Ngữ liền đã phát hiện điểm này, hiện tại nhìn một cái, hiệu quả quả thật không tệ. Chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ cảnh giới quá yếu, khí vận đại đạo tuy là có thể ảnh hưởng nó, thế nhưng muốn giết chết nó, lại cũng không dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không trông cậy vào qua khí vận đại đạo có thể giết chết hắn, mình cũng chỉ là thử một chút hiệu quả mà thôi, thuận tiện lại đến cái đại đạo khóa địch. Hắc Huyết Kiếm thánh rống giận, huyết quang đại thịnh, đem Tổ Linh ba người bức lui.

Đồng thời hắn hóa làm tia chớp màu đen, thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ không chút hoang mang, đầu ngón tay một giọt Tổ Thủy bay ra, Tín Niệm Chi Lực cháy hừng hực, đồng thời có Chiến Thú thi thể xuất hiện ở bên người, . Bản nguyên cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Oanh

Một tiếng kịch liệt bạo tạc, hắc Huyết Kiếm thánh bị tạc được một trận lảo đảo, tuy là không có bị nổ bay, nhưng là lui mấy bước. Tiếp lấy từng cuộc một bạo tạc duy trì liên tục không ngừng phát sinh, hắc Huyết Kiếm thánh duy trì liên tục chịu đến công kích, không ngừng bị tạc lui.

Lâm Mặc Ngữ lợi dụng Chiến Thú thi thể, duy trì liên tục phát động thi thể bạo liệt.

Chiến Thú đều là Đạo Tôn Thất Cảnh, dùng thi thể của bọn họ làm vũ khí  lại tăng thêm Tổ Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực thêm được, đã đủ miểu sát Đạo Tôn Thất Cảnh, coi như là nghĩ nổ chết Đạo Tôn bát cảnh, cũng không phải là cái gì việc khó.

Mặc dù bây giờ nổ là Đạo Tôn Cửu Cảnh, nhưng có thể làm cho hắn không cách nào nhích lại gần mình.

Thi thể bạo liệt không cách nào né tránh, chỉ có thể chọi cứng, trong nháy mắt hắc Huyết Kiếm thánh đã bị nổ lui về tại chỗ. Hắc Huyết Kiếm Thánh Khí được rống giận không ngừng, nhưng chỉ có không có biện pháp tiến lên.

Tổ Linh ba người cũng phát hiện điểm này, bọn họ cấp tốc gần kề hắc Huyết Kiếm thánh, toàn lực tiến công, gắng phải sắp tối Huyết Kiếm thánh vây quanh.

Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý, "Khí a, thế nhưng vô dụng. Ngươi là máu đen biến thành, như vậy ngươi khí huyết trên người, hẳn rất mạnh mẽ mới đúng chứ."

Chưa cho hắc Huyết Kiếm thánh phản ứng lại thời gian, Khô Lâu Vương đã từ vương tọa trung đứng lên. Ba ngàn Khô Lâu Vương, đỉnh toàn bộ đạp đất đứng ở giữa không trung, dọc theo Lâm Mặc Ngữ đại đạo khóa được rồi hắc Huyết Kiếm thánh.

Đại đạo thuật pháp: Huyết Sát!

Huyết Sát thuật, tuyệt đại bộ phận uy lực, đều là do mục tiêu khí huyết trên người cường độ mà định ra. Khí huyết càng mạnh giả, Huyết Sát công kích lại càng cường đại.

Huyết Sát không cách nào phòng ngự, trừ phi có thể giống như lâm 4. 3 Mặc Ngữ cái này dạng, lĩnh ngộ lực lượng đại đạo, từ lực lượng đại đạo Thống Lĩnh lực khí toàn thân huyết, đó mới có thể chống đỡ Huyết Sát công kích. Là nhưng, hắc Huyết Kiếm thánh không có năng lực này, đồng thời nó cũng đúng là từ máu đen diễn biến mà đến, toàn thân cao thấp, chính là do tiên huyết hợp thành.

Hắn khí huyết tự nhiên cực kỳ dọa người, thậm chí nói, sự hiện hữu của hắn chính là khí huyết. Ba ngàn Khô Lâu Vương, đồng thời huy kiếm thi triển Huyết Sát thuật.

Hắc Huyết Kiếm Thánh Thân bên trên đột nhiên nổ lên ánh kiếm màu đỏ ngòm, trong lúc nhất thời tiếng oanh minh đắp lên nộ lỗ tiếng. Hắc Huyết Kiếm thánh trên thân thể xuất hiện rộng lượng vết nứt, nhưng lại cấp tốc chữa trị.

Huyết Sát rất mạnh, có thể Khô Lâu Vương không đủ mạnh.

Nếu như Khô Lâu Vương cũng là Đạo Tôn Cửu Cảnh, lần này công kích đã đủ sắp tối Huyết Kiếm thánh đánh tan. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Thí nghiệm làm xong, nên di chuyển điểm thật."

Thoại âm rơi xuống, bên người không gian vặn vẹo, lôi đình Vu Yêu cùng vận mệnh Vu Yêu đồng thời xuất hiện. ..