Chương 3189: Rất nhanh thì cái gì cũng không nhìn thấy.

Chương 3189: Rất nhanh thì cái gì cũng không nhìn thấy.

Vận mệnh Vu Yêu cùng lôi đình Vu Yêu đồng thời xuất hiện, đồng thời Lâm Mặc Ngữ trên đầu ngón tay lần nữa bay ra một giọt Tổ Thủy, rơi vào lôi đình Vu Yêu trên người, Tín Niệm Chi Lực càng là cháy hừng hực lôi đình Vu Yêu triệu hồi ra lôi đình đại đạo, có lôi đình đại đạo gia trì, nó lực lượng tăng lên trên diện rộng.

Đến lúc này, lôi đình Vu Yêu đã đi vào Đạo Tôn bát cảnh.

Đạo Tôn bát cảnh hắn, phối hợp với vận mệnh Vu Yêu, trực tiếp theo vận mệnh đại đạo trung phát động công kích, uy lực còn có thể lần thứ hai tăng cường. Nhưng như thế vẫn chưa đủ, tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra chính mình Thần Phù Quân con dấu.

"Cường hóa!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thần Phù Quân con dấu nở rộ hào quang óng ánh, hai cái Vu Yêu lực lượng lần thứ hai tăng lên một mảng lớn.

Lúc này lôi đình Vu Yêu lực lượng đã sắp muốn chạm đến Đạo Tôn Cửu Cảnh, khoảng cách Đạo Tôn Cửu Cảnh cũng chỉ sai một đường mà thôi. Có thể bằng vào cái này dạng, như trước không có khả năng đối phó được hắc Huyết Kiếm thánh.

Lâm Mặc Ngữ trên người bỗng nhiên toát ra một cỗ khí tức kỳ lạ. Bản Nguyên thuật pháp: Cường binh!

Lôi đình Vu Yêu khí tức lần thứ hai tăng lên, nó tạo thành thương tổn đem tăng phúc gấp mười lần.

Ở Lâm Mặc Ngữ sử dụng bản Nguyên thuật pháp lúc, hắc Huyết Kiếm thánh chợt quay đầu xem 12 tới, "Bản Nguyên thuật pháp!"

Thanh âm của hắn rõ ràng so trước đó cao vút, cất cao vài độ, trong ánh mắt tràn ngập tham lam.

Tô Phó lúc này cũng nhìn lại, hắn cũng mang theo vẻ kích động, "Dĩ nhiên là bản Nguyên thuật pháp, ngươi cái này Tiểu Tiểu con kiến hôi, dĩ nhiên sở hữu bản Nguyên thuật pháp."

Lâm Mặc Ngữ không để ý đến bọn họ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hai Đại Vu Yêu đã động thủ.

Vận mệnh chi yêu sử dụng vận mệnh đại đạo, khóa được rồi hắc Huyết Kiếm thánh, trực tiếp tìm được hắn ở quá khứ tương lai trung nhỏ yếu nhất về điểm này, tập trung nhược điểm, vì lôi đình Vu Yêu tiến hành chỉ dẫn.

Hoàn thành chỉ dẫn sát na, lôi đình Vu Yêu xích lôi đình chợt đánh ra, thiểm điện lấy không gì sánh nổi tốc độ, ầm ầm lọt vào vào vận mệnh bên trong. Nhất trọng trọng gia trì, lệnh một kích này uy lực, biến đến cực kì khủng bố.

Xích lôi đình đi qua vận mệnh đại đạo, công kích hắc Huyết Kiếm thánh nhỏ yếu nhất một khắc kia.

Hắc Huyết Kiếm thánh đột nhiên hét thảm một tiếng, thân thể ầm ầm bị đánh nát, hóa thành vô số máu đen.

Phía trước nó bị Thiên Hồ thuỷ tổ đánh tan quá rất nhiều lần, có thể một giây kế tiếp là có thể khôi phục lại, ngoại trừ sẽ có một ít tổn hao, cũng sẽ không bị giết chết.

Nhưng lần này bất đồng, Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay lần thứ hai bay ra một giọt Tổ Thủy, Tín Niệm Chi Lực duy trì liên tục thiêu đốt, lôi đình Vu Yêu lần nữa đánh ra lần thứ hai xích lôi đình. Xích lôi đình mệnh trung trong đó một giọt máu đen, tiếp lấy thiểm điện nổ tung, một biến hóa hai, hai biến hóa bốn, trong nháy mắt biến đến vô cùng nhiều, diễn biến thành Lôi Hải.

Những thứ kia bị tạc bể máu đen tại chỗ đã bị xích lôi đình thôn phệ. Trong nháy mắt võ thuật, hắc Huyết Kiếm thánh đã bị đánh Thần Hình Câu Diệt. Tô Lập lăng lăng nhìn lấy một màn này, "Cái này liền đánh chết ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Còn không có, ta giết không phải chân chính hắn, chân chính hắn, còn trốn ở bản nguyên Linh Mạch ở chỗ sâu trong."

Ở bản nguyên Linh Mạch chỗ sâu nhất, còn có một tích máu đen, giọt này máu đen mới là đầy đủ mọi thứ chân chính chỗ căn nguyên.

Tô Lập nói, "Vậy làm sao bây giờ ?"

Bản nguyên Linh Mạch là tổ địa căn bản, nếu như nó ẩn tàng tại bản nguyên Linh Mạch chỗ sâu nhất, ngoại trừ đã từng luyện hóa bản nguyên linh mạch Thiên Hồ thuỷ tổ, không ai có thể làm gì được nó, trừ phi đem bản nguyên Linh Mạch phá hủy.

Bát giai bản nguyên Linh Mạch, cũng không phải là muốn hủy là có thể hủy.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Mọi việc đều có hai mặt, khi nó ẩn tàng tại bản nguyên Linh Mạch bên trong, là cảm thấy nơi đó an toàn nhất, hơn nữa bản nguyên Linh Mạch có thể giúp hắn khôi phục."

"Có thể bản nguyên Linh Mạch là có chủ nhân, nó tối đa chỉ có thể xem như là khách nhân."

"Vị chủ nhân này tuy là bỏ mình, bất quá đã lưu lại rồi sống lại hạt giống."

Tô Lập nỗ lực lý giải lấy Lâm Mặc Ngữ lời nói, ánh mắt đột nhiên sáng lên, "Ngài là nói, thuỷ tổ sống lại hạt giống, cũng ở bản nguyên Linh Mạch bên trong."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Giống như, bất quá các ngươi vị này Thiên Hồ thủy tổ thủ đoạn cao minh hơn, hắn đem hạt giống cùng bản nguyên Linh Mạch dung hợp vào nhau."

Thiên Hồ thuỷ tổ không ngừng đem sống lại hạt giống lưu tại bản nguyên Linh Mạch bên trong, nhưng lại cùng bản nguyên Linh Mạch dung hợp vào nhau.

Nói cách khác, điều này bản nguyên Linh Mạch chính là hắn sống lại hạt giống. Chỉ cần bản nguyên Linh Mạch không có hủy, hắn thì có cơ hội phục sinh.

Hơn nữa hắn nếu làm như vậy, lại làm sao có khả năng không có phòng hộ thủ đoạn. Hắc Huyết giới gia hỏa, muốn cưu chiếm thước sào nào có dễ dàng như vậy.

Phía trước bản nguyên Linh Mạch không có phản ứng, chẳng qua là bởi vì còn không có chạm tới hắn căn bản. Nếu như chạm tới lời nói. . .

Tô Lập không ngu ngốc, đã nghe hiểu Lâm Mặc chủ nói, "Nhưng là muốn thế nào, mới có thể làm cho thuỷ tổ diệt trừ máu đen đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ngoại trừ không hết, các ngươi thuỷ tổ coi như bắt đầu phục sinh, vừa mới bắt đầu lực lượng cũng sẽ không nhiều mạnh mẽ, không có khả năng diệt trừ máu đen."

"Bất quá các ngươi điều này bản nguyên Linh Mạch ban đầu là do hắn luyện hóa, hắn có thể khống chế bản nguyên linh mạch lực lượng, đem máu đen từ đó bức ra."

"Chỉ cần bức ra, vậy thì dễ làm!"

Tô Lập minh bạch rồi Lâm Mặc Ngữ ý tứ, lập tức nói, "Cũng xin Lâm tiên sinh xuất thủ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta xuất thủ vô dụng, hắn muốn chân chánh khôi phục, còn phải dựa vào cái tên kia."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía đang trong kịch chiến Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân, Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân là Thiên Hồ thuỷ tổ lưu lại ý chí, mà bản nguyên Linh Mạch lại là Thiên Hồ thuỷ tổ lưu lại sinh mệnh bổn nguyên.

Thân sĩ cùng sinh Thiên Hồ thuỷ tổ (tài năng)mới có thể thật hơn nữa toàn bộ quá trình tương ngộ làm dài dằng dặc, ít nhất cũng phải ngàn năm.

Lúc này Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân cùng Tô Phó, đánh tương xứng, khó phân thắng bại.

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, "Xem ra trong thời gian ngắn là không phân được thắng bại, xem ra không thể nhìn vai diễn."

Lâm Mặc Ngữ không muốn kéo dài nữa, trì hoãn càng lâu, biến số thì càng nhiều.

Hơn nữa giọt kia máu đen đang mượn bản nguyên Linh Mạch, muốn lần thứ hai diễn biến, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn lại cho hắn cơ hội. Cố pháp trọng thi, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp hoàn thành đại đạo khóa địch.

Ở đại đạo khóa địch hoàn thành sát na, Tô Phó trừng qua đây.

Hắn là ngụy Đại Đạo cảnh, chí ít chỉ nửa bước tại bên trong Đại Đạo cảnh, sở dĩ hắn có thể cảm ứng được đại đạo khóa địch.

Phía trước hắn rất xem thường Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ chỉ là một con kiến hôi. Thế nhưng hắc Huyết Kiếm thánh bị lưu loát dứt khoát như vậy làm 133 rơi, điều này làm cho hắn không cách nào nữa khinh thị Lâm Mặc Ngữ.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ còn có bản Nguyên thuật pháp, hắn không thể không đề phòng Lâm Mặc Ngữ.

Chỉ là hắn trừng tới được trong ánh mắt, đồng dạng mang theo tham lam, đó là một vốn một lời Nguyên thuật pháp tham lam.

Nếu không phải Thiên Hồ thuỷ tổ chống đỡ, hắn khẳng định đã giết tới, giết Lâm Mặc Ngữ, cướp đoạt bản Nguyên thuật pháp. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Ngươi liền lại xem một chút đi, rất nhanh thì cái gì cũng không nhìn thấy!"

Tổ Thủy bắn bay, Tín Niệm Chi Lực cháy hừng hực.

Vận mệnh Vu Yêu vì lôi đình Vu Yêu chỉ dẫn phương hướng, lôi đình Vu Yêu mang theo các loại thêm được, hướng phía vận mệnh đại đạo, đánh ra ầm ầm một kích.

Oanh

Tô Phó trên người chợt nổ ra khủng bố Lôi Quang, thân thể hắn ở trong sấm sét da tróc thịt bong.

Bất quá hắn cũng không có giống như hắc Huyết Kiếm thánh như vậy bị tạc được tứ phân ngũ liệt, dù sao cũng là ngụy Đại Đạo cảnh, thực lực so với hắc Huyết Kiếm thánh mạnh hơn không ít. Mặc dù ở vận mệnh đại đạo trung bị công kích, cũng không đủ làm cho hắn bỏ mình.

Tô Phó bao phủ ở trong sấm sét, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ rống giận, "Ngươi đáng chết!"

Hắn tám cái đuôi chợt đảo qua, trong thiên địa xuất hiện Bát Vĩ hư ảnh, hướng phía Lâm Mặc Ngữ phô thiên cái địa hạ xuống.

Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân đồng dạng đuôi một bả, chín cái đuôi hiện lên, ở nửa đường đem Tô Phó công kích ngăn lại, che ở Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Đáng tiếc a, ngươi giết không được ta!"

Lôi đình Vu Yêu lần nữa phát động công kích, vẫn là dọc theo vận mệnh đại đạo công kích Tô Phó nhược điểm. ..