Chương 3190: Ngươi lại không xem liền không có cơ hội.

Chương 3190: Ngươi lại không xem liền không có cơ hội.

Đầy trời lôi đình dọc theo vận mệnh đại đạo, lấy một loại quỷ dị lại đột ngột phương thức, hàng lâm tại trên người Tô Phó. Công kích thương tổn cũng không lớn, thế nhưng vũ nhục tính rất mạnh.

Lôi đình mang tới cảm giác tê dại thập phần không dễ chịu.

Tô Phó rống giận không ngừng, lần lượt muốn giết chết Lâm Mặc Ngữ, nhưng đại đa số thời điểm đều bị Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân ngăn cản.

Hiện tại Tổ Linh ba người, cũng đứng ở tại Lâm Mặc Ngữ bên người, coi như Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân bỏ sót cái gì, bọn họ cũng sẽ xuất thủ thay Lâm Mặc Ngữ đỡ xuống.

Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn công kích cường đại lại quỷ dị, nhưng bọn họ cũng phải đi ra, Lâm Mặc Ngữ bản nhân cảnh giới chỉ là Đạo Tôn Tam cảnh, khả năng không cẩn thận cũng sẽ bị giết chết. Sở dĩ bọn họ tự phát che chở Lâm Mặc Ngữ, làm cho Lâm Mặc Ngữ có thể thoả thích thi triển công kích.

Xích lôi đình duy trì liên tục không ngừng công kích, cho Tô Phó tạo thành một chút phiền toái, Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân từng bước chiếm thượng phong. Lâm Mặc Ngữ phía sau triển khai trớ chú chi dực, thời gian đại đạo cùng không gian đại đạo đồng thời gia trì, hình thành đại đạo chân thân.

Trớ chú chi dực chấn động, từng đạo trớ chú dọc theo đại đạo khóa địch, rơi vào Tô Phó trên người.

Vô lực, suy yếu, chậm chạp, ngủ say, kịch độc các loại các dạng trớ chú, Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến cái gì liền trớ chú cái gì, mặc kệ có hữu dụng hay không, ngược lại toàn bộ toàn bộ dùng.

Tô Phó sắp điên rồi, tuy là những thủ đoạn này đều không phải là trí mạng, có thể hoặc nhiều hoặc ít đối với hắn cũng tạo thành một ít quấy rầy. Trước sau tính được, thực lực của hắn chí ít giảm ba thành.

Thiên Hồ thuỷ tổ thì nhân cơ hội công kích càng thêm điên cuồng sắc bén, hắn bị triệt để áp chế. Thời gian cùng không gian chi lực dung hợp vào một chỗ, hình thành Thời Không Chi Lực.

Lâm Mặc Ngữ chỉ một ngón tay, Thời Không Chi Lực hàng lâm, bao phủ ở Tô Phó.

Tô Phó xuất hiện trong nháy mắt dại ra, thời gian cùng không gian thác loạn, hay là đối với hắn tạo thành một chút ảnh hưởng.

Tuy là loại ảnh hưởng này chỉ là trong nháy mắt, Thiên Hồ thuỷ tổ chính là bắt được trong nháy mắt cơ hội, trùng điệp cắn một cái ở tại trên người của nó, kéo xuống khối lớn huyết nhục. Tiếp lấy đuôi bỗng nhiên rút ra, quất bay hơn trăm dặm.

Từng đạo cường quang từ miệng phun ra, chín cái đuôi cũng đồng thời sáng lên, bắn ra khắp nơi Thiên Hà quang. Đáng sợ thuật pháp, như lưới lớn một dạng bao phủ ở Tô Phó.

Tô Phó ở trong công kích rống giận, điên cuồng xông lên đi ra, lần nữa cùng Thiên Hồ thuỷ tổ đại chiến.

Trên thân thể tổn thương đang nhanh chóng khôi phục, nhưng khôi phục lúc lại chịu đến trớ chú ảnh hưởng, so trước đó thong thả. Lâm Mặc Ngữ coi Tô Phó là thành vật thí nghiệm, không ngừng trắc thí cùng với chính mình thuật pháp.

Tô Phó là vô cùng tốt đối tượng thí nghiệm, ngụy Đại Đạo cảnh, đã có một ít Đại Đạo cảnh đặc tính. Tỷ như năng lực khôi phục đặc biệt mạnh mẽ, lực lượng liên tục không ngừng, cơ bản sẽ không hao hết.

Linh hồn phòng ngự rất mạnh, Đạo Tôn Cửu Cảnh đều cùng với chênh lệch khá xa.

Nhục thân cũng là như vậy, so với thông thường Đạo Tôn Cửu Cảnh còn mạnh hơn nhiều.

Đi qua đối với thuật pháp phản ứng, Lâm Mặc Ngữ cảm giác, Tô Phó nhục thân cường độ, cũng liền cùng chính mình tương đương. Tô Phó cũng không có tu luyện qua nhục thân, bất quá hắn là Yêu Tộc, nhục thân hẳn là mạnh hơn một chút.

Nói cách khác, nhân tộc tu luyện giả ở ngụy Đại Đạo cảnh lúc, nhục thân cường độ còn không bằng chính mình. Có lẽ chân chính Đại Đạo cảnh còn có thể mạnh hơn một chút, chí ít hiện nay lấy được đáp án dĩ nhiên là như vậy.

Tô Phó ngủ say nhiều năm, bị tỉnh lại sau đệ một trận đại chiến, bởi vì Lâm Mặc Ngữ tồn tại, đánh không gì sánh được biệt khuất. Hắn bị triệt để áp chế, lực phản kích càng ngày càng yếu ớt.

Tô Phó cảm giác mình vết thương cũ lại muốn phát tác, lực lượng bắt đầu trở nên nhỏ yếu, còn như vậy đánh tiếp, hắn tất nhiên sẽ chết ở chỗ này.

"Đều là ngươi buộc ta, đã như vậy, vậy chết chung a!"

Tô Phó rống giận, hắn tám cái đuôi chợt hợp đến cùng nhau, từ tám biến hóa một, tám cái đuôi biến thành một cái.

Ở đuôi bên trên, xuất hiện một viên đỏ bừng bảo thạch. Bảo thạch chiếu lấp lánh, toát ra xích sắc quang mang.

Quang mang không phải hỏa diễm, so với hỏa diễm càng thêm kinh khủng, chỗ đi qua, vạn vật hòa tan. Hồ nước bị quang mang đảo qua, hồ nước trong nháy mắt bị bốc hơi lên, từng tí không dư thừa.

Thanh Khâu đại địa nhất thời biến thành Luyện Ngục một dạng, đại địa vỡ nát, hoàn toàn thay đổi.

Tổ Linh sắc mặt chợt biến, "Đây là hỏa diễm đại đạo bên trong Phần Thiên thạch, không phải Đại Đạo cảnh không thể đỡ!"

Lâm Mặc Ngữ cũng cảm nhận được khối này trong bảo thạch ẩn chứa cường đại lực lượng, đúng là thuần túy vô cùng Đại Đạo Chi Lực. Theo như cái này thì, năm đó Tô Phó chạy khắp nơi, tìm kiếm cơ duyên, thậm chí đi thiên ngoại, cũng là có thu hoạch. Chỉ là Lâm Mặc Ngữ kỳ quái, vì sao Tô Phó nói chết chung.

Sau một khắc Lâm Mặc Ngữ cũng biết vì sao hắn muốn nói như vậy. Hồng quang không ngừng phá hư Thanh Khâu tổ địa, hồng quang còn phá hư muốn Tô Phó thân thể.

Khối này Phần Thiên thạch vốn có mãnh liệt phản phệ chi lực, Tô Phó lông trên đuôi cấp tốc bị thiêu hủy, lộ ra da dẻ, tiếp lấy da dẻ đều ở đây đốt cháy, rất nhanh liền đầu khớp xương đều lộ ra.

Hắn chỉ cần tiếp tục thôi động Phần Thiên thạch, mình cũng biết nhập vào.

Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân bị Phần Thiên thạch quét trúng, hóa thân ầm ầm bị thiêu hủy nửa đoạn. Bất quá đây chỉ là hóa thân, sương mù cuồn cuộn gian đã trở về hình dáng ban đầu.

"Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng thét dài trung, một tòa cao sơn từ phương xa cấp tốc bay tới. Vạn Hoa Cốc!"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, Vạn Hoa Cốc dĩ nhiên bay tới.

Tiếp lấy, lại có ba cái thanh sắc hàng dài bay tới, chính là phía trước đã gặp ba cái Thanh Vân Lộ.

Ba cái Thanh Vân Lộ hỗ tương dung hợp, biến thành một cái thanh sắc xiềng xích, thanh sắc xiềng xích lại cột lên Vạn Hoa Cốc. Lúc này Vạn Hoa Cốc xác ngoài bóc ra, lộ ra chân dung, biến thành một chỉ cự chùy.

Cự chùy cùng xiềng xích hỗ tương dung hợp, biến thành nhất kiện tương tự với Lưu Tinh Chùy một dạng Pháp Bảo. Pháp Bảo cấp tốc bay tới rơi vào Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân trong tay, đáng sợ khí tức ầm ầm bạo phát.

Tô Phó quái khiếu lên tiếng, "Ngươi lại đem nó dấu đi, ngươi năm đó đến cùng làm cái gì, vì sao ngươi sẽ đem giấu đi."

Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân không trả lời, nổi giận gầm lên một tiếng, quơ lên cự chùy hướng phía Tô Phó ném tới.

Tô Phó dường như rất sợ hãi cự chùy, điên cuồng lui lại, đồng thời làm cho Phần Thiên thạch công kích cự chùy.

Phần Thiên thạch hồng quang đánh vào cự chùy bên trên, chỉ là làm cho cự chùy hơi biến đỏ, thậm chí không để cho cự chùy tốc độ trở nên chậm bên trên một điểm. Cường đại Phần Thiên thạch, gặp được càng cường đại cự chùy.

Cự chùy ở giữa đường bên trên đột nhiên gia tốc, nó đụng nát không gian, trong nháy mắt xuất hiện ở Tô Phó trước mặt.

Phanh

Tô Phó hét thảm một tiếng, thân thể khổng lồ bị cự chùy đập đến tứ phân ngũ liệt, Phần Thiên thạch càng là nổ tung thành bột mịn. Không chỉ là thân thể, liền linh hồn đều kém chút vỡ nát.

Có thể coi như không có vỡ nát, linh hồn cũng là bị trọng thương, lại tăng thêm phía trước bị thương, Tô Phó căn cơ đã hoàn toàn bị phá hủy. Cảnh giới của hắn không ngừng giảm xuống, càng ngày càng yếu.

Tô Phó linh hồn không ngừng gầm nhẹ, hắn nỗ lực nghĩ khôi phục nhục thân, nhưng là cố gắng của hắn đã định trước đồ lao vô công. Nhìn lấy giản dị không màu mè một chùy, uy lực lại dị thường cự đại.

Một chùy này, đã thực sự đạt tới Đại Đạo cảnh.

Bất quá sử dụng một chùy này, Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân cũng bỏ ra giá thật lớn. Hóa thân đồng dạng vỡ nát hơn phân nửa, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì.

Đây là Thiên Hồ thuỷ tổ lưu lại con bài chưa lật, nếu như một chùy này đều thất bại, như vậy hắn phục sinh đại kế, cũng đem thất bại.

Oanh

Cự chùy rơi trên mặt đất, Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân vô lực thao túng cự chùy.

Hắn nhìn chằm chằm Tô Phó, không ngừng gầm nhẹ, dường như động liên tục tay chi lực cũng bị mất.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, triển khai thời gian chi dực nhẹ nhàng chấn động, trong nháy mắt đi tới Tô Phó trước mặt.

Tô Phó hiện tại đã không có lực phản kháng chút nào, linh hồn căn cơ bị hao tổn, có thể bảo trì thanh tỉnh thế là tốt rồi. Dù vậy, Tô Phó hay là dùng ánh mắt cừu hận nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ, hắn sẽ không như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng cười nói, "Ta nói rồi, ngươi lại không xem liền không có cơ hội, ta nói được thì làm được so với."

Trên lòng bàn tay, Phần Thế Chi Hỏa mang theo làm người ta sợ hãi khí tức, chậm rãi nhảy lên. ..