Chương 3191: Chúc ngươi thuận lợi phục sinh, quay về đại đạo.

Chương 3191: Chúc ngươi thuận lợi phục sinh, quay về đại đạo.

Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, tản mát ra khí tức làm cho linh hồn cảm thấy kinh sợ.

Tổ Linh phát sinh quái khiếu, "Thiên Phạt Chi Hỏa!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không trả lời, chính mình Phần Thế Chi Hỏa cùng Thiên Phạt Chi Hỏa cực độ tương tự, còn như Phần Thế Chi Hỏa rốt cuộc là có phải hay không Thiên Phạt Chi Hỏa, vấn đề này tạm thời không có đáp án.

Vô luận phải hay không phải, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đây chính là Phần Thế Chi Hỏa, có thể phần diệt thế giới, luyện hóa thế giới, đồng thời cũng có thể phần diệt linh hồn, luyện hóa linh hồn. Phần Thế Chi Hỏa hiện nay còn chưa đủ mạnh, còn không cách nào phần diệt Đại Đạo cảnh linh hồn.

May mắn Tô Phó linh hồn chỉ là ngụy Đại Đạo cảnh, hơn nữa hiện tại bị trọng thương, liền ngụy Đại Đạo cảnh đều không phải là. Như vậy khó được tài liệu, Lâm Mặc Ngữ làm sao có thể buông tha.

Sở dĩ hắn không chút do dự xuất thủ, Tô Phó trong mắt lộ ra sợ hãi, thế nhưng hắn lại bất lực, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy Phần Thế Chi Hỏa đem linh hồn của chính mình thôn phệ. Sâu trong linh hồn truyền đến không cách nào nói đau đớn, coi như nghĩ đã hôn mê đều làm không được đến.

Hắn sẽ ở trạng thái thanh tỉnh dưới, bị Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa, bị xóa đi thế gian cuối cùng một tia tồn tại vết tích. Đối với cái này dạng một cái không phải tri ân đồ báo gia hỏa, Phần Thế Chi Hỏa là hắn kết cục tốt nhất.

Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa Tô Phó linh hồn, một bên Tổ Linh mấy người nhìn trợn mắt hốc mồm. Bọn họ cho tới bây giờ không dám tưởng tượng, có người có thể thao túng Thiên Phạt Chi Hỏa.

Thiên Phạt Chi Hỏa chắc là đại đạo dành riêng lực lượng, làm sao có khả năng bị người lực thao túng. Có thể sự tình 697 thật đang ở trước mắt, Lâm Mặc Ngữ xác thực điều khiển Phần Thế Chi Hỏa.

Bọn họ cảm giác mình nhận thức, đã bị triệt để đánh nát.

Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân cũng rốt cuộc chậm quá một tia kình, hắn yên lặng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, cũng không có làm ra cái gì động tác. Ở luyện hóa Tô Phó thời điểm, Lâm Mặc Ngữ còn len lén góp nhặt một ít Tô Phó thi cốt thịt nát.

Đến lúc đó vô luận là dùng để thi triển thi thể bạo liệt, vẫn là biến thành phục sinh giả, đều là đứng đầu tài liệu. Đây chính là ngụy Đại Đạo cảnh a, so với Đạo Tôn Cửu Cảnh càng mạnh.

Sau một lát, Tô Phó linh hồn bị triệt để luyện hóa, biến thành một khối linh hồn kết tinh. Linh hồn kết tinh óng ánh trong suốt, không có một tia tạp chất.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được linh hồn kết tinh bên trong thuần túy lực lượng, than nhẹ một tiếng, "Đáng tiếc."

Tô Phó ở cuối cùng linh hồn thụ thương quá nặng, cảnh giới trực tiếp rơi xuống, liền Đạo Tôn Cửu Cảnh đều không thể bảo trụ.

Hắn từ ngụy Đại Đạo cảnh rơi vào Đạo Tôn bát cảnh, luyện hóa đi ra linh hồn kết tinh, cũng không kém là trình độ này. Lâm Mặc Ngữ đem linh hồn kết tinh phóng tới thế giới linh hồn, trực tiếp ném cho Thập Thải Long Hồn Tinh.

Thập Thải Long Hồn Tinh hưng phấn kêu, một ngụm liền đem linh hồn kết tinh nuốt vào, phảng phất ăn vô thượng mỹ vị, hết sức hưng phấn. Thu thập xong Tô Phó, Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân, "Hiện tại nên xua tan máu đen đi."

"Làm sao rồi, chính ngươi động thủ, hay là ta tới!"

Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi là như thế nào biết được Hắc Huyết giới ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Thuỷ tổ đại nhân, loại này không có ý nghĩa vấn đề cũng đừng hỏi, chúng ta hay là trước giải quyết vấn đề tương đối khá. Nếu như hỏi, chờ ngươi chân chính sống lại, hỏi lại ta."

Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân hơi gật đầu, "Tốt, ta sẽ dung nhập bản nguyên Linh Mạch, sắp tối huyết đuổi ra, ngươi có nắm chắc đối phó hắn sao?"

Cùng Lâm Mặc Ngữ dự liệu giống nhau, Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân hiện nay không có năng lực tiêu diệt hết máu đen, chỉ có thể đem khu trục.

Hiện tại máu đen ở bản nguyên Linh Mạch bên trong, tuy là mượn bản nguyên Linh Mạch tiến hành khôi phục, có thể mọi việc có lợi và hại, bản nguyên Linh Mạch cũng là máu đen lồng giam. Một ngày máu đen ly khai bản nguyên Linh Mạch, nó vô cùng có khả năng đào tẩu, một phần vạn không có thể giết chết nó, sẽ có vô cùng tận phiền phức.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Ta khoảng chừng có tám phần mười nắm chặt, có thể giết chết người này."

Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân nói, "Tám phần mười, vậy là đủ rồi!"

Lâm Mặc Ngữ như trước vẻ mặt ung dung, "Kỳ thực không quan hệ, coi như không giết chết người này, hắn nhớ khôi phục lại, cũng muốn lấy vạn năm qua tính toán, một triệu năm cũng không nhất định đủ."

"Ngươi khôi phục đến đỉnh phong dùng không phải lâu như vậy a, dù sao đây là ngươi người hầu rước lấy họa, nhân quả cũng ở trên thân thể ngươi, đến lúc đó ngươi nhất định có thể tìm được hắn."

Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân suy nghĩ một chút, dường như đúng là có chuyện như vậy, "Tốt, ta đây mà bắt đầu dung hợp bản nguyên Linh Mạch, ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta tùy thời có thể, bất quá trước đó, ta có một cái nghi vấn."

Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân nói, "Ta chỉ là hóa thân, ký ức không được đầy đủ, không biết đúng hay không có thể trả lời."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Biết liền nói, không biết cũng không có gì, ta chỉ là tò mò, ngươi là làm sao biết Tô Phó sẽ làm phản, Thanh Khâu tổ địa sẽ có kiếp nạn này, do đó lưu lại một trùng điệp chuẩn bị ở sau."

Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân nói, "Vấn đề này ta biết. Ta cũng không biết Tô Phó sẽ làm phản, ta chỉ là biết, Thanh Khâu tổ địa ở sau này sẽ có một kiếp, một kiếp này rất then chốt, là quyết định ta có thể hay không sống lại then chốt."

"Còn như ta là như thế nào biết được, là người khác nói cho ta biết, còn như người nọ là ai, ta không thể nói."

"Sở dĩ ta để lại chuẩn bị ở sau, đồng thời đem Thiên Hồ chùy lưu ở nơi này  lấy ứng đối kiếp nạn."

Không thể nói, xem ra cái kia nói cho Thiên Hồ thuỷ tổ kiếp nạn cái kia vị tồn tại, địa vị rất lớn.

Có thể chứng kiến vô số năm sau kiếp nạn, Lâm Mặc Ngữ suy đoán, đối phương hoặc là vận mệnh đại đạo tu luyện giả, hoặc là chính là thời gian đại đạo tu luyện giả, trừ cái này hai cái, cũng thực sự là nghĩ không ra khác.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta không thành vấn đề, vậy chúc ngươi thuận lợi phục sinh, quay về đại đạo a."

Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân dung nhập bản nguyên Linh Mạch bên trong, bản nguyên Linh Mạch nhất thời ông ông tác hưởng, mặt trên sáng lên đại lượng phù văn.

Đã từng điều này bản nguyên Linh Mạch chính là Thiên Hồ thuỷ tổ luyện hóa, hiện tại quay về tay hắn, toàn bộ quá trình thập phần thuận lợi. Cũng không lâu lắm, bản nguyên linh mạch lực lượng đã bị Thiên Hồ thuỷ tổ hóa thân nắm trong tay.

Từ bản nguyên Linh Mạch ở chỗ sâu trong truyền đến phẫn nộ rống lên một tiếng, nó mang theo nồng đậm không cam lòng.

Nó đang từ từ ly khai bản nguyên Linh Mạch, nó không muốn ly khai, nhưng lại không thể không rời đi. Khách không mời mà đến bị chủ nhân chạy ra.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, bao phủ ở bản nguyên Linh Mạch, tới một cái liền mạch. Làm máu đen ly khai bản nguyên linh mạch sát na, lập tức bị Hài Cốt Địa Ngục cắn nuốt, máu đen tại Hài Cốt Địa Ngục bên trong điên cuồng giãy dụa, nó là làm thế nào cũng vô pháp thoát ly.

Nó đến từ Hắc Huyết giới, có khó có thể ma diệt đặc tính, có thể tại diễn hóa xuất hắc Huyết Kiếm thánh trước, nó lực lượng cũng không cường đại. U Minh hắc đàm trung, một chỉ lớn đầu lớn ló ra.

Hắc Long đầu tiên là quan sát máu đen một giây, sau đó chợt xông lại, một ngụm sắp tối huyết nuốt xuống. Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe được máu đen tiếng thét chói tai, trong thanh âm là tràn đầy sợ hãi.

Hài Cốt Địa Ngục không có gì không phải nuốt, coi như là máu đen, giống nhau có thể cho hắn ma diệt.

Liền như cùng ở bên trong đại thế giới thời điểm giống nhau, Hài Cốt Địa Ngục là có thể ma diệt hắc huyết cuồng triều. U Minh Hắc Long ợ một cái, sau đó lại rụt trở về.

Tổ Linh thật dài thở phào nhẹ nhõm, "Cuối cùng cũng đều kết thúc."

Tô Cẩn mấy người lúc này cũng trầm tĩnh lại, dưới cái nhìn của bọn họ, Thanh Khâu tổ địa nguy nan rốt cuộc đã qua. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Còn không có kết thúc."

Tổ Linh mấy người sắc mặt chợt biến đổi, "Còn có vấn đề gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đại đạo thưởng cho mau tới, các ngươi có thể ngẫm lại, muốn tưởng thưởng gì."

"Yêu cầu gì đều có thể nói a, chỉ cần không phải quá lố, bình thường đều có thể thỏa mãn.".