Chương 3192: Một núi nhị hổ.

Chương 3192: Một núi nhị hổ.

Đại đạo thưởng cho đúng hẹn tới, mọi người tại đây đều có, đều không ngoại lệ.

Liền xuất lực ít nhất Tô Lập, đều thu được một phần đại đạo thưởng cho. Đại đạo thưởng cho rất công bằng, xuất lực nhiều, lấy được thưởng cho là hơn. Xuất lực thiếu, lấy được thưởng cho dĩ nhiên là thiếu.

Tô Lập lấy được thưởng cho cũng không nhiều, chỉ giằng co một hồi liền kết thúc, hơi thở của hắn so trước đó tăng lên một ít, tu vi có chỗ tiến bộ. Lần đầu tiên thu được đại đạo thưởng cho, đại bộ phận tuyển trạch trên cơ bản đều là đề thăng tu vi của mình.

Tô Cẩn cùng tô thận hai huynh đệ cũng là như vậy, đồng dạng tuyển trạch đề thăng tu vi của mình. Tổ Linh bởi vì là khí linh, sở dĩ nó không cần tăng cao tu vi.

Tổ Linh hy vọng đại đạo có thể bang trợ Thiên Hồ thuỷ tổ phục sinh, thành tựu khí linh, Thiên Hồ thuỷ tổ là nó sáng tạo giả, cũng là nó sinh mệnh là tối trọng yếu tồn tại. Thiên Hồ thuỷ tổ tự nhiên không cần phải nói, nó hiện tại đang cố gắng phục sinh, toàn bộ quá trình ngắn thì ngàn năm, lâu là vài vạn năm đều có thể.

Đại đạo tưởng thưởng xuất hiện, làm cho hắn có thể đại biên độ rút ngắn chính mình phục sinh thời gian.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Thiên Hồ thuỷ tổ bày chuẩn bị ở sau, có thể ngay cả đại đạo thưởng cho đều tính ở bên trong. Có đại đạo thưởng cho, Thiên Hồ thủy tổ phục sinh mấy thành kết cục đã định.

Cũng không hổ là Yêu Tộc trung thông minh nhất tộc hệ, suy nghĩ sở hành, đều rất thực tế.

Trong mấy người, Lâm Mặc Ngữ là thu được đại đạo thưởng cho nhiều nhất một cái, dù sao máu đen cuối cùng là bị hắn tiêu diệt. Lâm Mặc Ngữ lợi dụng đại đạo thưởng cho, ngưng tụ đạo văn.

Nguyên bản hắn ngưng tụ một viên đạo văn, cần hai trăm năm.

Dùng đại đạo thủy tinh phía sau, thời gian rút ngắn gấp trăm lần, chỉ cần hai năm. Mà đại đạo thưởng cho dưới, chỉ cần mười phút.

Đại đạo thưởng cho mới là ngưng tụ đạo vân chân chính thần khí, là bất luận cái gì bảo vật đều không cách nào so sánh tồn tại. Đáng tiếc là, đại đạo tưởng thưởng hiệu quả, không cách nào cùng đại đạo thủy tinh lẫn nhau trọng điệp.

Lần này chia lãi đại đạo thưởng cho quá nhiều người, Lâm Mặc Ngữ chỉ ngưng tụ ra bốn miếng đạo văn, đại đạo thưởng cho liền hoàn toàn rút đi. Đạo văn số lượng gia tăng rồi đến 58 miếng, trong đó dùng hết 50 miếng, còn có tám miếng nằm ở nhàn rỗi trạng thái.

Đại đạo thưởng cho kết thúc, Lâm Mặc Ngữ mở mắt ra, "Hiện tại mới xem như thực sự kết thúc."

Tổ Linh nói, "Đa tạ Lâm tiên sinh xuất thủ, giúp ta tộc vượt qua lần này nguy nan. Chẳng qua là ta nơi đây không có thứ gì có thể tiên sinh cảm tạ, chỉ có thể chờ đợi tiên sinh đi ra, hỏi Tô Mưu tộc trưởng muốn."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tô Mưu tộc trưởng xác thực cho lâm mỗ có chút hứa hẹn, hơn nữa ta ở chỗ này cũng thu được không ít chỗ tốt, ngươi không cần khách khí như vậy."

"Các ngươi thuỷ tổ đang ở phục sinh, phỏng chừng muốn đã ngoài ngàn năm thời gian, Thanh Khâu tổ địa cũng cần thời gian khôi phục, ta sẽ không quấy rầy."

Tổ Linh nói, "Ta đây tiễn Lâm tiên sinh đi ra ngoài."

Tiếp lấy hắn đối với Tô Cẩn cùng tô thận nói, "Hai người các ngươi lại lưu mấy ngày, cùng ta cùng nhau chữa trị Thanh Khâu tổ địa."

Lúc này tổ địa Quy Tắc Chi Lực đã khôi phục, Tổ Linh có thể lợi dụng quy tắc, trùng kiến tổ địa.

Lại tăng thêm Tô Cẩn hai huynh đệ trợ giúp, tốc độ biết nhanh rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một khối đạo thạch, "Không vội, còn muốn mời mấy vị, phát một đại đạo lời thề."

Cửu Vĩ thành, một tòa trên ngọn núi bên trong cung điện, Huyết Trì đã sớm không sôi trào nữa.

Một đám Thiên Hồ tộc tộc lão ở trong cung điện ngồi xếp bằng, lẳng lặng cùng đợi kết quả. Có thể người tới nơi này, đều là lão gia hỏa, mỗi một người đều rất có kiên trì.

Đột nhiên, an tĩnh Huyết Trì tự phát sôi trào, sau đó một cột máu từ trong ao bốc lên, thẳng đến phía chân trời. Huyết quang vọt tới cung điện đỉnh chóp, không gian ở trong huyết quang vặn vẹo nghiền nát, tạo thành một con đường. Tô Mưu mở mắt nhìn về phía bầu trời, lão trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, "Xuất ra rồi!"

Vui sướng hơn, còn có chứa một chút khẩn trương.

Hắn không biết đạo tổ nội bộ chuyện gì xảy ra, Lâm Mặc Ngữ là thành công vẫn là thất bại, cháu của mình có hay không bình an. Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ cùng Tô Lập thân ảnh xuất hiện trong thông đạo.

Chứng kiến hai người hoàn hảo không chút tổn hại, Tô Mưu nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

Mặc kệ tổ địa nguy hiểm có hay không giải trừ, chí ít hai người bình an trở về, đây đã là nhất kiện đáng giá ăn mừng sự tình. Ly khai thông đạo, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp bay đến phía ngoài cung điện, nhìn về phía Viễn Không.

Tô Lập cũng không nói được một lời, theo sát mà Lâm Mặc Ngữ bay ra ngoài. Hai người cử chỉ cổ quái, lệnh trong cung điện một ít các tộc lão cảm thấy nghi hoặc.

Tô Mưu ý bảo mọi người an tĩnh, tự mình bay đi.

Hắn đi tới Tô Lập bên người, giống như Tô Lập, không nói được một lời, thậm chí không hỏi Tô Lập tình huống.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Thiên Hồ tộc khí vận, lúc này Thiên Hồ tộc khí vận đã biến đến sạch sẽ, Ách Nan tiêu thất, càng không có máu đen đối với khí vận tiến hành ô nhiễm. Tuy là từ khí vận cường độ mà nói, so trước đó có chút giảm xuống, nhưng khí vận tầng thứ có chút tăng lên.

Tổng thể mà nói, Thiên Hồ tộc khí vận là trở nên mạnh mẽ.

Bình thường mà nói, chỉ cần Ách Nan xuất hiện, liền ý nghĩa khí vận đi vào một cái phân nhánh đường. Nếu như thành công vượt qua Ách Nan, khí vận sẽ phát sinh cải biến.

Nếu như độ bất quá, khí vận sẽ bị đại biên độ suy yếu.

. . .

Thiên Hồ tộc vượt qua lần này Ách Nan, chủng tộc của bọn họ tất nhiên sẽ nghênh đón một lần bay cao. Bay lên căn nguyên, có lẽ chính là đang trong quá trình phục sinh Thiên Hồ thuỷ tổ.

Thiên Hồ thuỷ tổ một ngày phục sinh, Thiên Hồ tộc huyết mạch tất nhiên sẽ có thể cường hóa, toàn tộc thực lực đều muốn tăng lên một mảng lớn. Thiên Hồ thuỷ tổ chiến lực phi phàm, Lâm Mặc Ngữ cảm giác, Thiên Hồ thủy tổ chiến lực sợ rằng vẫn còn ở Yêu Hoàng bên trên.

Đến lúc đó, Yêu Tộc ai làm chủ, thật đúng là khó mà nói. Có Thiên Hồ thuỷ tổ ở sau lưng chỗ dựa, Yêu Hoàng cũng không có thể đem Thiên Hồ tộc làm sao rồi.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảm giác thú vị, có loại một núi nhị hổ cảm giác, đến lúc đó khả năng toàn bộ yêu tộc cách cục đều sẽ phát sinh cải biến. Xác định Thiên Hồ tộc đã không thành vấn đề phía sau, Lâm Mặc Ngữ thu hồi ánh mắt, hướng phía Tô Mưu nói, "May mắn không làm nhục mệnh."

Tô Mưu sắc mặt nhất thời đại hỉ, "Tổ địa nguy hiểm đã giải ngoại trừ ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tình huống cụ thể, từ Tô Lập cùng ngài nói đi."

Tô Mưu gật đầu, "Tổ địa không sao là tốt rồi, không sao là tốt rồi."

Hắn không nóng nảy biết tỉ mỉ, chỉ cần biết rằng tổ địa nguy hiểm đã giải ngoại trừ, vậy liền đủ rồi . còn cụ thể chuyện gì xảy ra, sau đó chậm rãi hỏi chính là.

Tô Mưu lật bàn tay một cái, xuất ra một khối Ngọc Bài, cùng với một phương Bảo Hạp.

"Khối này Ngọc Bài là lão phu gần nhất khiến người ta sửa sang lại, bên trong ghi lại có Quan Tây châu một ít tình huống, cùng với Lâm tiên sinh có thể sẽ cảm giác hứng thú tin tức."

"Phương này Bảo Hạp, cũng là từ thương khố ở chỗ sâu trong tìm ra, cũng không biết là khi nào bỏ vào, phía trước cũng không có lưu ý."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận Bảo Hạp Ngọc Bài, cũng không hỏi nhiều, trực tiếp nói tiếng cám ơn.

Đối với chuyện của mình làm, Tô Mưu cho hai thứ đồ này, căn bản không chống nổi.

Tô Mưu cũng biết điểm này, thấp giọng nói, "Từ nay trở đi, lão phu muốn mời Lâm tiên sinh đi tộc ta trong bảo khố xem lướt qua một phen, nhìn trong bảo khố vài thứ kia, có thể hay không có vấn đề gì."

"Nếu là có vấn đề, cũng xin Lâm tiên sinh xuất thủ, giúp chúng ta xử lý một chút."

Hắn nói rất khách khí, nói là mời Lâm Mặc Ngữ đi bảo khố bên trong nhìn có vấn đề hay không. Kỳ thực chính là muốn cho Lâm Mặc Ngữ đi chọn bảo vật.

Tình huống cùng lúc đó ở Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc bên trong giống nhau như đúc, chỉ bất quá lôi diệt nói xong tương đối khô giòn, gọn gàng dứt khoát. Mà Tô Mưu thì nói xong tương đối hàm súc, mang theo một ít giữ tại ý tứ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tốt, bọn ta tộc trưởng đại nhân qua đây, lâm mỗ liền cáo lui trước dưới.".