Chương 3193: Siêu cường linh hồn tầng thứ.

Chương 3193: Siêu cường linh hồn tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi, Tô Lập đem hai người tiến nhập tổ địa phía sau chuyện phát sinh —— nói ra. Có bộ phận sự tình bởi vì đại đạo lời thề quan hệ, hắn không thể nói.

Bất quá hắn cũng cùng Tô Mưu giải thích rõ, không chỉ là hắn lập đại đạo lời thề, liền Tô Cẩn tô thận cùng với Tổ Linh, đều lập đại đạo lời thề. Tô Lập có chút bất đắc dĩ, "Tình huống lúc đó, Lâm tiên sinh muốn chúng ta lập đại đạo lời thề, chúng ta không có biện pháp cự tuyệt."

Tô Mưu nói, "Lâm tiên sinh đối với tộc ta có đại ân, xác thực không cách nào cự tuyệt. Bất quá không quan hệ, chúng ta cũng không có nghĩ qua đi tìm tòi nghiên cứu lâm tiên sinh bí ẩn."

"Chỉ cần đại đạo nguy hiểm có thể giải trừ, đối với tộc ta mà nói, đã thiên đại chuyện may mắn."

"Hơn nữa lần này không ngừng giải trừ đại đạo nguy hiểm, còn làm cho thuỷ tổ đại nhân sống, tộc ta tiền cảnh sẽ là bừng sáng."

"So sánh với mà nói, chính là một cái đại đạo lời thề không tính là cái gì."

"Tô Lập, ngươi phải nhớ lấy, nhất định phải cùng Lâm tiên sinh giữ gìn mối quan hệ, đối đãi Lâm tiên sinh, phải giống như đối đãi thuỷ tổ đại nhân giống nhau."

Tô Lập chợt cả kinh, Tô Mưu lời nói này quá nặng.

Tô Mưu trong lời nói, hắn đã đem Lâm Mặc Ngữ cùng thuỷ tổ mang lên cùng là một cái tầng thứ.

Bất quá ngẫm lại Lâm Mặc Ngữ ở tổ địa bên trong biểu hiện, thật sự là kinh diễm không gì sánh được, rất nói nhiều liền thuỷ tổ hóa thân đều cực kỳ nhận đồng. Tương lai Lâm Mặc Ngữ có lẽ thật có thể đạt được cùng thuỷ tổ một dạng thành tựu.

.000 Lâm Mặc Ngữ sau khi trở về, lần nữa đem ba cái nha đầu phóng ra.

Các nàng ở Cửu Vĩ trong thành còn không có chơi chán, hiện tại chính mình đã trở về, để các nàng tái hảo hảo chơi vài ngày. Chờ(các loại) rời đi nơi này, các nàng liền muốn cam tẫn khổ tới.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên xuất ra Tô Mưu cho Bảo Hạp, đối với Bảo Hạp hắn không có ôm quá lớn kỳ vọng, tám chín phần mười lại là mảnh vỡ đại đạo. Cũng không biết tiền sử người cường giả kia, bảo tồn nhiều như vậy mảnh vỡ đại đạo làm cái gì.

Rất nhanh vẽ ra tương ứng phù văn, Bảo Hạp ứng tiếng mở ra.

Nói khí tức kỳ lạ từ Bảo Hạp trung tràn ngập ra, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chợt sáng lên. Mỹ lệ đại đạo Tinh Ngọc, đang an an tĩnh tĩnh nằm ở Bảo Hạp bên trong.

"Thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, phía trước nhiều như vậy Bảo Hạp, đều không có được một khối Đại Bảo Tinh Ngọc."

Lâm Mặc Ngữ không chút suy nghĩ, trực tiếp đem đại đạo Tinh Ngọc cầm vào tay, đồng thời triệu hồi ra thiên tinh đại đạo.

Đối với thiên tinh đại đạo mà nói, đại đạo Tinh Ngọc chính là tốt nhất thuốc bổ.

Đại đạo Tinh Ngọc lập tức bị thiên tinh đại đạo hấp thu, Lâm Mặc Ngữ lần nữa bị đẩy vào đại đạo bên trong, thấy được đã từng thấy qua hình ảnh. Từng viên một Tinh Thần, từ hắc ám trên thế giới sáng lên, sau đó dung nhập đại đạo, hồi quy nguyên vị.

Thiên tinh đại đạo bên trong Tinh Quân chi vị không ngừng bị kích hoạt, đại đạo bên trong Tinh Thần càng ngày càng nhiều, thiên tinh đại đạo lực lượng cũng càng ngày càng mạnh. Toàn bộ quá trình thập phần Huyền Bí, dù cho đã từng có kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ như trước có loại đặt mình trong mộng huyễn ảo giác.

Lần này, cùng sở hữu 20 vị Tinh Thần trở về vị trí cũ.

Lúc này thiên tinh đại đạo trung Tinh Quân số lượng, đã vượt qua năm mươi số lượng.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được thiên tinh đại đạo đang ở khôi phục, càng ngày càng mạnh, dường như thiên tinh đại đạo đang chờ đợi một hồi thuế biến, chân chính khôi phục. Có lẽ đến lúc đó, chính mình là có thể sử dụng thiên tinh đại đạo bộ phận lực lượng.

Thiên tinh đại đạo tất nhiên sẽ khôi phục, chẳng qua là thời gian vấn đề sớm hay muộn, Lâm Mặc Ngữ đối với lần này tràn ngập lòng tin. Ý thức trở về, linh hồn nghe được một tiếng Long Ngâm.

Tiến nhập thế giới linh hồn, phát hiện Thập Thải Long Hồn Tinh đang ngâm nga không ngừng, hiện ra thập phần hưng phấn.

"Di, thứ mười một màu!"

Lâm Mặc Ngữ ngạc nhiên phát hiện, Thập Thải Long Hồn Tinh trên người, xuất hiện thứ mười một chủng nhan sắc. Nguyên bản mười màu, Xích Chanh Hoàng Lục Thanh Lam Tử hắc bạch tro, hiện tại lại thêm một vệt ngân sắc.

Thứ mười một màu, ngân sắc.

Tuy là thứ mười một màu còn rất yếu ớt, cũng là thực sự xuất hiện. Thập Thải Long Hồn Tinh phát sinh biến hóa, thành mười một màu Long Hồn Tinh.

Long Hồn Tinh phun ra một ngụm Long Tức rơi vào Lâm Mặc Ngữ linh hồn bên trên, linh hồn cảm giác một trận sảng khoái. Linh hồn cảnh giới không có đổi, thế nhưng chỗ ở tầng thứ lại biến cao.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn của chính mình dường như bước vào một loại toàn bộ mới tầng thứ, đối với đại đạo cảm ứng so trước đó rõ ràng mấy lần.

Ngưng tụ đạo vân tốc độ đột nhiên nhanh hơn, Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ cảm ứng đi sau hiện, chính mình ngưng tụ đạo vân tốc độ, dĩ nhiên so trước đó gấp bội. Hiện tại hắn dù cho không có đại đạo thủy tinh trợ giúp, một trăm năm là có thể ngưng tụ một viên đạo văn.

Ở đại đạo thủy tinh dưới sự trợ giúp, một năm là có thể ngưng tụ một viên đạo văn.

Kể từ đó, coi như không có đại đạo thưởng cho, có nữa 14 năm, là hắn có thể thăng cấp Đạo Tôn tứ cảnh. Loại này tốc độ, đã đủ hù chết cái khác Đạo Tôn.

"Ta cái này tính là cái gì tình huống ? Cảnh giới không có tăng, linh hồn tầng thứ lại tăng lên rất nhiều."

"Linh hồn của ta tầng thứ, dường như so với Tiểu Nguyệt Thiên Sinh Ngọc Hồn còn muốn thuần túy, càng tới gần đại đạo."

"Nhìn chung tư liệu, dường như cũng không có ta tình huống như vậy ghi chép."

Ở vô số trong tài liệu, Tiểu Nguyệt sở ủng Thiên Sinh Ngọc Hồn, đã là đứng đầu nhất linh hồn tầng thứ.

Mặc Ngữ cảm giác mình bây giờ linh hồn tầng thứ, so với Tiểu Nguyệt Thiên Sinh Ngọc Hồn còn cường đại hơn, càng thêm thậm chí hắn đối với đại đạo, có loại tiếp xúc sở có thể đụng ảo giác.

Ánh mắt lần nữa nhìn về phía Long Hồn Tinh, đã phát sinh biến hóa.

Long Hồn Tinh tác dụng, vượt quá chính mình tưởng tượng.

Một mực tại mười một màu phía trước, Long Hồn Tinh tác dụng chính là tinh luyện linh hồn, làm cho linh hồn biến đến thuần túy, đồng thời còn có thể vì linh hồn cung cấp một ít lực phòng ngự. . .

Không nghĩ tới, vừa thành vì mười một màu, liền cho mình lớn như vậy kinh hỉ.

Thập Thải Long Hồn Tinh tại Long Tộc bên trong đã là Truyền Thuyết vậy nghịch thiên tồn tại, cái kia mười một màu Long Hồn Tinh lại làm như thế nào tính, siêu việt Truyền Thuyết ?

"Về sau thấy rồi Antar Just, phải thật tốt hỏi hắn."

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lấy ra Tô Phó thịt nát.

Hắn quyết định dùng Tô Phó thịt nát tiến hành triệu hoán phục sinh giả.

Tô Phó nhưng là Thiên Hồ thủy tổ người hầu, toàn bộ Thiên Hồ tộc bên trong, nếu nói là ai đúng Thiên Hồ thuỷ tổ hiểu rõ nhất, tự nhiên trừ Tô Phó ra không còn có thể là ai khác.

Năm đó Thiên Hồ thuỷ tổ là ở tiền sử thành tựu Đại Đạo cảnh, Tô Phó cũng là ở lúc đó, thành Thiên Hồ tộc đệ tộc trưởng đời thứ nhất.

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, Thiên Hồ tộc huyết mạch cực kỳ cổ xưa, có thể truy tố đến tiền sử.

Như vậy từ Tô Phó trong miệng, có thể có được rất nhiều có quan hệ tiền sử tin tức.

"Có lẽ, có chút bí mật liền muốn giải khai!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, cũng không có lập tức phục sinh nó, mà là đem thịt nát thu hồi.

Sau một khắc, Lâm Mặc Ngữ bay ra cung điện, bay khỏi Cửu Vĩ thành, hướng về phương xa bay đi.

Bay khỏi Cửu Vĩ thành phía sau, Lâm Mặc Ngữ lại bay ra trăm ngàn dặm mới dừng lại.

Hắn rơi vào một cái sơn cốc bên trong, khí tức hơi chấn động một chút, sơn cốc bên trong một ít linh thú lập tức mất mạng tựa như chạy tứ tán, trong nháy mắt sơn cốc bên trong chỉ còn lại có một ít tiểu trùng, từng cục Bản Nguyên Kết Tinh bay ra, đồng thời vẽ ra đại lượng phù văn.

Lâm Mặc Ngữ trong sơn cốc bố trí trận pháp, hắn muốn dùng trận pháp che đậy bên trong sơn cốc phát sinh tất cả mọi chuyện.

Không ngừng dùng trận pháp, sau đó hắn còn biết dùng thời gian đại đạo, biến mất nơi này thời gian ấn ký.

Bất kể là ai qua đây, đều đừng. . . 2 nghĩ nhìn đến đây chuyện đã xảy ra.

Những người khác Lâm Mặc Ngữ đều không quan tâm, Lâm Mặc Ngữ chân chính lo lắng chính là Thiên Hồ thuỷ tổ.

Dù cho Thiên Hồ thuỷ tổ bây giờ đang ở gian nan phục sinh, chí ít cần mấy nghìn năm thời gian.

Có thể ai cũng không biết cái này cường đại Đại Đạo cảnh tồn tại, có thể hay không có thủ đoạn gì, phát hiện mình sở tố sở vi.

Nếu như cho hắn biết, chính mình sống lại Tô Phó, đồng thời từ Tô Phó trong miệng đã biết tin tức của hắn, cũng không biết biết có phản ứng gì.

Bất cứ chuyện gì đều muốn suy nghĩ nhiều một bước, tiểu tâm sẽ không gây ra sai lầm lớn.

Một tòa cường đại che đậy trận pháp bố trí xong, trận pháp giai bậc đạt tới Lục Giai, bất quá là phù trận hợp nhất, hiệu quả thực tế có thể so với Thất Giai đại trận.

Lâm Mặc Ngữ vẫn chưa yên tâm, hắn lần nữa triệu hoán đến không gian đại đạo, tạo thành một đạo không gian bình chướng.

Tiếp lấy lại dùng khí vận đại đạo, lấy hư huyễn chi lực, bao phủ sơn cốc.

Toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa phía sau, mới chính thức thi triển người chết phục sinh.

Bất Tử Hỏa Diễm rơi vào thịt nát bên trên, bắt đầu cháy hừng hực! ..