Chương 3194: Đã thật lâu không chết qua.

Chương 3194: Đã thật lâu không chết qua.

Thịt nát ở trong hỏa diễm thong thả tái sinh, huyết nhục trọng sinh tốc độ, so với phía trước bất kỳ lần nào đều muốn chậm. Tô Phó là ngụy Đại Đạo cảnh, huyết nhục trọng sinh chậm một chút cũng rất bình thường.

Chỉ cần có thể trọng sinh, vậy đã thành công hơn phân nửa.

Lâm Mặc Ngữ rất có kiên trì, lẳng lặng chờ đợi, đồng thời cũng tỉ mỉ quan sát đến mỗi một chi tiết. Huyết nhục trọng sinh tới trình độ nhất định phía sau, bắt đầu tản mát ra vượt lên trước Đạo Tôn Cửu Cảnh cường đại khí tức.

Đại Đạo cảnh khí tức ở trong cung điện lan tràn, may mắn Lâm Mặc Ngữ phía trước là bố trí trùng điệp thủ đoạn, những khí tức này cũng không có tiết lộ ra ngoài. Kỳ thực bảo đảm nhất tình huống, Lâm Mặc Ngữ hẳn là tại chính mình bên trong đại thế giới phục sinh Tô Phó.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ không xác định, chính mình đại thế giới có thể hay không thừa nhận Tô Phó như vậy ngụy Đại Đạo cảnh. Không ngừng đại thế giới không thể xác định, liền thế giới linh hồn đều muốn suy nghĩ một cái.

Đồng thời phục sinh trung, có thể hay không có gì ngoài ý muốn phát sinh phục sinh Tô Phó, chịu hay không chịu chính mình khống chế.

Một phần vạn cảnh giới quá cao, không bị khống chế, lại đến cái tự bạo, không ngừng đại thế giới, toàn bộ thế giới quy tắc đều sẽ cùng nhau xong đời. Chính mình là còn có thể phục sinh, nhưng là bên trong đại thế giới 12 sinh linh, tuyệt đối chết sạch.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ càng nghĩ, vẫn là quyết định ở hiện thực thế giới bên trong tiến hành triệu hoán.

Coi như muốn tự bạo, tối đa cũng liền nổ tòa sơn cốc này, có trăm ngàn dặm giảm xóc, phỏng chừng cũng sẽ không lan đến đến Cửu Vĩ thành.

Huyết nhục từng bước trọng sinh, nhục thân biến đến hoàn chỉnh, sống lại chính là một chỉ toàn thân trắng như tuyết Thiên Hồ, đây chính là Tô Phó chân thân. Tô Phó chân thân ước tầm chừng mười thước, ở nhục thân khôi phục sau đó, đuôi cũng bắt đầu trọng sinh.

Đuôi đối với Thiên Hồ tộc mà nói, là trọng yếu phi thường vị trí.

Mới vừa sinh ra Thiên Hồ tộc chỉ có một cái đuôi, theo cảnh giới đề thăng, huyết mạch thăng hoa, đuôi số lượng sẽ tăng thêm.

Huyết mạch cường giả, ở Đạo Tôn cảnh thời điểm, là có thể có sáu cái đuôi, Đạo Tôn Thất Cảnh lúc, là có thể dài ra đệ bảy cái đuôi. Huyết mạch không cường giả, đuôi biết thiếu một điều.

Thiên Hồ tộc sở hữu con em dòng chính, Đạo Tôn Thất Cảnh sau đó, đều có bảy cái đuôi. Con em dòng thứ, ở Đạo Tôn Thất Cảnh lúc, chỉ có sáu cái đuôi.

Mà Tô Phó cái này ngụy Đại Đạo cảnh, là tám cái đuôi, đây cũng là cực hạn của hắn. Có thể có chín cái đuôi, chỉ có Thiên Hồ thuỷ tổ.

Theo đuôi trọng sinh, Tô Phó linh hồn cũng ở quy tắc bên trong bắt đầu gây dựng lại.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một cỗ thương mang khí tức, cổ hơi thở này không gì sánh được cổ xưa, không hiểu mà đến, từ xa xôi tuế nguyệt bên trong, mang đến Tô Phó linh hồn. Tô Phó linh hồn bắt đầu gây dựng lại, khí tức càng linh cường đại, từng đợt sóng đánh thẳng vào Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp.

Tô Phó phục sinh tạo thành ảnh hưởng thập phần kịch liệt, cũng may mắn làm sung túc chuẩn bị, mới đưa những khí tức này đỡ xuống. Khí tức trùng điệp, bên trong sơn cốc xuất hiện dị tượng, một chỉ Bát Vĩ Bạch Hồ xuất hiện, ở bên trong sơn cốc ngửa mặt lên trời thét dài.

Tiếp lấy, không trung xuất hiện một cái lộng lẫy đại đạo.

Đây là thuộc về Tô Phó đại đạo, không phải Thiên Hồ thủy tổ khí vận đại đạo, hắn không có đi Thiên Hồ thủy tổ đường xưa, mà là lĩnh ngộ ra thuộc về mình đại đạo. Đại đạo toàn thân hiện lên Kim Mang, Kim Mang trung lại lộ ra hỏa quang.

Kim Mang sắc bén không gì sánh được, giống như lợi kiếm có thể chém ra toàn bộ, Kim Mang trung mang theo hỏa quang, Lâm Mặc Ngữ từ trong trí nhớ tìm được rồi điều này đại đạo.

Đây là điều cực kỳ đặc thù đại đạo, ở bây giờ cái thời đại này ghi chép trung, xuất hiện qua số lần cũng không tính nhiều, không phải vượt quá mười lần. Điều này đại đạo là kim cùng hỏa lưỡng chủng đại đạo dung hợp, được xưng là kim hỏa đại đạo.

Đồng thời sở hữu trong ngũ hành kim chi lực cùng hỏa chi lực, đã có kim chi đại đạo chặt đứt hết thảy sắc bén, cũng có hỏa chi đại đạo Phần Thiên hủy khủng bố. Kim hỏa đại đạo là điều lấy công kích tới xưng đại đạo, thập phần cường đại.

"Nguyên lai Tô Phó lĩnh ngộ là kim hỏa đại đạo, xem ra hắn quả thật có chí khí, không đi cùng Thiên Hồ thuỷ tổ một dạng con đường."

"Phỏng chừng Thiên Hồ thuỷ tổ cũng là đã nhìn ra dã tâm của hắn."

"Nếu sở hữu đại đạo, ở Thanh Khâu tổ địa bên trong, vì sao không cần đại đạo, chẳng lẽ trong đó còn có khác ẩn tình ?"

Thanh Khâu tổ địa trung, hắn cùng Thiên Hồ thuỷ tổ cũng không có đụng tới đại đạo, bây giờ nghĩ lại, quả thật có chút không bình thường. Đại Đạo cảnh cường giả, đã cùng đại đạo hòa làm một thể, thủ đoạn mạnh nhất tự nhiên là sử dụng Đại Đạo Chi Lực.

Nhưng vì cái gì không sử dụng đây ?

Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ trong khi đang suy nghĩ, kim hỏa đại đạo bắt đầu ầm vang, đang ở trọng tổ linh hồn biến đến không lại ổn định. Lâm Mặc Ngữ chấn động trong lòng, "Xảy ra vấn đề!"

Mình và Tô Phó sự chênh lệch quá lớn, vượt qua mấy cái cảnh giới nhỏ, cộng thêm nửa cái đại cảnh giới. Đã từng người chết phục sinh cũng có quá thất bại trải qua, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ sớm liền có chuẩn bị tâm lý. Khí vận đại đạo hiện lên, trực tiếp đem khí vận đề thăng tới cực hạn.

Trong linh hồn, khí vận phù chiếu lấp lánh, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu thôi diễn tiếp theo sẽ phát sinh sự tình.

Chỉ có thể thôi diễn tương lai năm giây sự tình, nếu là đối phương thực sự tự bạo, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể trước thời gian năm giây biết. Năm giây thời gian, đầy đủ Lâm Mặc Ngữ cách xa nơi đây.

Coi như chạy không thoát, chí ít cũng có thể có chuẩn bị tâm lý. Một lần thôi diễn, Lâm Mặc Ngữ thấy được tương lai đệ tam giây, linh hồn biến đến không ổn định, khí tức hỗn loạn.

Đệ tứ giây. . .

Khí vận phù oanh nổ tung, thôi diễn thất bại.

Lâm Mặc Ngữ không chần chờ chút nào, tiếp tục thôi diễn. Lần này, đệ tam giây thời điểm, khí vận phù tan vỡ.

"Không cách nào thôi diễn, là bởi vì Tô Phó cảnh giới quá cao sao?"

"Ta khí vận đại đạo nắm giữ không đủ, không cách nào thôi diễn cùng Đại Đạo cảnh chuyện có liên quan đến."

"Còn là nói, liên quan đến đại đạo phía sau, tương lai biến đến không lường được, sở dĩ không cách nào thôi diễn ?"

Trong lòng tâm tư như điện, nhưng hiện tại nói cái gì cũng không kịp, Lâm Mặc Ngữ cũng lười chạy trốn, hắn làm xong chuẩn bị lần thứ nhất tử vong. Đã thật lâu không chết qua, một lần nữa thể nghiệm một lần khởi tử hoàn sinh cảm giác, dường như cũng không tệ.

Đáng tiếc duy nhất chính là, khối này quý báu thịt nát cứ như vậy lãng phí. Làm việc tốt để ý kiến thiết, Lâm Mặc Ngữ chờ đấy tự bạo hàng lâm.

Linh hồn duy trì liên tục hỗn loạn, thời gian một giây giây trôi qua.

Ba giây sau đó, linh hồn hỗn loạn trình độ đạt tới cực hạn, có thể tự bạo cũng không có hàng 943 lâm. Tiếp lấy linh hồn giống như là quả cầu da xì hơi, khí tức kịch liệt yếu bớt, đồng thời biến đến ổn định. Tô Phó không có tự bạo, mà là từ ngụy Đại Đạo cảnh rơi xuống, về tới Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Ngã Đạo Tôn Cửu Cảnh phía sau, linh hồn cấp tốc ổn định lại, hoàn thành trở thành phục sinh người một bước cuối cùng.

Rơi xuống đến Đạo Tôn Cửu Cảnh Tô Phó quỳ rạp xuống Lâm Mặc Ngữ trước mặt, hắn không có giống như cái khác phục sinh giả như vậy, ngã đầu liền quỳ. Tuy là quỳ ở nơi đó, nhưng là nhãn thần lại hết sức phức tạp.

Lâm Mặc Ngữ cúi đầu nhìn lấy hắn, "Biết mình thân phận sao?"

Tô Phó bản năng đáp, "Biết, Tô Phó là ngài trung thành nhất người hầu."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vấn đạo, "Biết mình nên làm như thế nào sao?"

Tô Phó đáp, "Phục tùng ngài mệnh lệnh, mặc dù là chết, cũng sẽ không phản kháng."

Hắn như trước đỡ không được người chết phục sinh thần bí lực lượng, vô luận nội tâm nhiều không muốn, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ phục tùng, không có một tia giảm bớt. Lâm Mặc Ngữ rất hài lòng Tô Phó trả lời, hắn đã biết, chính mình trước mắt thuật pháp cực hạn, chính là Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Tô Phó bởi vì là ngụy Đại Đạo cảnh, không phải chân chính Đại Đạo cảnh, sở dĩ cũng không có tự bạo, mà là tại tự hạ nửa kỳ phía sau, lấy Đạo Tôn Cửu Cảnh thân phận, trở thành phục sinh giả.

Như chính mình phục sinh chính là một cái chân chính Đại Đạo cảnh, hoặc là thất bại, một ngày thành công, nghênh đón tất nhiên là tự bạo đại kết cục. Lâm Mặc Ngữ nói, "Tốt, vậy ngươi liền cùng ta nói một chút, tiền sử chuyện a. . .".