Chương 3195: Rốt cuộc tìm được ngươi.

Chương 3195: Rốt cuộc tìm được ngươi.

Tô Phó đối với tiền sử tràng đại chiến kia, biết đến cũng không phải là rất nhiều.

Năm đó hắn kể cả toàn bộ Thiên Hồ tộc, đều không có tham dự tràng đại chiến kia, đây cũng là vì sao bọn họ có thể còn sống nguyên nhân. Năm đó Thiên Hồ thuỷ tổ thành tựu đại đạo lúc, đại chiến còn không có bạo phát, Tô Phó còn chỉ là một cái phổ thông Đạo Tôn Tam cảnh.

Sau lại Thiên Hồ thuỷ tổ thành lập Thanh Khâu tổ địa, Tô Phó liền tại Thanh Khâu tổ địa bên trong cùng Thiên Hồ thuỷ tổ cùng nhau tu luyện, đồng thời hầu hạ Thiên Hồ thuỷ tổ. Lúc đó thường thường sẽ có Đại Đạo cảnh cường giả qua đây, cùng Thiên Hồ thuỷ tổ ngồi mà luận đạo, mà hắn chỉ có thể ở một bên hầu hạ.

Hắn cũng đối với cái này chút Đại Đạo cảnh cường giả không gì sánh được ao ước, hy vọng chính mình một ngày kia cũng có thể trở thành Đại Đạo cảnh cường giả. Vì vậy hắn nỗ lực tu luyện, hướng cùng với chính mình mục tiêu xuất phát.

Thiên Hồ thủy tổ thiên phú rất mạnh, ở trở thành Đại Đạo cảnh phía sau, lại tiếp tục hướng phía trước, cũng không có dừng lại. Hắn cùng với Thiên Hồ thủy tổ chênh lệch không chỉ không có thu nhỏ lại, ngược lại càng lúc càng lớn.

Đặc biệt là thành Thất Cảnh lão tổ phía sau, Tô Phó cảm giác được mình tới phần cuối, đời này lớn nhất thành tựu có lẽ chính là Đạo Tôn Cửu Cảnh. Lúc đó Thiên Hồ thuỷ tổ cũng là thẳng thắn nói cho hắn biết, lấy hắn tư chất, đi vào Đại Đạo cảnh khả năng tính, cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng là Tô Phó không cam lòng, nhưng không cam lòng lại không biện pháp, bởi vì hắn ở Thanh Khâu tổ địa, cũng bởi vì Thiên Hồ thuỷ tổ ở Thanh Khâu tổ địa, hắn ra không được. Từ từ, Tô Phó nội tâm xảy ra vặn vẹo, hắn bắt đầu Hận Thiên hồ ly thuỷ tổ.

Sau lại đại chiến bạo phát, Thiên Hồ thuỷ tổ phải ly khai Thanh Khâu tổ địa.

Trước khi rời đi, Thiên Hồ thuỷ tổ làm rất nhiều chuyện, hắn đem Thiên Hồ tộc toàn bộ mang vào Thanh Khâu tổ địa, đồng thời đem Thanh Khâu tổ địa bỏ vào một cái đặc thù không gian, cách xa tràng đại chiến kia.

Cuối cùng, hắn điểm hóa tổ địa chi linh, làm cho tổ địa chi linh quản lý tổ địa, đồng thời làm cho Tô Phó làm Thiên Hồ tộc đệ tộc trưởng đời thứ nhất. Thiên Hồ thuỷ tổ đi vào tham chiến, vừa đi liền cũng không trở về nữa.

Thiên Hồ tộc ở Thanh Khâu tổ địa bên trong từng đời một sinh sôi nảy nở, chủng tộc từng bước lớn mạnh, số lượng càng ngày càng nhiều.

Sau lại, đại chiến kết thúc, bản nguyên đại lục cách cục phát sinh biến đổi lớn, Thanh Khâu tổ địa cũng rốt cuộc một lần nữa phản hồi bản nguyên đại lục.

Tổ địa chi linh căn cứ Thiên Hồ thuỷ tổ trước đó an bài tốt, đang đại chiến sau khi kết thúc, đem Thanh Khâu tổ địa bên trong Thiên Hồ tộc người, toàn bộ đều truyền tống về bản nguyên đại lục, cũng đã thành bây giờ Thiên Hồ tộc.

Lúc đó, đã Đạo Tôn Cửu Cảnh Tô Phó, biết mình cơ hội tới.

Đại chiến mới vừa kết thúc, bản nguyên đại lục bên trong còn giữ rất nhiều Đại Đạo cảnh cường giả di sản. Hắn một thân một mình, bước lên tìm kiếm cơ duyên con đường.

Hắn đi khắp bốn châu đại địa, lại đi thiên ngoại, cuối cùng đụng phải máu đen.

Máu đen đến từ Hắc Huyết giới, ở trong trận đại chiến đó miễn cưỡng may mắn còn tồn tại, trốn xó xỉnh âm u, mưu đồ một ngày kia có thể lần thứ hai phục sinh. Máu đen dùng sau cùng lực lượng, đầu độc Tô Phó.

Tô Phó trong lòng có đối với Đại Đạo cảnh chấp niệm, máu đen phóng đại hắn chấp niệm.

Đến từ Hắc Huyết giới lực lượng ô nhiễm Tô Phó, tuy là làm cho hắn thành công bước vào ngụy Đại Đạo cảnh, thế nhưng cũng để cho hắn bỏ ra giá thật lớn. Trong đó giá lớn nhất, cũng không phải linh hồn bị thương, mà là Tô Phó từ bỏ chính mình đại đạo.

Sở dĩ ở tổ địa trong đại chiến, Tô Phó từ đầu tới đuôi chưa dùng qua chính mình kim hỏa đại đạo. Nghe xong chính Tô Phó cố sự, Lâm Mặc Ngữ thầm than một tiếng, đây chính là chấp niệm.

Kỳ thực Thiên Hồ thuỷ tổ đã vì Tô Phó để lại đường, chỉ cần hắn hảo hảo phát triển Thiên Hồ tộc, hội tụ Thiên Hồ tộc khí vận, hắn thì có cơ hội tiến hơn một bước. Lúc đó đại chiến mới kết thúc, việc cần làm ngay, chính là thu thập khí vận thời cơ tốt nhất.

Hơn nữa Thiên Hồ tộc năng lực, cũng phi thường thích hợp làm chuyện này. Biện pháp đơn giản nhất, chính là thu thập bản nguyên Linh Mạch.

Khí vận đầy đủ, Tô Phó dù cho không cách nào chân chính tiến nhập Đại Đạo cảnh, chí ít ngụy Đại Đạo cảnh vẫn là không có vấn đề, đồng dạng có thể thu được Vĩnh Sinh, đồng thời không cần trả giá thay mặt. Đáng tiếc, Tô Phó cũng không có minh bạch Thiên Hồ thủy tổ khổ tâm, cuối cùng rơi xuống kết quả như thế này.

Từ Tô Phó trong miệng, Lâm Mặc Ngữ đã biết mấy đại yêu tộc phía sau, đã từng đều có một cái Đại Đạo cảnh thuỷ tổ. Những thứ kia thuỷ tổ thường xuyên đến tìm Thiên Hồ thuỷ tổ luận đạo, Tô Phó đại thể đều gặp.

Bất quá những thứ kia Đại Đạo cảnh, trên cơ bản đều chết ở tràng đại chiến kia trung.

Bất quá bọn họ đều tự lưu lại thủ đoạn, tận sức có thể có thể để cho mình chủng tộc có thể kéo dài tiếp. Làm như các tộc thuỷ tổ, chủng tộc của bọn họ liền là máu của mình mạch kéo dài.

Chỉ cần chủng tộc vẫn còn ở, có lẽ một ngày nào đó, bọn họ còn có thể một lần nữa trở về, lấy một loại phương thức khác phục sinh Thiên Hồ thuỷ tổ đã từng mang theo hắn đi khắp Cửu Châu, ở Tô Phó miêu tả trung, năm đó bản nguyên đại lục không gì sánh được phồn hoa, các tộc san sát. Lâm Mặc Ngữ bắt được Tô Phó trong lời nói một cái trọng điểm, "Ngươi là nói, năm đó cũng không có phật tộc cùng Trùng Tộc "?"

Tô Phó gật đầu, thành thật trả lời lấy Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Không có, không ngừng trước trận chiến không có, chiến hậu ta tìm kiếm cơ duyên lúc, cũng không có."

Không có phật trùng hai tộc, việc này đã làm cho tranh luận.

Biết xảy ra chuyện như vậy, đơn giản chính là hai loại khả năng. Một loại phật trùng hai tộc, cũng không phải đến từ bản nguyên đại lục.

Một loại khác, này hai tộc là sau lại bản nguyên đại Lục Sinh linh biến hóa ra.

Hai loại khả năng tính đô có, bất quá bây giờ đại đạo cũng không có đối với phật trùng hai gia sản dòng họ sinh chán ghét ác, điều này nói rõ bọn họ hai tộc cũng không phải đại đạo địch nhân. Đáng tiếc là, Tô Phó không có trải qua năm đó tràng đại chiến kia, đối với toàn bộ tiền sử đại chiến sự tình cũng không rõ ràng.

"Xem ra, muốn biết năm đó tràng đại chiến kia cặn kẽ quá trình, còn là muốn hỏi cái kia chút Đại Đạo cảnh."

"Đáng tiếc có thể ở trong đại chiến may mắn còn sống sót Đại Đạo cảnh, đều rời đi bản nguyên đại lục, tam tổ cùng Yêu Hoàng đều là sẽ không nói."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một biện pháp tốt, đó chính là nghĩ biện pháp giết chết Bách Thảo liên minh Khô Vinh thượng nhân, sau đó đem Khô Vinh thượng nhân biến thành phục sinh giả, nghĩ như vậy biết cái gì là có thể hỏi cái gì.

Khô Vinh thượng nhân thành tựu Đại Đạo cảnh, lại từ tiền sử trận kia hạo kiếp trong đại chiến còn sống, biết đến tất nhiên rất nhiều. So với đi hỏi tam tổ cùng Yêu Hoàng, cái loại này ấp úng che che giấu giấu trả lời, phải tốt hơn nhiều.

Bất quá muốn đem Khô Vinh thượng nhân biến thành phục sinh giả, cần một ít điều kiện tiên quyết.

Người chết phục sinh thuật pháp tầng thứ còn cần tăng thêm một bước, Lâm Mặc Ngữ đoán chừng, ít nhất phải tự thành Thất Cảnh lão tổ mới được. Trừ cái đó ra, cũng là điểm khó khăn nhất, đó chính là muốn giết chết Khô Vinh thượng nhân.

Cái này nhưng là một cái chân chính Đại Đạo cảnh, hơn nữa còn là thực vật loại Đại Đạo cảnh, sinh mệnh lực mạnh đến nỗi kinh người, muốn giết hắn, vô cùng khó khăn. Trước mắt mà nói, khẳng định là không được.

Đối với tiền sử thăm dò, cũng chỉ có thể tạm gác lại sau đó.

Bất quá từ Tô Phó trong miệng, cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Mấy cái Yêu Tộc thuỷ tổ, hầu như đều lưu lại chuẩn bị ở sau, để lại sống lại hạt giống . còn bọn họ biết lấy loại phương thức nào phục sinh, không được biết.

Đại Đạo cảnh không dễ giết, Đại Đạo cảnh cũng không muốn chết, bọn họ cầu sinh dục so với người tu luyện bình thường cao hơn nhiều lắm. Sở dĩ bọn họ biết trăm phương nghìn kế vì mình lưu lại cơ hội, mưu đồ trọng sinh.

Thứ nhì, từ Tô Phó trong miệng còn phải ve sầu tiền sử tràng đại chiến kia tên, ngay lúc đó mọi người đem tràng đại chiến kia xưng là: Bản nguyên hạo kiếp. Một trận đại chiến, làm cho bản nguyên đại Lục Cửu châu đổ nát thứ năm, là một hồi trước nay chưa có đại hạo kiếp.

"Bản nguyên hạo kiếp, ta sớm muộn cũng có một ngày, sẽ đem các ngươi đều biết rõ ràng."

"Ngược lại muốn nhìn một chút, cái kia nhường đất ngục vỡ nát cái kia người giật dây, đến tột cùng là lai lịch gì."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Tô Phó, đang muốn phản hồi Cửu Vĩ thành, bỗng nhiên một cỗ khí tức cường đại bao phủ cả tòa sơn cốc dùng. Trầm thấp thanh âm như lôi đình vậy trong sơn cốc nổ vang.

"Rốt cuộc tìm được ngươi!".