Chương 3196: Yêu Hoàng, tên kia giết tới.

Chương 3196: Yêu Hoàng, tên kia giết tới.

Cả tòa sơn cốc đều bị một cỗ không rõ lực lượng bao phủ lấy, sơn cốc bị phong tỏa, bên trong bên ngoài đoạn tuyệt, sơn cốc thành một cái thế giới độc lập. Lâm Mặc Ngữ sắc mặt hơi đổi, chủ nhân của cái thanh âm này quá mức quen thuộc.

Ở Băng Hỏa bí tàng bên trong, hắn phá hủy đối phương kế hoạch, làm cho đối phương nhiều năm mưu hoa hủy hoại chỉ trong chốc lát. Thậm chí Yêu Hoàng còn xa độ Tây Châu, tự tay đem đả thương.

Từ đây hai người trong lúc đó kết tử thù.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra cười nhạt, "Khô Vinh thượng nhân, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy tìm tới rồi, xem ra Yêu Hoàng hạ thủ còn chưa đủ nặng a."

Hắn đương nhiên biết rõ, Yêu Hoàng xuất thủ không có khả năng nhẹ, chân chính có thể để cho hắn như thế nhanh chóng khôi phục nguyên nhân, cũng là bởi vì hắn là thực vật hệ Đại Đạo cảnh cường giả. Yêu Hoàng có lẽ là dùng chính mình làm như so sánh tiêu chuẩn.

"Ha hả!"

Khô Vinh thượng nhân cười lạnh liên tục, theo nụ cười của hắn, trong sơn cốc nhiệt độ không khí ở kịch liệt giảm xuống. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ngươi như thế quá không phải, không sợ Yêu Hoàng lại tới tìm ngươi phiền phức sao?"

Khô Vinh thượng nhân cười nói, "Bổn thượng nhân thừa nhận xác thực không bằng Yêu Hoàng, có thể Yêu Hoàng muốn giết ta, cũng là vọng tưởng. Bổn thượng nhân nếu như nghĩ liều mạng, cái giá này Yêu Hoàng cũng không chịu nổi."

Hắn có chút không có sợ hãi, Yêu Hoàng xác thực so với hắn lợi hại, có thể thì tính sao ?

Yêu Hoàng tối đa đả thương 173 hắn, nếu như hắn liều mạng lên tới, Yêu Hoàng chỉ sợ cũng phải có đại phiền toái. Mọi người đều là Đại Đạo cảnh cường giả, ai lại sẽ thực sự sợ ai ?

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt âm trầm, nhìn qua dường như bị Khô Vinh thượng nhân nói dọa sợ, "Sở dĩ thượng nhân không xa ức vạn dặm, tự mình tới giết đi ta ?"

Khô Vinh thượng nhân thấp giọng nói, "Không phải vậy đâu ? Ngươi chính là một con giun dế, dĩ nhiên phá hủy bổn thượng nhân kế hoạch, chẳng lẽ ngươi không đáng chết sao? ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đây chẳng qua là vừa lúc mà gặp, xem như là một hồi hiểu lầm, ta có thể dùng một khối Băng Hỏa đạo thạch, thành tựu bồi thường. Chuyện này lúc đó bỏ qua như thế nào ?"

"Ngươi có Băng Hỏa đạo thạch ? Từ Băng Hỏa bí tàng đạt được đến ?"

Nghe nói Băng Hỏa đạo thạch, Khô Vinh bên trên người thanh âm rõ ràng phát sinh biến hóa.

Hắn mưu hoa Băng Hỏa bí tàng, muốn chính là Băng Hỏa đạo thạch.

Hiện tại tuy là kế hoạch bị Lâm Mặc Ngữ phá hư, nhưng nếu là có thể từ Lâm Mặc Ngữ trong tay đạt được Băng Hỏa đạo thạch, cũng không phải là không thể được.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối cũng là may mắn từ Băng Hỏa bí tàng trung thu được Băng Hỏa đạo thạch, nếu là có thể dùng kỳ giải mở cùng thượng nhân giữa hiểu lầm, vãn bối cảm thấy không phải là không thể được Khô Vinh thượng nhân trầm mặc không nói, rõ ràng cho thấy đang suy nghĩ Lâm Mặc Ngữ lời nói."

Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội này, tỉ mỉ cảm ứng Khô Vinh thượng nhân tình huống.

Hắn phải biết rằng Khô Vinh thượng nhân thương thế có hay không đã khỏi hẳn, lúc này tới được có hay không chân thân, bởi vậy tính toán ra chính mình là có phải có sức phản kháng. Còn có tòa sơn cốc này Thiên Địa đoạn tuyệt, là hoàn toàn chặt đứt, vẫn có cơ hội tương đối khe hở, Yêu Hoàng Hoa còn có thể hay không thể có tác dụng.

Mỗi một chi tiết, kỳ thực đều quyết định tiếp theo sự tình đi hướng. Cường đại linh giác, lần nữa cho Lâm Mặc Ngữ kinh hỉ.

Tuy là Khô Vinh thượng nhân không có phát hiện thân, có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn là cảm ứng được sự hiện hữu của hắn, đồng thời kết hợp Vong Linh Chi Nhãn, đoán được hắn tình huống thật. Khô Vinh đi lên tới được cũng không phải chân thân, mà là một cái phân thân.

Cái này phân thân rất mạnh, so trước đó Băng Hỏa Đại Đạo Thụ hạt giống muốn mạnh hơn, vượt qua Đạo Tôn Cửu Cảnh, nhưng lại không đủ Đại Đạo cảnh, thậm chí không bằng ngụy Đại Đạo cảnh. Kể từ đó, sử dụng phục sinh giả Tô Phó, cũng có thể ứng phó.

Coi như đánh không thắng, chí ít bảo mệnh không thành vấn đề. Có điều phán đoán này, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đại định. Còn lại sự tình, thì càng thêm dễ dàng suy tính.

Khô Vinh thượng nhân vì sao làm cho một cụ phân thân qua đây, mà không phải mình qua đây.

Trước tiên nhất định là sợ Yêu Hoàng phát hiện, Đại Đạo cảnh động tĩnh sẽ không nhỏ, rất khó giấu diếm được Yêu Hoàng. Thứ nhì khả năng tổn thương còn chưa khỏe, vẫn còn ở dưỡng thương, bản thể cũng không thích hợp động thủ.

Nhưng cùng lúc, Khô Vinh thượng nhân lại không muốn đơn giản buông tha mình, vì vậy liền để cho mình một cụ phân thân qua đây, ở Bắc Châu âm thầm tìm kiếm tung tích của mình, tìm kiếm giết chết cơ hội của mình.

Khô Vinh thượng nhân sau một hồi trầm mặc thấp giọng nói, "Một khối Băng Hỏa đạo thạch không đủ, muốn cầm một khối Băng Hỏa đạo thạch mua chính mình mệnh, ngươi nghĩ thật đẹp."

Lâm Mặc Ngữ từ Khô Vinh thượng nhân trong giọng nói, nghe được khác một cái trọng ý nghĩ.

Khô Vinh thượng nhân nói có một nửa là đang thử thăm dò, thăm dò mình rốt cuộc có mấy khối Băng Hỏa đạo thạch. Chớp mắt, lập tức vấn đạo, "Vậy ngươi muốn mấy khối ?"

Khô Vinh thượng nhân thấp giọng nói, bỗng nhiên hắn lại đổi giọng, "Không phải, chí ít năm khối."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Khô Vinh thượng nhân, chúng ta nhân tộc trung có một câu nói, không biết ngươi có từng nghe chưa ?"

Khô Vinh thượng nhân bản năng vấn đạo, "Nói cái gì ?"

"Lòng tham không đủ rắn nuốt voi, nhiều không có, liền một khối Băng Hỏa đạo thạch, giữa chúng ta ăn tết lúc đó xóa đi."

Lâm Mặc Ngữ như đinh đóng cột, căn bản không cho Khô Vinh thượng nhân chỗ thương lượng.

Khô Vinh thượng nhân lúc này đã khẳng định, Lâm Mặc Ngữ tất nhiên không chỉ một khối Băng Hỏa đạo thạch, hắn cười lạnh liên tục, "Kỳ thực ngươi không cho cũng không quan hệ, chờ(các loại) bổn thượng nhân giết ngươi, ngươi Băng Hỏa đạo thạch tự nhiên toàn bộ quy bản đạo nhân sở hữu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi nhất định phải giết ta ? Giết ta hậu quả rất nghiêm trọng, những thứ kia đã từng kẻ muốn giết ta, hạ tràng đều không tốt, thượng nhân không phải suy nghĩ thêm một chút ?"

Khô Vinh thượng nhân lạnh lùng nói, "Ngươi chính là một cái Đạo Tôn Tam cảnh, ở Băng Hỏa bí tàng là đã chiếm chút ít tiện nghi, liền coi chính mình rất ghê gớm."

"Bổn thượng nhân muốn bóp chết ngươi, cùng bóp chết một con kiến không có gì sai biệt."

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, "Xem ra là không có thương lượng!"

Khô Vinh thượng nhân nói, "Thương lượng cái rắm, giao ra sở hữu Băng Hỏa đạo thạch, bổn thượng nhân để cho ngươi được chết thống khoái một chút!"

Lâm Mặc Ngữ nhún nhún vai, "Đã như vậy, vậy cho ngươi!"

Bên người không gian vặn vẹo, mới thu hồi lại Tô Phó nhất thời xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào keo kiệt, trực tiếp một giọt Tổ Thủy bay đến Tô Phó trên người, đồng thời Tín Niệm Chi Lực cháy hừng hực.

Tô Phó khí tức chợt tăng vọt, tuy là như trước không đến ngụy Đại Đạo cảnh, có thể đã Đạo Tôn Cửu Cảnh đỉnh phong, so với Khô Vinh thượng nhân phân thân, cũng không hề yếu. Tô Phó đột nhiên xuất hiện, hiển nhiên làm cho Khô Vinh thượng nhân lấy làm kinh hãi.

"Ngươi là ai!"

Khô Vinh thượng nhân gầm lên một tiếng.

Tô Phó căn bản sẽ không trả lời, trực tiếp đánh về phía Khô Vinh thượng nhân.

Một cái kim trung hàm hỏa lộng lẫy đại đạo hiện lên, Tô Phó đưa tay chộp một cái, từ kim hỏa đại đạo trung lấy ra một thanh bị ngọn lửa bao quanh kim sắc thật dài thương, hướng phía Khô Vinh thượng nhân phân thân đâm tới.

Ở Vong Linh Chi Nhãn dưới, Khô Vinh thượng nhân phân thân vị trí không chỗ có thể ẩn giấu.

Kim quang óng ánh chiếu rọi sơn cốc, kim quang chỗ đi qua vô kiên bất tồi, không có gì không hủy, đồng thời trong thiên địa dấy lên lửa nóng hừng hực. Khô Vinh thượng nhân phân thân hú lên quái dị, trong nháy mắt thiểm làm cho tách ra.

Tốc độ của hắn rất nhanh, muốn trong nháy mắt rời khỏi mấy trăm dặm, tách ra Tô Phó một nhát này.

Tô Phó trường thương quét ngang mà qua, kim quang ầm ầm nổ tung, cả tòa sơn cốc bị tạc vỡ, mấy trăm dặm khu vực bị dời thành đất bằng phẳng. Sơn cốc bị đánh vỡ, Khô Vinh thượng nhân ngăn đi ra thế giới cũng theo đó hồi quy bản nguyên đại lục.

Đạo Tôn Cửu Cảnh xuất thủ, hơn nữa còn là Đạo Tôn Cửu Cảnh đỉnh phong, một kích này uy lực lớn đến kinh người. Khô Vinh thượng nhân phân thân lần này không có thể tránh mở, bị kim quang quét trúng, mang theo một tiếng thét chói tai bay ngược mà ra. Lâm Mặc Ngữ lúc này mới thấy rõ, cái này phân thân nguyên lai là một đoàn Kinh Cức.

Kinh Cức trên không trung phi cút, đồng thời phun ra cường đại lực lượng, dập tắt trên người hỏa diễm. Thân thể hắn toàn thân biến thành màu đen, hiển nhiên kim hỏa đại đạo bên trong hỏa diễm cũng không hơn gì. Khô Vinh thượng nhân giận dữ hét, "Bổn thượng nhân muốn giết ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, xuất ra Yêu Hoàng Hoa, "Yêu Hoàng, tên kia giết tới, ngươi đem một cái a!".