Chương 3197: Xem ra hôm nay, ngươi giết không được ta! .

Chương 3197: Xem ra hôm nay, ngươi giết không được ta! .

Tô Phó tối đa cũng chỉ có thể cam đoan an toàn tánh mạng của mình, muốn giết chết Khô Vinh thượng nhân phân thân, hầu như không thể nào.

Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn vẫn bị người nhìn chằm chằm, bị một cái Đại Đạo cảnh tồn tại thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm, thời gian còn quá bất quá. Khô Vinh thượng nhân rõ ràng đã không biết xấu hổ, như vậy biện pháp tốt nhất, chính là đem hắn mặt triệt để làm bể.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp kích hoạt Yêu Hoàng Hoa, đem chuyện nơi đây nói cho Yêu Hoàng.

Yêu Hoàng đã từng nói, trong vòng thời gian ngắn Khô Vinh thượng nhân là không có khả năng động, hiện tại lúc này mới bao lâu, Khô Vinh thượng nhân đã tới rồi, đây quả thực là đánh Yêu Hoàng mặt. Đại Đạo cảnh cường giả cũng là muốn mặt, Yêu Hoàng chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến.

Quả nhiên, Yêu Hoàng Hoa hơi phát quang, Yêu Hoàng thanh âm nhất thời vang lên, "Bản Hoàng cái này liền tới."

Yêu Hoàng Hoa cũng có định vị năng lực, Yêu Hoàng có thể biết Lâm Mặc Ngữ ở nơi nào.

Bắc Châu bên trong, Yêu Hoàng bố trí mấy cái phân thân, nếu như phân thân của hắn muốn đi qua, hẳn là không dùng được một hồi là có thể đến. Phân thân ngăn chặn Khô Vinh thượng nhân phân thân, chờ(các loại) bản thể vừa đến, Khô Vinh thượng nhân phân thân, chắc chắn phải chết.

Tô Phó thay Lâm Mặc Ngữ chống đỡ Khô Vinh thượng nhân phân thân, ngoại trừ mới bắt đầu kinh diễm một kích phía sau, Tô Phó lực lượng rơi xuống không ít. Không có khả năng mỗi nhất kích đều sử dụng Tổ Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực, như vậy nhiều hơn nữa Tổ Thủy cùng Tín Niệm Chi Lực đều sẽ bị hao hết.

Không có song trọng gia trì sau đó, Tô Phó thực lực so với Khô Vinh thượng nhân phân thân còn muốn yếu hơn một tia. Tuy là có thể đỡ nổi, như Khô Vinh thượng nhân phân thân muốn chạy trốn, hắn cũng ngăn không được.

Lâm Mặc Ngữ quyết định ngăn chặn hắn, nếu đã tới, vậy cũng đi. Trớ chú chi dực triển khai, từng đạo sức mạnh nguyền rủa phủ đầu hạ xuống.

Lấy Lâm Mặc Ngữ cảnh giới, các loại trớ chú đối với Khô Vinh thượng nhân phân thân tự nhiên hiệu quả khó coi, nhưng là ác tâm hắn một cái vẫn là không có vấn đề. Khô Vinh thượng nhân phân thân tức giận đến rống giận liên tục, có thể cũng không cách nào xông lại.

Tình huống này, ở Thanh Khâu tổ địa bên trong, mới vừa phát sinh qua. Lúc đó Tô Phó chính là bị Lâm Mặc Ngữ, ác tâm đến sắp ói ra. Phóng xuất trớ chú đồng thời, Lâm Mặc Ngữ trên người hiện lên khí vận đại đạo. Khí vận kiếm cùng kịch độc kiếm đồng thời ngưng tụ ra, trong nháy mắt chém ra.

Khí vận kiếm vô hình vô chất, căn bản không chỗ có thể trốn, Khô Vinh thượng nhân phân thân khí vận nhất thời bị suy yếu một mảng lớn. Khí vận bị gọt, khí vận thượng nhân phân thân lực lượng xuất hiện giảm xuống.

Thân là Đại Đạo cảnh, tự nhiên biết Lâm Mặc Ngữ làm cái gì.

Khí vận suy yếu không chỉ là phân thân khí vận, đồng thời còn có bản thể khí vận.

"Ngươi dám gọt bổn thượng nhân khí vận, bổn thượng nhân muốn đem ngươi toái thi vạn đoạn, linh hồn trồng vào Uế Thổ bên trong, để cho ngươi vĩnh viễn muốn sống không được."

Khô Vinh thượng nhân nổi giận, toàn thân Kinh Cức diễn biến vô biên có gai dây leo, quật Thiên Địa.

Tô Phó bị oanh nhiên đẩy lui, Lâm Mặc Ngữ thời gian chi dực chấn động, cấp tốc lui lại hơn ngàn dặm. Thiên Địa bị quất ra được băng liệt, không gian nghiền nát, đại địa hóa thành phế tích.

Khô Vinh thượng nhân phân thân cổn động Kinh Cức, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nghiền ép mà đến, vô biên dây leo vẫn ở chỗ cũ quật Thiên Địa, chỉ cần bị quất ra trung một cái, Lâm Mặc Ngữ chắc chắn phải chết. Tô Phó qua đây ngăn cản, nhưng là lại đỡ không được vô biên dây leo.

Trừ phi Tô Phó biến hóa ra chân thân, nhưng là Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm cho Tô Phó làm như vậy. Chẳng những không cho Tô Phó biến hóa ra chân thân, ngược lại còn đem Tô Phó thu hồi lại.

Thời gian chi dực chấn động kịch liệt, Lâm Mặc Ngữ lấy tốc độ nhanh nhất triệt thoái phía sau, hắn lui phương hướng, bất ngờ chính là Cửu Vĩ thành phương hướng.

Cửu Vĩ trong thành, hơn mười đạo quang hoa bay ra, Tô Mưu dẫn đầu ba vị Đạo Tôn Cửu Cảnh, còn có hơn mười vị Đạo Tôn bát cảnh, đã chạy tới. Nơi này cách chín tầng thành chỉ có trăm ngàn dặm, bọn họ tự nhiên có thể cảm ứng được.

Nếu có thể mượn Cửu Vĩ thành lực, làm gì còn muốn chính mình khó khăn như vậy.

Thiên Hồ tộc chiến lực mặc dù không được tốt lắm, thế nhưng kéo dài một hồi khẳng định không thành vấn đề, chờ(các loại) Yêu Hoàng phân thân vừa đến, trước mắt nan đề cũng liền giải quyết rồi. Sẽ nhìn một chút Khô Vinh thượng nhân phân thân, có dám hay không cùng Cửu Vĩ thành ngạnh cương.

Trước đây có lẽ khó mà nói, nhưng bây giờ Khô Vinh thượng nhân, rõ ràng đã cấp trên, tám chín phần mười là dám.

Khi lui về phía sau, Lâm Mặc Ngữ lần nữa ngưng tụ khí vận kiếm, liên tiếp mấy kiếm chém ra, chém Khô Vinh thượng nhân rống giận không ngừng. Khí vận bị chém, phải nhiều khó chịu có bao nhiêu khó khăn chịu.

Tuy là theo thời gian đưa đẩy khí vận biết khôi phục, nhưng trong khoảng thời gian này, hắn khẳng định làm cái gì cũng không thuận, cái kia cũng không dám đi. Khô Vinh thượng nhân phân thân từng bước đuổi theo, "Ngươi trốn không thoát!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Đuổi theo rồi hãy nói."

Không gian đại đạo bỗng nhiên hàng lâm, thời gian chi dực chấn động kịch liệt, hình thành Thời Không Chi Lực.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ đột nhiên nhanh hơn, giống như là kiểu thuấn di, trong nháy mắt kéo ra cùng Khô Vinh thượng nhân phân thân khoảng cách. Khô Vinh thượng nhân cũng không am hiểu tốc độ, tốc độ của hắn ở Đạo Tôn Cửu Cảnh trung, thuộc về thật chậm một loại.

Hắn tức giận đến rống giận không ngừng, lại cầm Lâm Mặc Ngữ không làm sao được. Rốt cuộc, Tô Mưu mọi người tới.

Nhìn thấy có người ở truy sát Lâm Mặc Ngữ, Tô Mưu không cần suy nghĩ, cao giọng quát lên, "Ngăn trở hắn!"

Lâm Mặc Ngữ vì bọn họ làm nhiều như vậy sự tình, làm sao có khả năng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ xảy ra chuyện.

Chạy tới hơn mười vị Thiên Hồ tộc Đạo Tôn, đồng thời diễn hóa xuất chân thân, biến thân trở thành từng cái khổng lồ Thiên Hồ. Đây là bọn hắn tư thế chiến đấu, ở tư thế này dưới, lực lượng so với người hình tư thái mạnh hơn rất nhiều

. . . Cầu hoa tươi. . .

Cự đại đuôi quất tới, cùng dây leo ầm ầm va chạm.

Thiên Địa băng liệt, từng cái đuôi bị dây leo quất đến máu me đầm đìa, ở lực lượng cấp độ, bọn họ không bằng Khô Vinh thượng nhân phân thân. Thế nhưng bọn họ số lượng đủ nhiều, đuôi đầy đủ, liên tục không ngừng quật, lệnh Khô Vinh thượng nhân phân thân khó có thể đi tới.

Thiên Hồ tộc Đạo Tôn, mặc dù tại đồng cảnh bên trong chiến lực hơi yếu, có thể chỉ cần người đủ nhiều, như trước có thể ngăn chặn Khô Vinh thượng nhân. Lâm Mặc Ngữ mang trên mặt tiếu ý, "Xem ra hôm nay, ngươi giết không được ta!"

Đang khi nói chuyện, lại là mấy chuôi khí vận kiếm chém tới.

Khí vận kiếm, đả thương địch thủ 1000, tự tổn 200, Lâm Mặc Ngữ không nhìn chính mình khí vận bị hao tổn, chính là quyết tâm muốn giết chết Khô Vinh thượng nhân. Khô Vinh thượng nhân chỉ có thể vô năng rống giận, đối mặt hơn mười vị Đạo Tôn bát cảnh Cửu Cảnh Thiên Hồ tộc, xác thực không có biện pháp tiến lên.

...

Hắn rất mạnh, nhưng là chỉ mạnh một đường mà thôi. Đột nhiên, Khô Vinh thượng nhân bắt đầu lui lại.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, có một cỗ khí tức cường đại đang đến gần, biết là Yêu Hoàng phân thân tới. Lâm Mặc Ngữ cấp tốc quát lên, "Đừng làm cho hắn trốn, ngăn chặn hắn!"

Tô Mưu ngửa mặt lên trời thét dài, trong sát na, hơn mười vị Thiên Hồ tộc Đạo Tôn đồng thời ngửa mặt lên trời thét dài. Bên ngoài mấy vạn dặm Cửu Vĩ thành, bỗng nhiên nở rộ quang mang.

Thiên Địa Phong Vân Biến đổi, mây mù cuồn cuộn, trên bầu trời xuất hiện một chỉ Cửu Vĩ Thiên Hồ, Thiên Hồ thuỷ tổ. Cửu Vĩ thành lấy Thiên Hồ tộc khí vận, diễn hóa xuất Thiên Hồ thủy tổ Huyễn Ảnh.

Ở Thiên Hồ thuỷ tổ Huyễn Ảnh xuất hiện một khắc kia, Cửu Vĩ trong thành, vô số Thiên Hồ tộc người tại chỗ quỳ xuống, hô to thuỷ tổ. Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, Thiên Hồ tộc còn có như thế một tay, hiển nhiên cái này một tay cũng là Thiên Hồ thuỷ tổ lưu lại thủ đoạn. Thiên Hồ thuỷ tổ Huyễn Ảnh như kiểu thuấn di xuất hiện ở Khô Vinh thượng nhân bầu trời, chín cái cái đuôi lớn trên không chụp được.

Oanh

Khô Vinh thượng nhân phân thân bị đập đến đại địa bên trên, đập đến đại địa rạn nứt, trên người ra vô số vết rách, dây leo chặt đứt hơn phân nửa. Thiên Hồ thuỷ tổ Huyễn Ảnh chỉ ra rồi một kích, liền biến mất.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Tô Mưu đám người sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên một kích này đối với bọn họ áp lực không nhỏ. Tuy chỉ có nhất kích chi lực, cũng đủ rồi.

Một kích này lực lượng quá mạnh mẽ, hầu như vượt qua Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Hiện nay bản nguyên trên đại lục, chỉ có ba Tổ Yêu hoàng như vậy Đại Đạo cảnh, mới có thể ngăn được dưới. Khô Vinh thượng nhân bản thể có thể, nhưng phân thân không được.

Yêu Hoàng phân thân đến, Khô Vinh thượng nhân lần nữa bay lên muốn chạy trốn, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không có cho hắn cơ hội.

"Bạo Vận Thuật, Bạo Lực!".