Chương 3198: Bản Hoàng dùng làm gì phải ngươi dạy.

Chương 3198: Bản Hoàng dùng làm gì phải ngươi dạy.

Mới chạy ra không đủ trăm dặm Khô Vinh thượng nhân phân thân, bỗng nhiên trong cơ thể nổ lên, ở kinh khủng trong lúc nổ tung, hắn từ không trung ngã xuống. Khô Vinh bên trên phân vô luận là phân thân vẫn là bản thể, khí vận đều bị đại biên độ suy yếu, thậm chí đã không đủ phía trước nhất thành.

Dưới loại trạng thái này, Lâm Mặc Ngữ sử dụng Bạo Vận Thuật, uy lực hết sức kinh người. Một kích này, nổ Khô Vinh thượng nhân phân thân hầu như tại chỗ vỡ nát.

Bất quá dù sao cũng là Đại Đạo cảnh luyện chế phân thân, hơn nữa còn là thực vật hệ sinh linh, sinh mệnh lực cực kỳ cường hãn. Bạo Vận Thuật cũng không có thể giết chết hắn, chỉ là làm cho hắn bị thương càng thêm tổn thương.

Thực vật hệ Đạo Tôn không dễ giết, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng điểm này.

Tô Mưu đám người lần nữa vây lại, Lâm Mặc Ngữ nói không nên để cho hắn trốn, bọn họ sẽ tận lực vây khốn đối phương. Khô Vinh thượng nhân phân thân nổi giận gầm lên một tiếng, "Các ngươi Thiên Hồ tộc muốn chết!"

Hắn lần nữa tuôn ra vô số dây leo, hướng phía bốn Chu Thiên điên cuồng quật, phương viên mấy trăm dặm đều là hắn phạm vi công kích, căn bản là không có cách tới gần. Một bên quật, Khô Vinh thượng nhân một bên cực nhanh thoát đi, hắn không thể dây dưa tiếp nữa, lại quấn xuống phía dưới, hắn sẽ chết.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái, "Không còn kịp rồi, ngươi trốn không thoát."

Hợp với chịu đến Thiên Hồ thuỷ tổ Huyễn Ảnh cùng Bạo Vận Thuật ngăn cản, Khô Vinh thượng nhân lúc này đã tới không kịp. Yêu Hoàng phân thân chạy tới, một đoàn vụ khí lan tràn, hóa thành bàn tay khổng lồ trên không vỗ xuống.

Dây leo bị vỗ gảy, bàn tay khổng lồ trực tiếp đem Khô Vinh thượng nhân phân thân vỗ tới trên mặt đất.

Đại địa ầm vang, dường như địa chấn, nứt ra cự đại khe hở, hình thành dưới nền đất thung lũng.

"Thiên Hồ tộc là Bản Hoàng thuộc hạ, ngươi dám động một cái thử xem ?"

Yêu Hoàng phân thân xuất hiện ở bầu trời ở giữa, vụ khí bao phủ toàn thân, nhìn không ra chân dung.

Lâm Mặc Ngữ đoán được, Yêu Hoàng phân thân cảnh giới cùng Khô Vinh thượng nhân phân thân không sai biệt lắm, đều là đứng đầu Đạo Tôn Cửu Cảnh. Thế nhưng luận chiến lực, Yêu Hoàng phân thân hẳn là thắng được Khô Vinh thượng nhân phân thân.

Liền như cùng Yêu Hoàng bản thể, cũng đồng dạng thắng được Khô Vinh thượng nhân bản thể.

Yêu Hoàng phân thân rốt cuộc chạy tới, Khô Vinh thượng nhân rốt cuộc tuyệt vọng, "Yêu Hoàng, ngươi thật muốn ngăn trở ta."

Yêu Hoàng lạnh rên một tiếng, "Ngươi làm khác, Bản Hoàng mặc kệ, nhưng ngươi muốn giết Lâm đạo hữu, Bản Hoàng không cho phép!"

Khô Vinh thượng nhân lập tức nói, "Tốt, lần này là ta sai rồi, ta đáp ứng ngươi, sẽ không lại vào Bắc Châu."

Yêu Hoàng lắc đầu, "Bản Hoàng nói qua, ngươi có vào hay không Bắc Châu, Bản Hoàng không muốn quản ngươi, nhưng ngươi nếu vào được, cái kia liền phải trả giá thật lớn."

"Ngươi cỗ này phân thân luyện chế không sai, nếu đã tới, vậy lưu lại a."

Yêu Hoàng lần nữa một chưởng vỗ ra, Khô Vinh thượng nhân phân thân rống giận, toàn thân toát ra gai nhọn, biến thành một cái nhím. Gai nhọn hướng về phía trước bắn lên, đụng phải Yêu Hoàng một chưởng.

Oanh

Giòn nhẹ âm thanh trung, Yêu Hoàng một chưởng này lại bị đụng xuyên.

Khô Vinh thượng nhân phẫn nộ quát, "Ngươi nếu không chịu buông tha ta, chúng ta đây thì cùng chết a, ngươi cỗ này phân thân cũng đừng có mong muốn nữa!"

Yêu Hoàng cười lạnh một tiếng, "Ngươi nếu như bản thể đích thân đến, Bản Hoàng phân thân xác thực không bảo đảm, nhưng ngươi hiện tại chỉ là phân thân, dựa vào cái gì nói lời này!"

Yêu Hoàng gầm lên, chợt đấm ra một quyền.

Trong thiên địa xuất hiện một chỉ cự đại thiết quyền, lần nữa đem Khô Vinh thượng nhân đập trở về. Khô Vinh bên trên trên người gai nhọn đều bị đập gãy, lần nữa rơi xuống ở đại địa bên trên.

Yêu Hoàng một quyền tiếp lấy một quyền, trong nháy mắt chính là mấy trăm quyền.

Đại địa hoàn toàn bị đánh tan, trong vòng ngàn dặm, đại Địa Hãm rơi, đã biến thành một phương bồn địa. Khô Vinh thượng nhân ở bồn địa bên trong, cũng chưa chết, hắn còn sống.

Thực vật hệ sinh linh, sinh mệnh lực xác thực vô cùng kinh khủng, đồng cảnh bên trong muốn giết chết hắn, thực sự quá khó khăn.

Khô Vinh thượng nhân điên cuồng cười to, trong tiếng cười mang theo ba phần suy yếu, "Ngươi đừng quên, thực lực chúng ta tương đương, ngươi cái này phân thân nếu muốn giết bổn thượng nhân, còn là không quá đủ a! Hắn lần nữa vươn vô số gai nhọn, lần này gai nhọn đâm vào đại địa, trong sát na bổn nguyên chi lực điên cuồng bắt đầu khởi động, hắn từ trong đất hấp thu lực lượng."

Đại địa lực lượng vô cùng vô tận, thương thế của hắn đang lấy tốc độ kinh người khôi phục.

Lúc này, Khô Vinh thượng nhân tựa hồ là không muốn đi, hắn khả năng biết mình muốn đi cũng không đi được, đơn giản không đi. Liền ỳ ở chỗ này, hấp thu Đại Địa Chi Lực, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng dấp.

Yêu Hoàng mang theo chẳng đáng, "Ngươi cho rằng Bản Hoàng tới chỉ là phân thân sao?"

Một đoàn vụ khí từ xa tới gần, lấy tốc độ kinh người đến, trong nháy mắt cùng phân thân hòa làm một thể.

Đáng sợ uy áp ở trong thiên địa xao động, dù cho Yêu Hoàng chỉ có thể ở bản nguyên trên đại lục phát huy ra ba thành thực lực, có thể đó là Đại Đạo cảnh ba thành a, viễn siêu Đạo Tôn Cửu Cảnh. Khô Vinh thượng nhân mang theo không dám tin tưởng, "Vì một nhân tộc tiểu tử, bản thể của ngươi dĩ nhiên động thủ, ngươi biết mình đang làm gì không ?"

Yêu Hoàng cười lạnh một tiếng, "Bản Hoàng dùng làm gì phải ngươi dạy ? Xem ra lần trước dạy dỗ ngươi còn chưa đủ, nói không chừng Bản Hoàng còn phải lại tới Tây Châu đi một chuyến."

Khô Vinh thượng nhân vẫn còn ở mạnh miệng, "Ngươi nếu như còn dám tới Tây Châu, bổn thượng nhân tất nhiên để cho ngươi trả giá thật lớn!"

Yêu Hoàng cười nói, "Vậy thì nhìn một chút ngươi có thế để cho ta trả giá cao gì a, chí ít ngày hôm nay, ngươi cái này phân thân là không có!"

Vụ khí bắt đầu khởi động, trong thiên địa xuất hiện một chỉ đáng sợ nắm tay. . . . .

Cái này chỉ nắm tay mặc dù không có cái gì Đại Đạo Chi Lực gia trì, nhưng là mặc cho người phương nào chỉ cần xem một chút, sẽ cảm giác được không gì sánh được đáng sợ. Một quyền này, phảng phất có thể đánh toái toàn bộ Bắc Châu.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được, một quyền này lực lượng đã triệt để vượt qua Đạo Tôn cảnh cực hạn, tiến nhập Đại Đạo cảnh phạm trù. Bất quá hẳn là chỉ là Đại Đạo cảnh trung yếu nhất một quyền, dù sao Yêu Hoàng ở chỗ này chỉ có thể phát huy ra ba thành chiến lực.

Sự chú ý của mọi người đều bị một quyền này hấp dẫn, một quyền này phảng phất ẩn chứa vô thượng vĩ lực, là tất cả Đạo Tôn Cửu Cảnh theo đuổi mục tiêu. Lâm Mặc Ngữ lúc này lòng bàn tay sinh ra một cỗ hấp lực, đem vừa rồi một ít Khô Vinh thượng nhân phân thân bị đánh nát dây leo hấp qua đây, thu vào.

Khô Vinh thượng nhân trong thanh âm để lộ ra tuyệt vọng cùng phẫn nộ, "Tốt, Yêu Hoàng, ngươi đã làm được tận tuyệt như vậy, bổn thượng nhân tất nhiên sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là hối hận!"

Yêu Hoàng cười như điên nói, "Bản Hoàng ngược lại là phải nhìn, ngươi như thế nào làm cho Bản Hoàng hối hận."

Nắm tay chậm rãi hạ xuống, tốc độ rất chậm, thế nhưng Khô Vinh thượng nhân rất rõ ràng, hắn căn bản không chỗ có thể trốn. Nắm tay vẫn còn ở ngàn mét trời cao, đáng sợ lực lượng đã lệnh đại địa lần thứ hai băng liệt.

Khô Vinh thượng nhân không có trốn, hắn biết căn bản trốn không thoát.

Nắm tay vô cùng chậm rãi tốc độ rơi vào Khô Vinh thượng nhân trên phân thân, Kinh Cức thân thể ở trên nắm tay biến đến nát bấy. Một quyền phía dưới, Khô Vinh thượng nhân phân thân tại chỗ bỏ mình.

Khô Vinh thượng nhân phân thân có bao nhiêu khó khăn giết, mọi người tại đây đều hết sức rõ ràng, nhưng là lại đỡ không được Yêu Hoàng tùy ý một quyền, Yêu Hoàng cường đại có thể thấy được lốm đốm. Một quyền giết đánh Khô Vinh bên trên 4. 1 người phân thân sau đó, nắm tay trong nháy mắt biến mất, cũng không có đối với đại địa tạo thành bất luận cái gì trùng kích.

Bởi vậy có thể thấy được, Yêu Hoàng đối với lực lượng chưởng khống, đã đạt đến trình độ nào. Tô Mưu đám người hướng phía Yêu Hoàng quỳ xuống, "Bái kiến Yêu Hoàng."

Yêu Hoàng ừ một tiếng, "Các ngươi lần này làm rất tốt, đều lui ra đi, Bản Hoàng muốn cùng Lâm đạo hữu đơn độc nói chuyện."

Tô Mưu lập tức đứng dậy xin cáo lui, Yêu Hoàng mệnh lệnh lớn hơn thiên, bọn họ không dám có chút lưỡng lự.

Trải qua nhất dịch, Lâm Mặc Ngữ ở Tô Mưu trong lòng phân lượng nặng hơn.

Yêu Hoàng không chỉ có xưng Lâm Mặc Ngữ thành đạo hữu, nhưng lại vì Lâm Mặc Ngữ, giết Khô Vinh thượng nhân phân thân.

Tô Mưu là biết Khô Vinh thượng nhân thân phận, đây chính là Bách Thảo liên minh chủ nhân, là cùng Yêu Hoàng tương đồng tầng thứ tồn tại. Không nghĩ tới, Yêu Hoàng vì Lâm Mặc Ngữ, dĩ nhiên một điểm mặt mũi đều không cho đối phương.

Có thể thấy được, Lâm Mặc Ngữ ở Yêu Hoàng trong lòng phân lượng nặng bao nhiêu. ..