Chương 3199: Bọn họ là từ đâu ra.

Chương 3199: Bọn họ là từ đâu ra.

Đại địa nghiền nát, từng tòa cao sơn đang đại chiến trung đổ nát, phương viên mấy vạn dặm đã hóa thành Hài Cốt, không còn nữa đã từng thanh sơn lục thủy. Loại chuyện như vậy, ở Cửu Vĩ ngoài thành vẫn là lần đầu phát sinh, vô số năm qua, Cửu Vĩ thành phụ cận đều không có trải qua như thế đại chiến.

Bất quá không quan hệ, sau đó Thiên Hồ tộc nhân sẽ đến tiến hành chữa trị, mảnh đất này không bao lâu là có thể khôi phục như lúc ban đầu, nhiều lắm cũng chính là ít một chút cao sơn. Lâm Mặc Ngữ đi tới Yêu Hoàng trước mặt, "Đa tạ Yêu Hoàng xuất thủ cứu giúp."

Yêu Hoàng thanh âm mang theo uy nghiêm, đồng thời lại có ba phần nhu hòa, "Coi như Bản Hoàng không đến, Lâm đạo hữu cũng có thể vô sự."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Nếu như Yêu Hoàng không đến, hắn chắc chắn sẽ không trốn, cuối cùng làm không cẩn thận sẽ ở Cửu Vĩ trong thành cắm rễ, chúng ta có thể cầm nó không có biện pháp."

Yêu Hoàng gật đầu, "Đây cũng là sự thực, hắn sau cùng thuật này pháp, phổ thông Đạo Tôn Cửu Cảnh muốn giết hắn rất khó."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cho nên nói, lần này thật là muốn đa tạ Yêu Hoàng xuất thủ cứu giúp, nếu không thì coi như ta không có việc gì, Cửu Vĩ thành phỏng chừng cũng muốn tao ương."

Lâm Mặc Ngữ đem Cửu Vĩ thành lôi qua đây, nếu quả thật làm cho Khô Vinh thượng nhân ở Cửu Vĩ trong thành làm xảy ra chuyện gì, như vậy mất mặt chính là Yêu Hoàng.

Dù sao nơi này là Yêu Hoàng địa bàn, Thiên Hồ tộc là 15 Yêu Hoàng thủ hạ.

Yêu Hoàng đạo, "Khô Vinh thượng nhân lần này quá phận, nói không chừng, Bản Hoàng nếu đi cho hắn chút dạy dỗ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lần này Khô Vinh thượng nhân tới giết đi ta, hắn từng nói, nếu như ngài lại đi tìm hắn, hắn tất nhiên sẽ không để ngươi dễ chịu, hắn cũng không phải dễ khi dễ, một ngày liều mạng, chí ít có thể lấy cùng ngài lưỡng bại câu thương."

Yêu Hoàng rơi vào trầm mặc, tùy theo khẽ thở dài, "Hắn nói không sai, nếu như hắn thật muốn liều mạng, Bản Hoàng tối đa cũng chính là cùng hắn lưỡng bại câu thương, muốn giết hắn, gần như không có khả năng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cho nên nói ngài cũng không cần đi tìm hắn, vì hắn làm chính mình bị thương, ta cho rằng cũng không đáng giá."

"Hơn nữa lần này, phân thân của hắn gãy ở chỗ này, phỏng chừng trong khoảng thời gian ngắn sẽ không lại di chuyển."

"Chỉ bất quá. . ."

Yêu Hoàng nghe ra Lâm Mặc Ngữ câu nói có hàm ý khác, nói, "Tuy nhiên làm sao ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Bất quá ta sẽ phải đi Tây Châu, sợ là sẽ phải có hơi phiền toái."

Tây Châu khá xa, Khô Vinh thượng nhân liền tại Tây Châu, một phần vạn để mắt tới chính mình, coi như là Yêu Hoàng, chỉ sợ cũng phải ngoài tầm tay với. Đối mặt Khô Vinh thượng nhân phân thân, Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ hãi.

Nhưng là đối mặt Khô Vinh thượng nhân bản thể, Lâm Mặc Ngữ biết hiện nay thực lực của chính mình còn còn thiếu rất nhiều.

Chứng kiến phía trước Yêu Hoàng một quyền kia, là hắn biết Đại Đạo cảnh thực lực viễn siêu tự mình nghĩ giống như, phía trước đối với Đại Đạo cảnh dự đoán, cũng không chuẩn xác. Yêu Hoàng thấp giọng hỏi, "Ngươi vì sao phải đi Tây Châu ? Nơi đó cũng không phải cái gì đất lành, có ít thứ, so với Đông Châu còn muốn phiền phức."

Đông Châu kỳ thực cũng không có tưởng tượng như vậy loạn, đã từng có lẽ loạn quá, nhưng bây giờ Antar Just xuất hiện, Thống Lĩnh Đông Linh Đế Quốc đồng thời tiến hành rồi một lần đại thanh lý phía sau, Đông Châu cách cục đã biến đến rõ ràng.

Tam tổ cầm đầu Lục Phong thương hội, là Đông Châu trên mặt nổi đệ nhất thế lực.

Antar Just cầm đầu Đông Linh Đế Quốc, là Đông Châu núp trong bóng tối thế lực. Hai thế lực lớn, nhất Minh nhất Ám, kỳ thực đã nắm trong tay toàn bộ Đông Châu.

Còn như cái khác thế lực khắp nơi ở Đông Châu, cũng chỉ là tiểu đánh không nháo, không coi là cái gì. Tây Châu trung có phật tộc, Trùng Tộc, Long Tộc, lại tăng thêm Bách Thảo liên minh.

Tứ phương thế lực lẫn nhau tranh đấu, đã hiển lộ ra hỗn loạn thế cục.

Trừ cái đó ra, Tây Châu trung còn có U Minh nhất tộc ẩn từ một nơi bí mật gần đó, còn có một chút cường đại linh thú tồn tại. Tây Châu tình huống thực tế, muốn so Đông Châu loạn hơn.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chính là bởi vì tình huống tương đối hỗn loạn, cho nên muốn mời Yêu Hoàng tiền bối giúp ta nghĩ biện pháp."

Yêu Hoàng suy tư khoảng khắc, "Bách Thảo liên minh ở Tây Châu phía đông bắc, cùng nơi này cách được gần nhất, nếu như ngươi muốn đi Tây Châu, tốt nhất tách ra nơi đó."

"Ngươi có thể đi hỏi tam tổ cái tên kia mua trương tốt nhất bản đồ, trong bản đồ sẽ có Tây Châu các tộc phạm vi thế lực."

"Đem Bản Hoàng cho Yêu Hoàng Hoa đem ra."

Lâm Mặc Ngữ đem Yêu Hoàng Hoa đưa cho Yêu Hoàng, Yêu Hoàng đem Yêu Hoàng Hoa thu hồi trong sương mù, đồng thời nói rằng, "Bản Hoàng đối với Yêu Hoàng Hoa tiến hành một phen cải tạo, ngươi tùy thời mang theo nó nó có thể giúp ngươi che lấp khí tức. Chỉ cần ngươi không tiến nhập Bách Thảo liên minh phạm vi thế lực, Khô Vinh thượng nhân liền không cảm ứng được ngươi."

"Ngươi nếu là muốn đi Tây Châu, tốt nhất lượn quanh một cái đường, từ Tây Châu tây nam bộ tiến nhập."

Nói, Yêu Hoàng đem cải tạo xong Yêu Hoàng Hoa một lần nữa trả lại cho Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ xem Yêu Hoàng Hoa bên trên nhiều hơn một cái Thần Phù, cái này Thần Phù tản ra một loại khí thế không tên, khí tức vô hình vô chất bao khỏa cùng với chính mình, dường như vì mình che giấu một ít gì đó.

Yêu Hoàng tiếp tục nói, "Chỉ cần ngươi không tiến nhập Bách Thảo liên minh khu vực, Khô Vinh thượng nhân liền sẽ không phát hiện ngươi, nếu là ngươi không cẩn thận lầm vào trong đó, lập tức trốn, đồng thời lập tức nói cho Bản Hoàng, Bản Hoàng biết lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, đem Yêu Hoàng Hoa treo lên bên hông, đồng thời vấn đạo, "Nhìn như vậy tới, Khô Vinh thượng nhân đối với mình thế lực giám sát phi thường nghiêm mật."

Yêu Hoàng đạo, "Khô Vinh thượng nhân tại ngoài sáng bên trên, tổng cộng luyện chế ba cái phân thân, trong đó một cái phân thân tên là cỏ dại, cỏ dại phân thân chiến lực không mạnh, nhưng là lại có một loại tên là sinh sôi năng lực."

"Cỏ dại có thể sinh sôi nảy nở vô số hậu đại, mỗi cái hậu đại đều có thể trở thành cỏ dại ánh mắt, Khô Vinh thượng nhân liền lợi dụng cỏ dại năng lực này, giám thị toàn bộ Bách Thảo liên minh. Lâm Mặc Ngữ lại hỏi, "

"Cái kia phụ cận đâu ?"

Yêu Hoàng đạo, "Bách Thảo liên minh ở vào phía đông bắc, nó tới gần Tây Châu nội lục hai bên, theo thứ tự là Long Tộc cùng Trùng Tộc địa bàn, vô luận là phương hướng nào, đều không dễ chọc cỏ dại không gặp qua đi."

"Mà lại hướng Đông Bắc là giới hải, phụ cận một ít hòn đảo kỳ thực cũng là Bách Thảo liên minh địa bàn, mặt trên có thể sẽ có cỏ dại hậu đại."

"Lại xa một chút, chính là lão Hắc Tử thiên hạ, Khô Vinh thượng nhân không dám đi chọc giận hắn."

"Cho nên chỉ cần ngươi là từ hướng tây nam tiến nhập Tây Châu, chỉ cần ngươi không phải xỏ xuyên qua Long Tộc cùng Trùng Tộc địa bàn, trên cơ bản liền sẽ không bị Khô Vinh thượng nhân cảm ứng được."

Lâm Mặc Ngữ 610 não hải bên trong nguyên bản thì có Tây Châu bản đồ, lại trải qua Yêu Hoàng như thế nhất giải thích, hắn đã hiểu Tây Châu đại khái cục diện.

Tại hắn hiện nay nắm giữ trong bản đồ, Tây Châu bên trong chiếm giữ khu vực lớn nhất, là phật tộc. Nếu như hắn là từ Tây Nam khu vực tiến nhập Tây Châu, trước tiên bước vào chính là phật tộc lãnh địa.

Mình và phật tộc quan hệ giữa, dường như cũng không có gì đặc biệt, trên tay còn giết qua vài vị Phật Đà. Có thể so sánh với Khô Vinh thượng nhân, từ phật tộc bên này đi vào, dường như lại điểm an toàn.

Hắn muốn đi tìm U Minh nhất tộc, từ tam tổ cho trong tin tức, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến U Minh nhất tộc vị trí, liền tại Tây Châu phương bắc, thuộc về Long Tộc cùng Bách Thảo liên minh tiếp giáp một khu vực nhỏ.

Khu vực này thuộc về Tây Châu vùng khỉ ho cò gáy, không phải địa phương tốt gì, hai phe thế lực đều đối những khu vực kia không có hứng thú, sở dĩ U Minh nhất tộc liền ở nơi đó sinh sôi nảy nở lớn mạnh trừ cái đó ra, tam tổ còn nói cho hắn một khối khác Địa Ngục toái phiến tư liệu, mảnh đất kia ngục mảnh vỡ, liền tại phật tộc.

Cho nên nói, phật tộc cũng là hắn nhất định phải đi.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Yêu Hoàng tiền bối, ta có một vấn đề muốn hỏi, không biết ngài có biết hay không."

Yêu Hoàng cười ha ha nói, "Không cần khách khí với Bản Hoàng, có chuyện liền cứ hỏi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Bản nguyên hạo kiếp kết thúc lúc, bản nguyên trên đại lục cũng không có phật tộc cùng Trùng Tộc, bọn họ là từ đâu ra ?"

Yêu Hoàng vụ khí chợt một trận, hắn hơi lộ ra kinh ngạc vấn đạo, "Ngươi là làm sao mà biết được ?".