Chương 3200: Tiếp theo nên nếm chút khổ sở.

Chương 3200: Tiếp theo nên nếm chút khổ sở.

Cửu Vĩ trong thành như trước không gì sánh được náo nhiệt, phía trước ngoài thành đại chiến, cùng với Thiên Hồ thuỷ tổ Huyễn Ảnh hiện thân, thành vô số Yêu Tộc trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện. Bất quá đại bộ phận Yêu Tộc, cũng không biết vừa rồi Yêu Hoàng đã tới.

Thiên Hồ tộc xuất động đại lượng nhân mã, đi tu phục ngoài thành bị đánh hư mấy vạn dặm đại địa. Lâm Mặc Ngữ phản hồi cung điện của mình, Yêu Hoàng đã rời đi.

Hắn từ Yêu Hoàng trong miệng đạt được một ít không phải rất câu trả lời khẳng định, mặt đối với mình vấn đề, Yêu Hoàng có chút nói không tỉ mỉ. Bất quá Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định, bất kể là phật tộc vẫn là Trùng Tộc, lai lịch của bọn hắn đều không nhỏ.

Còn như cụ thể là lai lịch gì, Yêu Hoàng chưa nói.

Yêu Hoàng chỉ là nói cho Lâm Mặc Ngữ, phật tộc truyền thừa cũng không phải là hoàn toàn xuất từ bản nguyên đại lục, Trùng Tộc đồng dạng không phải bản nguyên đại lục nguyên sinh giống loài. Từ Yêu Hoàng trong lời nói có thể phân tích ra, phật tộc căn nguyên là một đạo truyền thừa, là này đạo truyền thừa sáng lập thành hôm nay phật tộc.

Này đạo truyền thừa, cùng bản nguyên đại lục không hoàn toàn đến từ bản nguyên đại lục, khả năng còn trộn một ít thứ khác.

Mà liên quan tới Trùng Tộc, bọn họ càng thêm không phải bản nguyên trong đại lục nguyên sinh giống loài, nếu không phải bản Đại Nguyên đại lục, như vậy tự nhiên là đến từ thế giới khác. Có thể đại đạo cũng không có đối với bọn họ sản sinh chán ghét, cho nên nói, bọn họ hiện tại cũng có thể xem như là bản nguyên đại lục một thành viên.

Lâm Mặc Ngữ lấy sau cùng ra khỏi Tô Mưu cho phần tài liệu kia tư liệu, phần tài liệu này là Tô Mưu ở gần nhất sửa sang lại, nói là bên trong có Lâm Mặc Ngữ tin tức cần. Tra xét xong phía sau, Lâm Mặc Ngữ trong tay Ngọc Bài tự động hoá làm phấn bọt, cặn bã đều không có để lại.

"Nguyên lai, Tô Mưu đã nhìn thấu tiểu ngũ thân phận chân thật."

"Hắn là không muốn tiểu ngũ huyết mạch, hay là không dám muốn."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hai người đều có, Tô Mưu là Thiên Hồ tộc tộc trưởng, tự nhiên rõ ràng bắt Hồn Linh Tổ Thú là chuôi kiếm 2 lưỡi. Một phần vạn thành công, có thể cho phép lấy đi qua Hồn Linh Tổ Thú, tới thử lấy học tập lĩnh ngộ một cái nhân quả đại đạo.

Nếu như thất bại, toàn tộc khí vận đều muốn theo bị hao tổn.

Hồn Linh Tổ Thú là cái rất thần kỳ giống loài, không phải ai muốn giết là có thể giết.

Qua nhiều năm như vậy, Hồn Linh Tổ Thú bị bắt được không ít, nhưng cũng chưa từng có người nào có thể chân chính nắm giữ nhân quả đại đạo. Sở dĩ Tô Mưu đang nhìn ra tiểu ngũ thân phận phía sau, cũng không có nghĩ qua đi bắt tiểu ngũ.

Không chỉ có không có bắt, còn đem cái khác Hồn Linh Tổ Thú tộc quần tin tức nói cho Lâm Mặc Ngữ. Ở Thiên Hồ tộc phạm vi lãnh địa bên trong, còng sinh hoạt lấy mặt khác hai bầy Hồn Linh Tổ Thú.

Tô Mưu cùng mấy vị Thiên Hồ tộc cao tầng đều biết chuyện này, thế nhưng bọn họ đều rất ăn ý, cũng không có đi tìm cái kia hai bầy Hồn Linh Tổ Thú phiền phức. Bởi vì bọn họ biết, khả năng này là món chuyện mất nhiều hơn được, càng không muốn cùng Hồn Linh Tổ Thú nhấc lên nhân quả gì quan hệ.

Đây cũng là Thiên Hồ tộc chỗ thông minh, cũng sẽ không bị tham lam che đậy hai mắt.

Hiện tại Tô Mưu khám phá tiểu ngũ thân phận, phát hiện tiểu ngũ cùng Lâm Mặc Ngữ quan hệ, liền đem chuyện này nói cho Lâm Mặc Ngữ . còn Lâm Mặc Ngữ biết xử lý như thế nào, đó là chính Lâm Mặc Ngữ quyết định.

Trừ cái đó ra, trong tư liệu còn ghi lại một ít khả năng cùng Địa Ngục mảnh vỡ có liên quan tin tức, những tin tức này rất pha tạp, tính bằng đơn vị hàng nghìn, so với lần trước loạn hơn. Tô Mưu đồng dạng chỉ là đem tin tức cho Lâm Mặc Ngữ, làm cho chính Lâm Mặc Ngữ đi phân tích.

Mấy vạn cái mang theo nghi vấn tin tức, khắp tứ phương đại lục, Lâm Mặc Ngữ nghĩ —— phân tích ra được, cần không ít thời gian. Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không chính mình suy nghĩ, hắn trực tiếp cho Nhân Hoàng, làm cho Nhân Hoàng tiến hành phân tích, đây là Nhân Hoàng cường hạng. Lâm Mặc Ngữ đem Hồn Nhất tộc trưởng kêu lên, đồng thời đem mặt khác hai bầy Hồn Linh Tổ Thú chuyện nói một lần.

"Hồn Nhất tộc trưởng, ta muốn đem cái kia hai bầy Hồn Linh Tổ Thú cùng nhau nhận được ngữ nói thành, muốn hỏi một chút ý kiến của ngài."

Hồn Nhất tộc trưởng lắc đầu, "Nếu bọn họ đã tại nơi đây sinh sống nhiều năm như vậy, hơn nữa Thiên Hồ tộc cũng biết sự tồn tại của bọn họ, lẫn nhau bình an vô sự, lão phu cảm thấy, cũng không cần đi quấy rối bọn họ cho thỏa đáng."

"Chúng ta mỗi cái tộc quần lẫn nhau không phải liên hệ, lẫn nhau trong lúc đó cũng không có quan hệ gì. Như vậy cũng tốt so với nhân tộc bên trong từng cái tông môn, tuy là đều là nhân tộc, kỳ thực lẫn nhau trong lúc đó cũng cũng không nhất định có thể hoà thuận."

"Sở dĩ ta cảm thấy, đem bọn họ cùng nhau mang tới ngữ nói thành, bọn họ không nhất định sẽ đồng ý, mặc dù đồng ý, cũng không nhất định có thể cùng chúng ta ở chung hòa thuận."

Lâm Mặc Ngữ nghe Hồn Nhất tộc trưởng giải thích, hơi gật đầu, "Ta minh bạch ngài lo lắng."

Tuy là đều là Hồn Linh Tổ Thú, mà dù sao phải không đồng tộc đàn, xác thực không nhất định có thể thập phần hòa hợp.

Hồn Nhất tộc trưởng nói, "Hơn nữa trên người chúng ta mang theo nhân quả, một phần vạn giữa chúng ta xuất hiện mâu thuẫn gì, làm không cẩn thận sẽ ảnh hưởng ngữ nói thành."

Lâm Mặc Ngữ vốn là muốn mang đi Hồn Linh Tổ Thú, ngoại trừ xem ở tiểu ngũ mặt trên, Hồn Linh Tổ Thú còn có thể vì ngữ nói thành mang đến một vài chỗ tốt. Đã như vậy, như vậy Hồn Linh Tổ Thú tự nhiên là càng nhiều càng tốt, hiện tại xem ra là nghĩ nhiều.

Đã như vậy, cũng sẽ không cần giằng co.

Lâm Mặc Ngữ đi một chuyến Lục Phong thương hội, tuần tra Cụ Phong Chiến Thuyền hướng đi.

Số 2 Cụ Phong Chiến Thuyền tiếp qua hai mươi ngày tả hữu sẽ tới đạt đến Cửu Vĩ thành, sau đó từ Cửu Vĩ thành xuất phát, xuyên qua Bắc Châu đại địa, đi trước Đông Châu. Số bốn Cụ Phong Chiến Thuyền sẽ tại sau năm ngày đến Cửu Vĩ thành, từ Cửu Vĩ thành xuất phát, đi trước Tây Châu.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ là muốn cưỡi số bốn Cụ Phong Chiến Thuyền, từ Cửu Vĩ thành xuất phát, đi trước Tây Châu.

Nhưng là bây giờ rõ ràng không được, số bốn Cụ Phong Chiến Thuyền con đường, trước tiên đạt tới chính là Tây Châu Bách Thảo liên minh địa giới. Kể từ đó, Lâm Mặc Ngữ cũng chính là nói cho Khô Vinh thượng nhân: Ta đến rồi, ngươi có thể tới giết ta.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ phải ngồi ngồi số 2 Cụ Phong Chiến Thuyền, phản hồi Đông Châu.

Lại từ Đông Châu cưỡi số 3 Cụ Phong Chiến Thuyền, đi ngang qua giới hải đồ vật lưỡng đoan, đi trước Tây Châu. Số 3 Cụ Phong Chiến Thuyền điểm đỗ ở Tây Châu khu vực phía nam, là phật tộc địa bàn.

Sau đó sẽ xuyên qua toàn bộ phật tộc, một đường ở bắc, cuối cùng điểm là Long Tộc địa giới.

Cái này cũng vừa lúc cùng Lâm Mặc Ngữ muốn đi tìm U Minh nhất tộc phương hướng nhất trí.

"Đã như vậy, vậy lại để cho các ngươi chơi ít ngày a, tiếp theo nên nếm chút khổ sở."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một tia cười xấu xa, hắn có chút chờ mong, đến lúc đó mấy cái nha đầu hô to gọi nhỏ bộ dáng. Cửu Vĩ thành quá lớn, chơi vui cũng quá nhiều, Tiểu Vụ cầm đầu ba cái nha đầu quậy hai mươi ngày.

Cho đến số 2 Cụ Phong Chiến Thuyền, xuất hiện ở Cửu Vĩ ngoài thành lúc, Lâm Mặc Ngữ đem các nàng kêu trở về.

Ở Lâm Mặc Ngữ rời đi ngày nào đó, Tô Mưu tự mình dẫn người qua đây tiễn đưa, đồng thời còn cho Tiểu Vụ ba cái nha đầu một người một miếng Trữ Vật Giới Chỉ.

Trong giới chỉ bày đặt vô số Cửu Vĩ trong thành tốt đồ chơi, còn có đại lượng Cửu Vĩ thành mỹ thực, không phải nhiều vật trân quý, lại đại biểu cho một phần của bọn hắn tâm ý. Tô Mưu hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Tùy thời hoan nghênh Lâm tiên sinh tới Cửu Vĩ thành du ngoạn, ngài là chúng ta nhất tôn quý khách nhân, ngài tòa cung điện kia, về sau đem chỉ vì ngài một người mở ra."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tộc trưởng khách khí, Cửu Vĩ thành rất tốt, về sau có cơ hội, lâm mỗ tự nhiên sẽ tới."

Tiểu Vụ cũng theo tiếng nói, "Cửu Vĩ thành chơi thật vui, ta về sau còn muốn tới chơi."

Ở Tô Mưu mọi người nhìn theo dưới, Lâm Mặc Ngữ ly khai Cửu Vĩ thành, vào số 2 Cụ Phong Chiến Thuyền. Cụ Phong Chiến Thuyền trên mủi thuyền, một vị lục gia đã đợi chờ lâu ngày dân.

Lâm Mặc Ngữ vừa đến, hắn lập tức hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Lâm tiên sinh tốt, tại hạ lục vạn thủy, là này số 2 Cụ Phong Chiến Thuyền quản sự."

"Đã vì Lâm tiên sinh sắp xếp xong xuôi gian phòng, mời Lâm tiên sinh đi theo ta.".