Chương 3201: Đau đến không muốn sống Tiểu Ngưu.

Chương 3201: Đau đến không muốn sống Tiểu Ngưu.

Lục vạn thủy đối với Lâm Mặc Ngữ rất là khách khí, Lâm Mặc Ngữ cười vấn đạo, "Lục quản sự cùng Lục Vạn Hải quản sự, dung mạo có tám chín phần tương tự, chắc là hai huynh đệ a."

Lục vạn thủy vẻ mặt đống cười, "Lâm tiên sinh nói không sai, ta và Lục Vạn Hải là thân huynh đệ, hắn là ca ca."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lục Vạn Hải quản sự làm người không sai, phía trước ta cưỡi số bốn Cụ Phong Chiến Thuyền thời điểm, hắn cho ta không ít thuận tiện."

Lục vạn thủy nói, "Không dối gạt Lâm tiên sinh, có quan hệ lâm tiên sinh sự tình, tam tổ đã phát nói chuyện, thỏa mãn lâm tiên sinh mọi yêu cầu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta cũng không yêu cầu gì, không cần có người đến quấy rối ta thì tốt rồi."

Lục vạn thủy nói, "Ngài yên tâm, lần này tuyệt đối sẽ không có người tới quấy rầy Lâm tiên sinh. Bất quá tam tổ hy vọng ngài đến rồi Đông Châu phía sau, đi một chuyến thương thành, tam tổ có việc muốn tìm ngài."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Minh bạch rồi, đến rồi thương thành gọi ta là tốt rồi."

Lục vạn thủy vì Lâm Mặc Ngữ an bài nhất hào quý khách gian, cũng là cả chiến thuyền chiến thuyền trung tôn quý nhất gian phòng.

Có thể vào ở số một và số hai quý khách giữa người, đã không phải là tiền nhiều tiền ít vấn đề, mà là thân phận địa vị tượng trưng. Có tam tổ phân phó ở, lục vạn thủy thái độ tốt đến rồi cực hạn, hầu như liền đem Lâm Mặc Ngữ trở thành thân tổ tông giống nhau cung. Hai lần trước cưỡi Cụ Phong Chiến Thuyền, cũng không tính là Thái Bình, lần này không biết vẫn sẽ hay không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra 007. Lần này hành trình tương đối lâu, trước sau cộng lại, không sai biệt lắm cần trăm ngày thời gian.

Lâm Mặc Ngữ cũng vừa lúc nhân cơ hội này, hảo hảo bang Tiểu Nguyệt đám người tu luyện một phen.

Dù sao mình cũng là Tiểu Nguyệt lão sư, đồng thời còn bị tiểu ngũ kêu một tiếng phụ thân, lại là Tiểu Vụ chủ nhân. Đôi khi cũng xác thực cần làm chút cái gì, để cho bọn họ biết, cái gì gọi là Nghiêm Sư Từ Phụ thiện chủ.

Được rồi, trừ cái này ba cái nha đầu, còn có một con bò.

Lâm Mặc Ngữ ở bên trong phòng, kích hoạt rồi trận pháp, che giấu nội ngoại. Sau đó đem ba cái nha đầu cùng Tiểu Ngưu từ bên trong đại thế giới lấy đi ra.

Tiểu Vụ dùng nàng mắt to nhìn Lâm Mặc Ngữ, "Chủ nhân, ngài phía trước nói phải giúp chúng ta tu luyện, là hiện tại liền muốn bắt đầu sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Giống như, ta đang muốn từ ai bắt đầu ? Trước đó nói rõ, lần này có thể sẽ có chút đau nhức."

Tiểu Vụ một bộ đại nghĩa lẫm nhiên dáng dấp, "Tiểu Vụ không sợ đau nhức, Tiểu Vụ nghe lời nhất, như vậy thì từ Tiểu Ngưu bắt đầu tốt lắm."

Một bên Tiểu Ngưu, tại chỗ liền bối rối.

Tiểu Ngưu dùng một loại cực độ ánh mắt vô tội nhìn lấy Tiểu Vụ, phảng phất tại nói, "Cô nãi nãi, vì sao đột nhiên chuyển biến đến rồi trên đầu ta."

Thế nhưng nó chỉ dám ngẫm lại, đối mặt Tiểu Vụ cái này cô nãi nãi, nó căn bản không dám thật nói ra.

Bằng không, chính mình cuộc sống về sau cũng đừng nghĩ tốt hơn.

Lâm Mặc Ngữ cười vấn đạo, "Tiểu Nguyệt, tiểu ngũ, các ngươi cảm thấy từ ai bắt đầu tương đối khá ?"

Hai người vẫn chưa trả lời, Tiểu Ngưu đã đứng ra, "Chủ nhân vĩ đại, liền từ Tiểu Ngưu bắt đầu đi."

Đưa đầu nhất đao, rụt đầu cũng là nhất đao, sớm muộn muộn chuyện.

Chỉ là đau nhức một điểm, sớm đau nhức sớm hưởng thụ, huống chi còn có thể Tiểu Nguyệt tiểu ngũ hai cái đại tiểu thư trước mặt đòi một tốt. Tiểu Ngưu như thế chút ít tâm tư, Lâm Mặc Ngữ nhất thanh nhị sở, "Ngươi ngược lại là thông minh, vậy từ ngươi bắt đầu đi."

"Tới, buông ra linh hồn của ngươi thế giới!"

Tiểu Ngưu rất nghe lời, lập tức thả ra linh hồn của chính mình thế giới, làm cho Lâm Mặc Ngữ tiến vào bên trong. Trong thế giới linh hồn, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Tiểu Ngưu trên linh hồn, đã xuất hiện một khối tử sắc lấm tấm.

Đây là thời gian dài thừa nhận Tử Lôi sau khi luyện hóa lưu lại lôi độc, lôi độc càng nhiều, Tử Lôi Luyện Thể hiệu quả cũng liền càng sai. Lôi độc biết theo thời gian dần dần biến mất, bất quá thời gian này phi thường lâu, phải lấy nghìn năm qua tính toán.

Lấy Tiểu Ngưu tình huống trước mắt, chí ít hai ngàn năm bên trong, đừng nghĩ lại hưởng thụ được Tử Lôi mang tới chỗ tốt. Loại này lôi độc, Lâm Mặc Ngữ xem ra cùng chính mình trước đây bị qua nói độc không sai biệt lắm.

Dùng Phần Thế Chi Hỏa, có thể thanh trừ nói độc.

Hiện tại dùng Phần Thế Chi Hỏa, đồng dạng có thể thanh trừ lôi độc.

Lâm Mặc Ngữ diễn hóa xuất một một xíu yếu ớt Phần Thế Chi Hỏa, ở Phần Thế Chi Hỏa tới gần Tiểu Ngưu linh hồn thời điểm, Tiểu Ngưu bản năng rùng mình một cái. Tiểu Ngưu có thể cảm giác được, Lâm Mặc Ngữ trên tay cái này đoàn hỏa diễm, vô cùng kinh khủng, nhất định chính là linh hồn khắc tinh.

Nó ăn nói khép nép vậy nói rằng, "Chủ nhân, có phải hay không là rất đau a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Xác thực rất đau, thế nhưng không có biện pháp, ngươi chỉ có thể nhịn."

Tiểu Ngưu buồn bực kêu một tiếng, "Chủ nhân, vậy ngươi hạ thủ nhẹ một chút."

Lâm Mặc Ngữ nửa mở thực cười, "Yên tâm, ta hạ thủ có chừng mực, nếu như không cẩn thận nặng, vậy chúc ngươi chết sớm sớm siêu sinh a."

Tiểu Ngưu sợ đến run run một cái, toàn bộ thân bò đều co rúc, đầu co rụt lại, ánh mắt đóng chặc lại. Nếu nguy hiểm như vậy, cái kia cũng không cần xem tính rồi.

Tiểu Ngưu bày ra một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng dấp, thấy chết không sờn vậy nói rằng, "Chủ nhân, ngươi tới đi."

Lâm Mặc Ngữ đem Phần Thế Chi Hỏa va chạm vào lôi độc chi bên trên, lôi độc tại Phần Thế Chi Hỏa bên trong thiêu đốt, cấp tốc làm nhạt.

"Quả nhiên có thể!"

Cùng Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một dạng, Phần Thế Chi Hỏa hoàn toàn có thể thanh trừ lôi độc.

Bên trong gian phòng vang lên đinh tai nhức óc tiếng kêu thảm thiết, Tiểu Ngưu nhịn không được nhảy lên, đụng vào gian phòng trên đỉnh. May mắn bên trong gian phòng có đại lượng trận pháp, bằng vào Tiểu Ngưu lực lượng, còn đụng không xuyên.

Tiểu Ngưu kêu thảm thiết không thôi, đau đến lăn lộn đầy đất.

Phát ra từ linh hồn đau đớn, xác thực không phải người bình thường có thể nhịn chịu.

Coi như Lâm Mặc Ngữ chính xác khống chế được Phần Thế Chi Hỏa, có thể linh hồn vẫn là truyền đến khủng bố đau đớn.

Tiểu Ngưu cảm giác linh hồn của chính mình, liền giống bị vô số người cầm kiếm đâm, mỗi một thuấn đều có vô số kiếm, đem mình đâm cho đối xuyên, trong chớp mắt mình trở thành tổ ong vò vẽ. Biến thành tổ ong vò vẽ phía sau, vết thương lại cấp tốc khôi phục, những người đó cầm kiếm tiếp tục đâm.

Lặp đi lặp lại, nhất khắc không ngừng, đâm được gần chết, sau đó khôi phục tiếp tục đâm.

Linh hồn đau đớn, khiến nó nghĩ hôn mê đều làm không được đến, linh hồn là thanh tỉnh, thân thể cũng là.

Tiểu Ngưu thậm chí nghĩ lấy muốn không liền buông tha nhục thân tính rồi, thế nhưng vô dụng, Lâm Mặc Ngữ nói cho hắn biết, bỏ qua nhục thân, linh hồn đau đớn còn có thể gấp bội. Hiện tại đã thống khổ, lại thêm lần nói, vậy thật không cần sống rồi.

Tiểu Ngưu quyết định vẫn là nhẫn, mặc kệ có bao nhiêu đau nhức, tổng hội đi qua. Tiểu Vụ ba người nhìn lấy Tiểu Ngưu phản ứng, ba người đều có bị hù dọa.

Tiểu Vụ thấp giọng nói, "Có như thế đau không ? Có phải hay không có chút khoa trương a."

Tiểu Nguyệt phe phẩy đầu nhỏ, biểu thị không biết.

Tiểu ngũ nói, "Hẳn không có khoa trương, linh hồn đau đớn, ít nhất là thân thể nghìn lần vạn lần, không có bao nhiêu người có thể kiên trì nổi."

Tiểu Vụ thè lưỡi, "Muốn không chúng ta hay là thôi đi, để lôi độc tùy thời gian tiêu tán a."

Tiểu Nguyệt lúc này nói, "Mặc dù sẽ rất đau, nhưng là lão sư nhất định là vì chúng ta tốt, ta cảm thấy hay là nhịn một chút tương đối khá."

Tiểu ngũ cũng nói theo, "Nhân tộc có đôi lời, nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người. Muốn nhanh lên một chút tu luyện, nhất định là muốn ăn khổ."

"Phụ thân làm việc này có nắm chắc như vậy, nói rõ phụ thân trước đây khẳng định làm qua, nói không chừng phụ thân là trên người mình làm."

Tiểu ngũ nói rất có đạo lý, Lâm Mặc Ngữ xác thực trên người mình đã thí nghiệm qua.

Tiểu Vụ lòng còn sợ hãi, "Muốn không, các ngươi đem ta buộc lại a, ta là thực sự sợ hãi."

Tiểu Nguyệt hì hì cười nói, "Tiểu Vụ tỷ không sợ lạp, Tiểu Nguyệt cùng ngươi."

Tiểu ngũ cũng an ủi, "Không có chuyện gì, phụ thân sẽ có phân tấc.".