Chương 3202: Hai tham linh hồn hư không.

Chương 3202: Hai tham linh hồn hư không.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ cảnh giới cao, đối với Phần Thế Chi Hỏa lực khống chế cũng viễn siêu trước đây.

Hơn nửa ngày sau, Tiểu Ngưu về linh hồn lôi độc cuối cùng cũng bị dọn dẹp sạch sẽ.

Ở Lâm Mặc Ngữ ngừng tay lúc, Tiểu Ngưu nửa chết nửa sống nằm trên mặt đất, đã là hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu trạng thái, nhìn qua cách cái chết không xa. Lâm Mặc Ngữ tùy ý đá nó một cước, "Đến một bên đi nghỉ."

Tiểu Ngưu dùng chút sức lực cuối cùng, té đến rồi gian phòng xó xỉnh.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở Tiểu Vụ ba người trên người đảo qua, lộ ra một tia cười xấu xa, "Nhóm các ngươi nên, Tiểu Vụ là đại tỷ, một ... gần ... Đệ một cái a."

Tiểu Vụ a một tiếng, nàng há hốc mồm, dường như muốn nói cái gì, cuối cùng cũng không thể nói ra tới.

Tiểu Vụ bất đắc dĩ thở dài, rũ cụp đầu đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, "Chủ nhân, ngài điểm nhẹ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Yên tâm, sẽ không quá nặng."

Một giây kế tiếp, Tiểu Vụ tiếng kêu đau vang vọng gian phòng.

Tiểu Vụ động tĩnh không giống Tiểu Ngưu khoa trương như vậy, tuy là cũng là đau kêu không ngừng, có thể chí ít không có lăn lộn trên mặt đất. Nửa ngày sau, thuộc về Tiểu Vụ thống khổ thời khắc kết thúc.

Tiểu Vụ giống như là sợi bông giống nhau, mềm nhũn té trên mặt đất vẫn không nhúc nhích.

Cái loại này đau đến không muốn sống biểu tình, hình như là ở nói cho Tiểu Nguyệt cùng tiểu ngũ, giờ đến phiên các ngươi. Kế tiếp là Tiểu Nguyệt cùng tiểu ngũ.

Hai người biểu hiện so với Tiểu Vụ phải tốt hơn nhiều, gắng gượng thừa nhận Phần Thế Chi Hỏa mang tới linh hồn đau đớn, cũng không có kêu la om sòm, chỉ là thỉnh thoảng sẽ phát sinh một ít buồn bực.

Có thể có như vậy sức chịu đựng, đã coi như là vô cùng không lên.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, Tiểu Nguyệt trên linh hồn, lôi độc lưu lại cũng không nhiều, so với Tiểu Vụ đám người, không sai biệt bao nhiêu nhiều gấp mười. Sở dĩ sẽ như thế, chính là Thiên Sinh Ngọc Hồn mang tới kết quả.

Tiểu Nguyệt tu luyện đến nay, không hề bình cảnh đáng nói, Thiên Sinh Ngọc Hồn cường đại nghịch thiên, mở ra không thể nghi ngờ.

Bốn người lôi độc toàn bộ dọn dẹp xong phía sau, Lâm Mặc Ngữ lại đem bọn họ đưa về đại thế giới, tiếp tục để cho bọn họ hưởng thụ Tử Lôi thanh tẩy. Không có lôi độc ảnh hưởng, ở Tử Lôi dưới sự trợ giúp, bốn người tu vi lần thứ hai bắt đầu tăng trưởng.

Đối với Tiểu Ngưu mà nói, tu vi là thứ nhì, quan trọng nhất là huyết mạch trưởng thành.

Thân là Hồn Linh Tổ Thú tiểu ngũ, vô luận là tu vi hay là huyết mạch, đều ở đây lấy tốc độ kinh người trưởng thành lấy. Tiểu Vụ lại là trực tiếp cường hóa tu vi, huyết mạch cùng nàng không có quan hệ gì.

Đạt được lợi ích nhiều nhất vẫn là Tiểu Nguyệt, Lâm Mặc Ngữ cảm giác, không bao lâu, Tiểu Nguyệt có thể bước vào Chí Tôn cảnh.

Tiểu Nguyệt từ bắt đầu tu luyện tới hiện tại mới(chỉ có) bao nhiêu năm, dựa theo tốc độ bây giờ đến xem, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Tiểu Nguyệt nên có thể ở ngàn năm bên trong bước vào Thiên Tôn cảnh, sau đó sẽ dùng mấy trăm năm, là có thể bước vào Đạo Tôn cảnh.

Đến lúc đó Tiểu Nguyệt chính là toàn bộ bản nguyên trong đại lục, trẻ tuổi nhất Đạo Tôn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng Thiên Sinh Ngọc Hồn cực hạn ở nơi nào, chỉ biết là Tiểu Nguyệt hiện nay còn xa không có đụng tới cực hạn. Đang giúp Tiểu Nguyệt thanh trừ lôi độc thời điểm, Lâm Mặc Ngữ so sánh mình cùng Tiểu Nguyệt linh hồn.

Tiểu Nguyệt linh hồn so với người bình thường linh hồn muốn trong suốt tinh thuần, giống như một khối vô hạ mỹ ngọc, hơn nữa loại này vô hạ là trời sinh. Mà linh hồn của chính mình, chịu đến Long Hồn Tinh không ngừng nhắc đến luyện, cũng rất là không gì sánh được thuần túy sạch sẽ.

Chỉ bất quá so với Tiểu Nguyệt, thiếu một chút như vậy tự nhiên mà thành mùi vị, càng giống như là một loại Hậu Thiên chế biến sản vật. Linh hồn của chính mình vô luận bao nhiêu mạnh, tại trên tầng thứ, không bằng Tiểu Nguyệt Thiên Sinh Ngọc Hồn.

Nhưng này toàn bộ, đều ở đây không lâu xảy ra cải biến.

Mười một màu Long Hồn Tinh, một ngụm Long Tức, làm cho linh hồn của chính mình tầng thứ tăng lên trên diện rộng.

Linh hồn biến đến càng thêm tinh thuần, đồng thời giống như Tiểu Nguyệt, có một loại tự nhiên mà thành mùi vị. Từ trên bản chất mà nói, linh hồn từ hậu thiên đi vào Tiên Thiên, đồng thời mạnh hơn Thiên Sinh Ngọc Hồn.

Linh hồn càng mạnh, lĩnh ngộ đại đạo lại càng dễ dàng, tu luyện tốc độ cũng liền càng nhanh, ngưng tụ đạo vân tốc độ trực tiếp gấp bội, từ hai trăm năm một viên đạo văn, biến thành một trăm năm.

Đại đạo thủy tinh dưới tác dụng, từ một trăm năm lần nữa rút ngắn thành một năm.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, linh hồn của chính mình hẳn là còn có thể tiếp tục đề thăng, mà cái này tăng lên cơ hội, liền tại Long Hồn Tinh bên trên.

"Tiếp tục đề thăng Long Hồn Tinh, thông qua nữa Long Hồn Tinh đề thăng linh hồn của ta tầng thứ."

"Muốn đề thăng Long Hồn Tinh, liền cần phẩm chất cao linh hồn kết tinh, linh hồn kết tinh dùng Phần Thế Chi Hỏa, luyện hóa cường giả linh hồn đạt được."

"Chỉ bất quá, linh hồn của cường giả cũng không dễ tìm!"

Lâm Mặc Ngữ trong miệng linh hồn của cường giả, là chí ít Đạo Tôn Thất Cảnh trở lên cường giả.

Đạo Tôn Thất Cảnh, cũng không phải là rau cải trắng, nếu muốn giết là có thể giết.

Hơn nữa, coi như là Thất Cảnh lão tổ linh hồn, Lâm Mặc Ngữ cảm giác, cũng không đủ làm cho Long Hồn Tinh tiến thêm một bước, diễn hóa xuất mười hai màu. Muốn diễn hóa xuất thứ mười hai màu, phỏng chừng muốn phẩm chất cao hơn linh hồn kết tinh mới được.

Lần này Long Hồn Tinh có thể tiến hóa, dựa vào là Tô Phó cái này ngụy Đại Đạo cảnh, luyện hóa đến linh hồn kết tinh. Bởi vậy có thể suy tính ra, muốn Long Hồn Tinh lần thứ hai tiến hóa, khả năng cần Đại Đạo cảnh linh hồn kết tinh.

Đại Đạo cảnh linh hồn kết tinh, vậy càng là có thể gặp không thể cầu đồ, coi như thả ở trước mặt mình, Phần Thế Chi Hỏa cũng vô pháp đem luyện hóa. Lâm Mặc Ngữ theo bản năng, nhìn về phía thế giới linh hồn bên ngoài linh hồn hư không.

Ở linh hồn sâu trong hư không, có đại lượng cường đại Linh Hồn Thể tồn tại.

"Có lẽ, tương lai Long Hồn Tinh tiến hóa cơ duyên, liền tại linh hồn trong hư không."

"Chẳng qua là ta thực lực bây giờ còn chưa đủ, hơn nữa Phần Thế Chi Hỏa cũng không đủ luyện hóa Đại Đạo cảnh linh hồn, phải lấy sau đó mới đi."

"Bất quá, bây giờ có thể trước thử một chút!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, linh hồn bước ra một bước, đã tới thế giới linh hồn sát biên giới. Tiếp lấy thế giới linh hồn xuất hiện một cái khe hở, Lâm Mặc Ngữ linh hồn từ trong khe hở đạp đi ra ngoài.

Hắn đã từng tới linh hồn hư không, biết chỉ cần không phải cách xa linh hồn của chính mình thế giới, liền sẽ không mê thất.

Lần nữa bước vào linh hồn hư không, Lâm Mặc Ngữ một lần này cảm thụ càng thêm khắc sâu.

Hắn đứng ở thế giới linh hồn bên cạnh, có thể cảm giác linh hồn của chính mình cùng thế giới linh hồn, còn có cùng chính mình nhục thân, tồn tại nào đó thần bí liên hệ. Mối liên hệ này giống như là hai cái dây nhỏ, đem lẫn nhau buộc chung một chỗ.

Vô luận là cùng nhục thân giữa liên hệ, vẫn là cùng giữa linh hồn liên hệ, đều là cam đoan hắn ở linh hồn trong hư không không đến mức mê thất quan hệ. Lâm Mặc Ngữ thử bay ra một khoảng cách, hắn phát hiện giữa lẫn nhau liên hệ bắt đầu biến yếu.

Khoảng cách càng xa, liên hệ lại càng yếu, cho đến liên hệ đạt được cực hạn, dây nhỏ đứt đoạn, khi đó sẽ chân chính mê thất. Hơn nữa theo khoảng cách càng ngày càng xa, linh giác cấp tốc truyền đến cảnh cáo, sâu trong linh hồn cảm giác bất an, càng ngày càng mãnh liệt. Lâm Mặc Ngữ ý thức được, linh hồn trong hư không xác thực cực kỳ nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thử ở linh hồn trong hư không triệu hoán Khô Lâu Thần Tướng.

Khô Lâu Thần Tướng vô thanh vô tức xuất hiện ở bên người, toàn bộ quá trình rất thuận lợi, cùng ở bên ngoài không có khác nhau chút nào.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại thử cái khác các loại thuật pháp, ngoại trừ bản Nguyên thuật pháp ngoại, cái khác thuật pháp đều thử một chút, đồng dạng không có vấn đề gì. Cái này cũng ý nghĩa, hắn ở linh hồn trong hư không, đồng dạng có thể phát huy ra toàn bộ thực lực.

Lần này nếm thử làm cho hắn cực kỳ thoả mãn, về sau chính mình tiến nhập linh hồn hư không, cũng có một ít sức mạnh. Sức mạnh mặc dù có, nhưng là vấn đề lớn nhất như trước không có thể giải quyết.

"Đến cùng phải làm như thế nào, mới có thể không ở linh hồn trong hư không mê thất đâu."

"Ta thuật pháp Tinh Thần đều ở đây trong thế giới linh hồn, một ngày ta cách xa thế giới linh hồn, có hay không còn có thể tiếp tục sử dụng thuật pháp, đây cũng là một vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm tư, trong lúc nhất thời dường như cũng không nghĩ ra biện pháp gì tốt.

Đột nhiên, linh hồn cảm giác được có người ở lay động thân thể của chính mình, linh hồn cấp tốc trở về vị trí cũ. Bên tai truyền đến Tiểu Vụ thanh âm, "Chủ nhân, chúng ta đã đến đại!".