Chương 3203: Vậy nhờ lời chúc của ngươi.

Chương 3203: Vậy nhờ lời chúc của ngươi.

Đến rồi ?

Trăm ngày hành trình cứ như vậy kết thúc ? Lần này đến phiên Lâm Mặc Ngữ không rõ.

Hắn rõ ràng tiến nhập linh hồn hư không không bao lâu, chỉ là ở linh hồn trong hư không lượn quanh cùng với chính mình thế giới linh hồn bay một hồi, sau đó lại làm một phen thí nghiệm, cuối cùng suy tư lần vấn đề.

Tính toán đâu ra đấy cộng lại, cũng sẽ không vượt qua hai ngày.

Có thể sự thực đặt ở trước mắt, xuyên thấu qua gian phòng Lâm Mặc Ngữ thấy được thương thành, bọn họ xác thực đã tới thương thành. Lâm Mặc Ngữ ý thức được, linh hồn hư thời gian rảnh, cùng bản nguyên đại lục thời gian, cũng không đồng bộ.

Hai người chênh lệch có ít nhất gấp mấy chục lần, ở linh hồn trong hư không một ngày, ở bản nguyên đại lục chính là có thể là mấy chục ngày.

"Không nghĩ tới, linh hồn hư thời gian rảnh tốc độ chảy dĩ nhiên chênh lệch biết to lớn như thế."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên linh quang lóe lên, ánh mắt mãnh địa sáng lên, "Ta hiểu được!"

"Vì sao ở linh hồn trong hư không dễ dàng mê thất, bên ngoài nguyên nhân chính là ở chỗ tốc độ thời gian trôi qua bất đồng, linh hồn một ngày tiến nhập linh hồn hư không, thừa nhận tốc độ thời gian trôi qua liền cùng thế giới linh hồn bất đồng."

"Như vậy từ lâu rồi, lẫn nhau ở giữa chênh lệch càng ngày sẽ càng lớn. Nếu như khoảng cách gần vậy còn tốt, có thể không ngừng tiến hành tu chỉnh, nếu như khoảng cách xa, giữa lẫn nhau liền không cách nào tiến hành tu chỉnh."

"Khoảng cách, thời gian, đều sẽ đưa tới linh hồn mê thất."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình có chút minh bạch rồi linh hồn hư không bản chất.

Hắn suy tư về, thời gian sử dụng gian đại đạo có hay không có thể trung hoà linh hồn hư thời gian rảnh tốc độ chảy, làm cho thời gian của mình tốc độ chảy cùng thế giới linh hồn bảo trì nhất trí, nói như vậy, có phải hay không có thể làm cho mình không lại mê thất.

Chí ít, có thể làm cho phạm vi hoạt động của mình biến đến càng lớn.

Lâm Mặc Ngữ hận không thể lập tức đi ngay linh hồn trong hư không thử một chút, bất quá chứng kiến thuyền bên ngoài cách đó không xa, người đến người đi thương thành, vẫn là đem ý định này đè xuống. Lâm Mặc Ngữ đi cùng lục vạn thủy chào hỏi, xem như là nói lời từ biệt, sau đó rời đi Cụ Phong Chiến Thuyền, tiến nhập thương thành.

Mới vừa gia nhập thương thành, thương thành Đại Tổng Quản Lục Liên liền ra hiện tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Nhiều ngày tìm không thấy, Lục Liên như trước cùng phía trước giống nhau, mang theo ba phần thanh lãnh.

Lục Liên hướng về phía Lâm Mặc Ngữ hơi hành lễ, "Hoan nghênh Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Liên tiên tử khách khí, không biết tam tổ lần này gọi ta, nhưng là có cái gì mới phân phó."

Lục Liên nói, "Tam tổ tìm ngươi chỉ là làm việc nhỏ, chân chính tìm được ngươi rồi là Hạ Hầu Uyên."

"Hạ hầu tiền bối ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Có phải hay không ta làm ơn hạ hầu tiền bối chuyện có kết quả."

Lục Liên không trả lời, "Đi theo ta."

Lâm Mặc Ngữ lập tức theo Lục Liên đi trước Hạ Hầu Uyên trụ sở, nửa đường, Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Liên tiên tử, số 3 Cụ Phong Chiến Thuyền tới chỗ nào ?"

Lục Liên nói, "Ngươi là muốn đi Tây Châu đúng không ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Giống như."

Lục Liên nói, "Số 3 Cụ Phong Chiến Thuyền hiện nay vẫn còn ở trên đường, không sai biệt lắm còn muốn ba chừng mười ngày mới có thể đạt đến thương thành."

Ba mươi ngày, vẫn còn may không phải là thật lâu.

Số 3 Cụ Phong Chiến Thuyền phải đi ngang qua giới hải, hành trình tương đối dài, qua lại một chuyến không sai biệt lắm muốn 300 thiên tả bên phải. Vẫn là quen thuộc sân, Hạ Hầu Uyên sớm thu được Lục Liên tin tức, đã ở trong viện chờ đợi.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, Hạ Hầu Uyên cười ha ha nói, "Chúc mừng Lâm tiên sinh chiến thắng trở về mà về."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng co quắp di chuyển, "Hạ hầu tiền bối, cái này vui đùa có thể tuyệt không buồn cười."

Hạ Hầu Uyên cười đến càng thêm vui vẻ, "Liền Yêu Hoàng đều gọi ngươi là đạo hữu, thập đại Vương Tộc tộc trưởng đều gọi ngươi là Lâm tiên sinh, lão phu gọi ngươi một tiếng Lâm tiên sinh, cũng không phải là không thể được."

Lục Phong thương hội tin tức không gì sánh được linh thông, ở Bắc Châu phát sinh một việc, đã sớm truyền trở về. Hạ Hầu Uyên cùng tam tổ đi được gần như vậy, tự nhiên nhất thanh nhị sở.

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ cười nói, "Bọn họ có thể nói như vậy, ngài có thể không làm được, bằng không ngài chính là ở gãy vãn bối thọ."

Hạ Hầu Uyên cười nói, "Hảo hảo hảo, vậy không gảy ngươi thọ, Lâm tiểu tử, nghĩ đến ngươi cũng biết lão phu gọi ngươi tới là chuyện gì đi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đoán được một ít, chắc là Liliane chuyện có mi mục a."

Hạ Hầu Uyên vung tay lên, một khối cự đại thủy tinh chợt xuất hiện ở trong sân.

Thủy tinh phiêu phù ở giữa không trung, tản ra nồng nặc đại đạo khí tức, thái dương bổn nguyên quang mang soi sáng ở phía trên, chiếu rọi ra như thải hồng một dạng sáng bóng. Gần như thủy tinh trong suốt bên trong, Liliane dường như một cái ngủ mỹ nhân, đang an tĩnh nằm ở bên trong.

"Liliane khôi phục!"

Lâm Mặc Ngữ trong mắt quang mang chớp di chuyển, Vong Linh Chi Nhãn mở ra.

Trong tầm mắt xuất hiện một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm, Linh Hồn Hỏa Diễm còn rất yếu ớt, so với người bình thường còn nhỏ yếu hơn. Tuy nhỏ yếu, nhưng lại hoàn chỉnh, cũng không thiếu hụt.

Hạ Hầu Uyên nói, "Ta lấy linh hồn đại đạo hóa thành nước tinh, ôn dưỡng lấy linh hồn của hắn, linh hồn của hắn biết từng bước lớn mạnh khôi phục, bất quá còn cần thời gian."

"Tiếp theo sự tình chính là thủy ma công phu, lão phu xem như là xong việc thối lui."

"Bất quá ở nàng thanh tỉnh sau đó, còn có thể hay không thể nhớ kỹ đã từng chuyện phát sinh, lão phu cũng không dám hứa chắc."

Hạ Hầu Uyên nói, đem thủy tinh đưa đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Tiếp theo, chỉ cần tìm một chỗ đem thủy tinh bày đặt, chỉ cần thời gian đầy đủ Liliane dĩ nhiên là có thể khôi phục lại.

...

Không thể đem thủy tinh thu vào thế giới quy tắc, cũng không có thể cùng bản nguyên đại lục cắt đứt, thủy tinh muốn hấp thu Đại Đạo Chi Lực mới có thể phát huy tác dụng. Lâm Mặc Ngữ thu hồi thủy tinh, hướng phía Hạ Hầu Uyên nói, "Đa tạ hạ hầu tiền bối, ta tin tưởng vận khí của hắn, tất nhiên có thể hoàn toàn khôi phục."

Nói hắn xuất ra một khối Băng Hỏa đạo thạch, "Lần này Bắc Châu hành trình, vãn bối coi như là chiếm được một ít thứ tốt, khối này Băng Hỏa đạo thạch, sẽ đưa với tiền bối, xin tiền bối không nên từ chối."

Băng Hỏa đạo thạch!

Hạ Hầu Uyên hít thở một chút tử nặng đứng lên, hắn biết Băng Hỏa đạo thạch là cái gì, đây chính là tam tổ đều rất mong muốn đồ vật, giá trị khó có thể so sánh. Không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ nói cầm liền lấy ra.

Hạ Hầu Uyên cũng không có lập tức đi đón, "Lâm tiểu tử, ngươi có phải hay không quá khách khí!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Là ngài quá khách khí, nếu như ngài không khách khí, hãy thu, đó cũng không phải tạ lễ, mà là tiễn tiền bối."

Thấy Lâm Mặc Ngữ nói như thế, Hạ Hầu Uyên cũng sẽ không khách khí, "Được chưa, lão phu thu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền bối tiếp theo nên bế quan a."

Hạ Hầu Uyên hơi có kinh ngạc, "Ngươi như thế nào biết được ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tự nhiên là đoán, vãn bối từ nơi đó chiếm được Đại Đạo cảnh đột phá phương pháp, mỗi cái Tông Lão tổ đều sẽ lần lượt bế quan tu luyện, để cầu đột phá, ta muốn hạ hầu tiền bối tự nhiên cũng nên bế quan."

"Hơn nữa hạ hầu tiền bối phải cùng bọn họ không giống với, đi không phải cùng một cái lộ số."

Hạ Hầu Uyên ở sau khi kinh ngạc, không khỏi lên tiếng cười nói, "Không hổ là ngươi, cái gì đều không thể gạt được 5. 5."

Kỳ thực tam tổ thủy chung đều có đột phá phương pháp, hơn nữa còn là chính xác đạo văn đột phá phương pháp.

Phía trước Hạ Hầu Uyên không có ngưng tụ đạo vân, là bởi vì hắn không thể trở thành trường hợp đặc biệt. Bằng không hắn chính là ở nói cho mọi người, tam tổ trên tay có đột phá phương pháp.

Mà tam tổ ngại vì theo một quy tắc, là không thể tương đạo vân đột phá phương pháp truyền xuống, chí ít không thể công khai truyền xuống. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ đạt được một loại khác đột phá phương pháp phía sau, tam tổ đem bán ra, đồng thời cũng có thể làm cho Hạ Hầu Uyên tiến hành đột phá. Hạ Hầu Uyên tự nhiên là dùng đạo văn phương pháp tiến hành đột phá, cùng những người khác bất đồng, có thể những người khác cũng sẽ không biết.

Tam tổ thành tựu tinh minh thương nhân, hắn công tác dường như buôn bán, hết thảy đều tính toán rất rõ ràng, trên cơ bản không có lỗ thủng. Lâm Mặc Ngữ giơ lên chén trà, "Cái kia vãn bối liền lấy trà thay rượu, chúc hạ hầu tiền bối thuận lợi ngưng tụ đạo vân, đột phá vào Đại Đạo cảnh."

Hạ Hầu Uyên cùng là nâng chén trà, "Vậy nhờ lời chúc của ngươi, Lâm tiên sinh!".