Chương 3204: Thanh Đăng Thái Cổ phật, thiên ngoại di tích.

Chương 3204: Thanh Đăng Thái Cổ phật, thiên ngoại di tích.

Đại đạo có hi vọng, liền luôn luôn nghiêm túc Hạ Hầu Uyên, cũng học được nói đùa, thường thường tới một câu Lâm tiên sinh, làm cho Lâm Mặc Ngữ một trận bất đắc dĩ. Bất quá từ từ, Lâm Mặc Ngữ cũng đã thành thói quen, cũng sẽ không phản bác.

Hai người hàn huyên một hồi, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) cáo từ rời đi.

Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi, Hạ Hầu Uyên sân bỗng nhiên bị một cổ vô hình lực lượng bao phủ, ngay sau đó một tòa trận pháp phát động, đem sân cùng ngoại giới triệt để cách ly. Lục Liên xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, "Hạ Hầu Uyên bế quan."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Hạ hầu tiền bối chính là ở chờ ta trở lại, bằng không sớm nên bế quan."

Hạ Hầu Uyên đem Liliane giao cho mình phía sau, mới(chỉ có) tiến hành bế quan.

Kỳ thực hắn cũng có thể đem thủy tinh giao cho tam tổ hoặc Lục Liên, từ bọn họ chuyển giao, có thể như vậy thì không phải là Hạ Hầu Uyên, hắn chính mồm đáp ứng sự tình, liền muốn tự tay đi làm. Hạ Hầu Uyên làm người, Lâm Mặc Ngữ rất là bội phục, hắn cũng tin tưởng Hạ Hầu Uyên tất nhiên có thể ngưng tụ đạo vân, đi lên một cái con đường chính xác.

So với cái khác mỗi cái tông môn lão tổ, Hạ Hầu Uyên tương lai, so với bọn họ mênh mông. Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ còn muốn cho Hạ Hầu Uyên một điểm đại đạo thủy tinh, trợ giúp hắn ngưng tụ đạo vân. Bất quá Hạ Hầu Uyên cự tuyệt, nguyên lai tam tổ đã vì hắn chuẩn bị xong đại đạo thủy tinh.

Nghĩ đến cũng đúng, đại đạo thủy tinh tuy là trân quý, nhưng là lấy tam tổ năng lực, luôn có thể lấy đến một ít. Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Lục Liên nói, "Chúng ta đi 16 thấy tam tổ a."

Lục Liên gật đầu, trực tiếp mở ra đi thông tam tổ chỗ ở truyền tống.

Lần thứ hai đi tới tam tổ chỗ ở Thần Bí Không Gian, Lâm Mặc Ngữ không phải là lần đầu tiên tới, thế nhưng lần này tới lại có cùng lúc trước tuyệt nhiên khác biệt cảm thụ. Bất đồng linh hồn tầng thứ, cho Lâm Mặc Ngữ không cùng một dạng cảm thụ, làm cho hắn thấy được rất nhiều đã từng không nhìn thấy đồ đạc.

Trước tiên chính là thời gian tốc độ chảy.

Tam tổ chỗ ở không gian, tốc độ thời gian trôi qua cùng hiện thực thế giới bất đồng.

Điểm này, Lâm Mặc Ngữ trước đây cũng biết, chẳng qua là lúc đó hắn chỉ là cảm nhận được tốc độ thời gian trôi qua bất đồng, còn như có bao nhiêu phân biệt, hắn không cảm thụ được. Lần này hắn cảm nhận được, tam tổ chỗ không gian tốc độ thời gian trôi qua, lúc nhanh lúc chậm, rất loạn.

Mau thời điểm so với hiện thực thế giới có thể nhanh gấp năm ba lần. Chậm thời điểm cũng có thể chậm lên gấp năm ba lần. Cái này bội suất, là ở không ngừng biến hóa, cũng không cố định, tổng thể biểu hiện ra trạng thái hỗn loạn. Đối với tam tổ loại này Đại Đạo cảnh tồn tại mà nói, thời gian cũng không có ý nghĩa gì.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chính là Vĩnh Sinh bất tử.

Hắn sở dĩ đợi ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ ngay từ đầu không minh bạch, hiện tại cuối cùng cũng có chút biết. Tam tổ chắc là ở thích ứng, thời gian thích ứng biến hóa, mục đích là vì đi linh hồn hư không. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, tam tổ cuối cùng mục tiêu, chính là linh hồn hư không.

Rất nhiều Đại Đạo cảnh đều sẽ đi linh hồn hư không, mỗi vị Đại Đạo cảnh cũng có riêng phần mình thủ đoạn, tam tổ dường như cũng không ngoại lệ. Lâm Mặc Ngữ hướng phía tam tổ hành lễ, "Gặp qua tam tổ."

Tam tổ khẽ cười một tiếng, "Sự tình đều xong xuôi ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Xem như là xong xuôi phân nửa a, ngài cũng không phải không biết ta đang tìm cái gì."

Tam tổ nói, "Ngươi thật đúng là chưa từ bỏ ý định."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không có biện pháp hết hy vọng, mỗi cá nhân đều có con đường của mình muốn đi, tam tổ không phải cũng ở chuẩn bị nha."

Tam tổ ánh mắt hơi nheo lại, hắn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cũng cười híp mắt nhìn lấy tam tổ.

Một lớn một nhỏ lão hồ ly cứ như vậy đả trứ ách mê.

Sau một lát Lâm Mặc Ngữ mở miệng hỏi, "Trong thương hội những thứ kia Đạo Tôn, cũng khỏe a."

Tam tổ gật đầu, "Nhờ phúc của ngươi, đều khôi phục."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Khôi phục thì tốt rồi, không biết tam tổ tới tìm ta, là có cái gì mới phân phó."

Tam tổ nói, "Bản Tổ là một người làm ăn, tìm ngươi tự nhiên là việc buôn bán."

Lâm Mặc Ngữ cười rồi, "Tốt, tam tổ mời nói."

Tam tổ nói, "Bản Tổ liền đi thẳng vào vấn đề, Bản Tổ muốn ngươi Băng Hỏa đạo thạch."

Lâm Mặc Ngữ đã sớm đoán được, "Cái kia tam tổ chuẩn bị lấy cái gì đến đổi."

Muốn đổi Băng Hỏa đạo thạch, tất nhiên là muốn giá trị ngang hàng đồ đạc mới được, thông thường ngoạn ý, tam tổ không lấy ra được, hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cũng chướng mắt. Tam tổ nói, "Ngươi muốn tìm món đồ kia, Bản Tổ đã biết rồi nó xác thực vị trí, nó ở Thanh Đăng Thái Cổ phật Phật Quốc bên trong."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, hắn biết Thanh Đăng Thái Cổ phật, đó là tôn Cửu Luân Thái Cổ phật, hơn nữa rất nhiều năm trước cũng đã đạt tới Cửu Luân. Vị này Thái Cổ phật rất là điệu thấp, bình thường rất ít xuất hiện.

Hắn thành lập Thanh Đăng Phật Quốc, bình thường ra mặt đều là hắn tọa hạ một ít Thái Cổ phật.

"Thanh Đăng Thái Cổ phật Phật Quốc bên trong, không có càng cụ thể vị trí sao?"

Lâm Mặc Ngữ truy vấn lấy. Tam tổ nói, "Như thế vẫn chưa đủ cụ thể sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười rồi, "Có thể coi là biết ở Thanh Đăng Thái Cổ phật thủ bên trong, ta cuối cùng không thể từ từ Thanh Đăng Thái Cổ phật thủ bên trong đoạt a, đây chính là Cửu Luân quá luân phật a, cùng hắn đánh rất phiền toái. Hơn nữa bằng vào tin tức này, muốn đổi Băng Hỏa đạo thạch, dường như không quá đủ a."

Tam tổ nói với Lâm Mặc Ngữ lời nói, nửa chữ đều không tin, "Đương nhiên không muốn ngươi đoạt, ngươi có thể đổi. Bản Tổ nơi này có món phật bảo, ngươi có thể cầm nó cùng Thanh Đăng Thái Cổ phật đi đổi chỗ ngục mảnh vỡ."

"Tin tức này lại tăng thêm phật bảo, hẳn đủ đổi Băng Hỏa đạo thạch."

Tam tổ đang khi nói chuyện, lấy ra nhất kiện phật bảo.

Đây là một tòa thất tầng Bảo Tháp, cũng xưng Phật Tháp.

Phật Tháp ngoại hình phật bảo, ở phật tộc trung là thường thấy nhất, rất nhiều Phật Đà đều thích dùng tháp trạng Pháp Bảo.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy cái tòa này Phật Tháp, Phật Tháp tản ra Bảo Quang, thân tháp bị khí trời đất hòa hợp bao phủ, có trận trận phật quang từ trong tháp lộ ra.

"Đây cũng là món Đạo Tôn Cửu Cảnh phật bảo, thế nhưng tựa hồ có hơi bị hao tổn, hiện tại rơi vào Đạo Tôn bát cảnh."

Tam tổ nói, "Nhãn lực không tệ, tòa tháp này tên là Thất Bảo Linh Lung Tháp, ngươi cầm nó đi đổi, Thanh Đăng Thái Cổ phật tất nhiên sẽ đồng ý."

Nhất kiện rơi xuống phẩm giai cấp Pháp Bảo, lại thêm một tin tức, như trước không đáng giá Băng Hỏa đạo thạch.

Hai dạng đồ vật cộng lại, liền đại biểu cho Địa Ngục mảnh vỡ, vậy giá trị ngược lại là đủ rồi.

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút hoài nghi, "Dùng tòa tháp này, Thanh Đăng Thái Cổ phật biết đổi sao?"

Địa Ngục mảnh vỡ giá trị bao nhiêu từ không cần nói nhiều, nhất kiện Đạo Tôn Thất Cảnh phật bảo, sợ là không đủ.

Tam tổ nói, "Phía trước ở hoàng yêu địa phương, đã từng đã cho ngươi nhất kiện Đạo Tôn Thất Cảnh hoa sen Pháp Bảo, còn nhớ rõ sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tự nhiên nhớ kỹ."

Hắn lấy ra hoa sen Pháp Bảo, cái này Pháp Bảo hắn thử làm cho Phật Quốc Vu Yêu tiến hành dung hợp, thế nhưng cũng chưa thành công.

Tuy là đều là phật bảo, có thể hoa sen Pháp Bảo cùng Phật Quốc Vu Yêu, dường như không phải đồng nhất đường.

Tam tổ nói, "Ngươi đem Phật Tháp cùng hoa sen Pháp Bảo phóng tới cùng nhau."

Lâm Mặc Ngữ theo lời nghe theo, hai kiện Pháp Bảo hợp đến cùng nhau phía sau, hoa sen Pháp Bảo nhất thời hóa thành vạn điểm ánh sáng nhạt, dung nhập Bảo Tháp bên trong.

Bảo Tháp chiếu lấp lánh, nhìn qua cảnh giới không thay đổi, tuy nhiên lại biến đến càng thêm hoàn chỉnh.

Cái này phật bảo cực kỳ bất phàm, không phải bình thường phật bảo, nhìn như Đạo Tôn Thất Cảnh 633, cũng không phải Đạo Tôn Thất Cảnh đơn giản như vậy.

Tam tổ nói, "Ngươi bây giờ sẽ đem Thất Bảo Linh Lung Tháp giao cho Thanh Đăng Thái Cổ phật, hắn nhất định sẽ đổi."

Lâm Mặc Ngữ đã ý thức được, tam tổ ở Yêu Hoàng nơi đó lúc, cũng đã ở chính tính kế.

"Thật là một lão hồ ly!"

Trong lòng niệm lấy, Lâm Mặc Ngữ mở miệng nói, "Hành, vậy thay đổi!"

Nói Lâm Mặc Ngữ rất sung sướng, ném ra một khối Băng Hỏa đạo thạch cho tam tổ.

Một hồi giá trị liên thành giao dịch, cứ như vậy ba câu vài lời hoàn thành.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Còn có khác giao dịch sao?"

Tam tổ nói, "Tự nhiên là có, Bản Tổ hay là muốn Băng Hỏa đạo thạch."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Vậy ngài ra giá a."

Tam tổ nói, "Lão phu có thể dẫn ngươi đi một chuyến thiên ngoại di tích."

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tiên nghe nói thiên ngoại di tích, bất quá nghe thấy tên, hắn dường như đã đoán được là địa phương nào.

Trong miệng tiếp tục vấn đạo, "Vậy phiền phức tam tổ, giải thích một chút thiên ngoại di tích a."

Tam tổ trực tiếp đem một khối ghi lại tin tức Ngọc Bài ném qua tới, "Tự xem a, Bản Tổ lười nói."

Lâm Mặc Ngữ lơ đễnh, tra xét trong ngọc bài tin tức.

Rất nhanh, hắn hấp thu xong trong ngọc bài tin tức, đã biết cái gì gọi là thiên ngoại di tích.

Thiên ngoại di tích, là đã từng bản nguyên hạo kiếp lưu lại tiền sử chiến trường.

Năm đó đại chiến thập phần kịch liệt, rất nhiều Đại Đạo cảnh chết trận, Đạo Tôn cảnh chết càng là vô số kể.

Do đó bọn họ rất nhiều di sản đều lưu tại thiên ngoại trong di tích.

Muốn đi thiên ngoại di tích, ít nhất phải ngụy Đại Đạo cảnh, coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh đều đi không được.

Tam tổ nói có thể mang chính mình đi lên, tuy là giá cả cao tới một viên Băng Hỏa đạo thạch, Lâm Mặc Ngữ đang suy tư sau một lát, vẫn là đáp ứng. ..