Chương 3205: Tam tổ, ngươi sẽ không thử qua nhận chủ.

Chương 3205: Tam tổ, ngươi sẽ không thử qua nhận chủ.

Thiên ngoại di tích, Lâm Mặc Ngữ sinh ra vẻ mong đợi.

Hắn đáp ứng phía sau, rất dứt khoát đem một viên Băng Hỏa đạo thạch ném cho tam tổ.

Hắn không sợ tam tổ quỵt nợ, thành tựu bản nguyên đại lục lớn nhất thương nhân, tam tổ thành tín vẫn là đáng giá tín nhiệm.

Tam tổ mỹ tư tư thu hồi Băng Hỏa đạo thạch, "Tốt, Bản Tổ làm chút chuẩn bị, chờ(các loại) chuẩn bị xong liền dẫn ngươi đi, ngươi cũng muốn làm chút chuẩn bị."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ta muốn chuẩn bị cái gì ?"

"Tu vi, ít nhất phải Đạo Tôn tứ cảnh mới được, coi như ngươi đã có thể diễn biến đại đạo chân thân, cũng không dùng. Cảnh giới là cảnh giới, chiến lực là chiến lực, cái này là hai chuyện khác nhau."

Tam tổ ngữ khí mang theo vài phần chăm chú.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết đạo lý này, có ít thứ, ở đại đạo trong mắt là không cùng một dạng.

Vô luận chiến lực của mình bao nhiêu mạnh, linh hồn cảnh giới rất cao, tu vi không đến chính là không đến, đây là cứng rắn việc. May mắn chính mình khoảng cách Đạo Tôn tứ cảnh cũng đã không xa.

Thứ năm mươi chín miếng đạo văn đã ngưng tụ phân nửa, coi như không có có kỳ ngộ gì, chưa dùng tới 14 năm, là có thể thăng cấp Đạo Tôn tứ cảnh.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tốt, chờ ta Đạo Tôn tứ cảnh, ngài liền mang ta đi thiên ngoại di tích, bất quá ta nghĩ trước biết rõ một ít ngày bên ngoài di tích tư liệu."

Tam tổ lần thứ hai ném qua tới một khối Ngọc Bài, "Đã sớm chuẩn bị cho ngươi tốt lắm."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Tam tổ không hổ là nhất thương nhân ưu tú, hiểu rõ lòng người."

Tam tổ khẽ hừ một tiếng, "Bản Tổ coi như ngươi là thành tâm tán dương, Bản Tổ ngược lại là muốn hỏi một chút, ngươi dùng để cứu trị những thứ kia Đạo Tôn đóa hoa, nhưng còn có nhiều ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có ngược lại là có, thế nhưng linh hoa này đối với tam tổ cũng không có ích lợi gì."

Tam tổ nói, "Bản Tổ biết, hoa này đối với Đạo Tôn Thất Cảnh phía dưới hiệu quả điều kiện tốt nhất, Thất Cảnh bên trên, hiệu quả liền muốn giảm bớt đi nhiều, đối với Đại Đạo cảnh cũng không hiệu quả."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Sở dĩ tam tổ muốn biết là, ta là từ nơi nào đạt được linh hoa đúng không."

Tam tổ hắc hắc cười khan một tiếng, coi như lấy hắn da mặt dày, lời này cũng không quá tốt hỏi, thế nhưng không hỏi lại không được tự nhiên. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vậy ngài cảm thấy, ta sẽ nói sao ?"

Tam tổ thực đã biết đáp án, "Đương nhiên sẽ không."

Lâm Mặc Ngữ nhún nhún vai, "Mỗi cá nhân đều có bí mật của mình, đây là tiểu tử bí mật của mình."

Tam tổ gật đầu, "Bản Tổ minh bạch."

Tam tổ không có cưỡng cầu, hắn biết rõ, có một số việc không thể cưỡng cầu. Hắn cũng không muốn cùng Lâm Mặc Ngữ trở mặt, đương nhiên sẽ không ép buộc.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta cũng muốn hỏi tam tổ mua chút đồ đạc."

Tam tổ nói, "Muốn mua cái gì tìm Tiểu Liên liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vừa lúc Lục Liên tiên tử cũng ở nơi đây, ta liền cùng nhau nói, ta muốn mua món phi hành Pháp Bảo, yêu cầu tốc độ muốn đầy đủ nhanh, đồng thời không cần ta tự mình thao túng."

Tốc độ đầy đủ mau phi hành Pháp Bảo, nhưng lại không cần tự mình thao túng, ngụ ý, chính là đẳng cấp pháp bảo muốn đầy đủ cao, đồng thời còn muốn có khí linh. Hai điểm này bất luận cái gì một cái, đều ý nghĩa giá cả cao.

Nếu như thêm đến cùng nhau, giá cả kia càng là tăng gấp bội phồng.

Tam tổ ánh mắt hơi phát quang, "Tiểu Liên, món đồ kia vẫn còn ở a."

Lục Liên thân là Đại Tổng Quản, trong thương hội có thứ tốt gì, nàng trên cơ bản đều biết.

Nàng đều không cần suy nghĩ, trực tiếp đáp, "Có một cái, phẩm cấp ở Đạo Tôn Thất Cảnh, nhưng tốc độ không so Đạo Tôn bát cảnh phi hành Pháp Bảo chậm. Hơn nữa có khí linh, chỉ là cái này Pháp Bảo không quá dễ dàng nhận chủ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cũng xin Lục Liên tiên tử nói tỉ mỉ."

Lục Liên nói rằng, "Cái này Pháp Bảo tên là Xuyên Vân Kiếm, là một kiện sở hữu cường đại lực công kích phi hành loại Pháp Bảo. Đã từng phẩm cấp là ở Đạo Tôn Cửu Cảnh, sau lại bởi vì bị hao tổn, rơi vào Đạo Tôn Thất Cảnh."

"Thế nhưng nó khí linh, như trước cất giữ Đạo Tôn Cửu Cảnh kiêu ngạo, rất khó nhận chủ."

"Đã từng có Đạo Tôn Cửu Cảnh lão tổ như muốn nhận chủ, nhưng này cái khí linh thà rằng liều mạng tự bạo Pháp Bảo, cũng không chịu nhận chủ."

"Thế nhưng chúng ta biến mất khí linh lại cảm thấy đáng tiếc."

Lục Liên cũng không có giấu diếm, đem Xuyên Vân Kiếm tình huống nói một lần.

Lấy tam tổ thủ đoạn, biến mất khí linh tự nhiên không thành vấn đề, có thể như vậy pháp bảo giá trị sẽ giảm bớt đi nhiều. Nhưng là khí linh lại không chịu đơn giản nhận chủ, phổ thông Đạo Tôn Cửu Cảnh đều lấy nó không có biện pháp.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Biết Đạo Khí linh vì sao không chịu nhận chủ sao?"

Lục Liên nói, "Ta cùng với khí linh trao đổi qua, theo nó theo như lời, nó Lão Chủ Nhân sở hữu đặc thù kim thể ngân hồn thể chất, linh hồn tầng thứ viễn siêu người tu luyện bình thường, sở dĩ nó chướng mắt người tu luyện bình thường."

Kim thể ngân hồn, Lâm Mặc Ngữ biết loại này thể chất đặc thù.

Kim thể ngân hồn là một cái cực mạnh tu luyện thể chất, luận tốc độ tu luyện gần với Tiểu Nguyệt Thiên Sinh Ngọc Hồn, bất quá ở đồng cảnh về mặt chiến lực, lại mạnh hơn Thiên Sinh Ngọc Hồn bên trên một đường kim thể là chỉ nhục thân, ngân hồn là chỉ linh hồn, ngân hồn cũng thuộc về Tiên Thiên chi hồn, so với ngọc hồn kém chút nữa.

Loại thể chất này nhục thân cùng linh hồn đều mạnh hơn với người thường, hơn nữa theo tăng gia tu vi, nhục thân cũng sẽ tùy theo biến cường, đồng cảnh trung nhục thân có thể nói vô địch, coi như cùng Yêu Tộc so sánh với, cũng chắc chắn mạnh hơn.

Chỉ có những thứ kia chuyên tu thân thể tu luyện giả, (tài năng)mới có thể cùng sánh vai.

Thế nhưng chuyên tu thân thể người, ở linh hồn cấp độ lại không bằng kim thể ngân hồn, như trước sẽ bị nghiền ép. Xuyên Vân Kiếm chủ nhân trước lập kim thể ngân hồn tu luyện giả, vậy nó không nguyện nhận chủ cũng liền khí linh cũng có cùng với chính mình cao ngạo, ăn quen rồi mảnh nhỏ khang, đương nhiên sẽ không nguyện ý đi ăn to thực.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía không nói một lời tam tổ, "Tam tổ, ngươi sẽ không thử qua nhận chủ ?"

Tam tổ nói, "Lấy thực lực của lão phu, căn bản không cần Xuyên Vân Kiếm."

Lời này ngược lại là không thành vấn đề, bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, tam tổ nhất định là thử qua, phỏng chừng cũng là ăn quả đắng.

Lâm Mặc Ngữ biết mình linh hồn là cái gì tầng thứ, phía trước thuộc về Hậu Thiên chi hồn, bây giờ trải qua mười một màu Long Hồn Tinh Long Tức thanh tẩy, linh hồn từ hậu thiên chuyển làm tiên thiên, đã không so ngọc hồn sai.

So với kim thể ngân trong hồn ngân hồn, hẳn là muốn mạnh hơn một đường. Hơn nữa chính mình nhục thân, càng là viễn siêu mình tu vi cảnh giới. Có lẽ, mình có thể làm cho cái kia vị khí linh nhận chủ.

Coi như mình không được, tương lai cho Tiểu Nguyệt dùng, cũng là không sai.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vậy cái này a, phiền phức Lục Liên tiên tử ra cái giá."

Lục Liên suy nghĩ một chút nói, "Cái này Pháp Bảo, chúng ta bình thời là lấy vật đổi vật, ra giá là một cái Lục Giai bản nguyên Linh Mạch, cũng (lý tốt Triệu không chấp nhận bản nguyên kết thúc."

Tinh

Lục Giai bản nguyên Linh Mạch giá trị cực cao, đầy đủ sáng lập một phe thế lực, đem ra đổi nhất kiện phi hành Pháp Bảo, đại bộ phận cũng sẽ không đổi. Lâm Mặc Ngữ nói, "Nhưng là ta cũng không có Lục Giai bản nguyên Linh Mạch."

Cho dù có, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không cam lòng cho đổi, vậy còn không như cầm đi cho Hài Cốt Địa Ngục ăn, tới càng thêm thực tế.

Tam tổ mở miệng nói, "Như vậy đi, ngươi mượn Băng Hỏa đạo thạch đến đổi, đương nhiên Băng Hỏa đạo thạch giá trị cao hơn Xuyên Vân Kiếm, ngươi mặt khác lại chọn vài thứ góp cái đo đếm, như thế nào Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "

"Vậy dạng này a, thứ khác ta cũng không cần, liền cho ta Bản Nguyên Kết Tinh a, tam giai tinh phẩm liền được vận."

"Vừa lúc thế lực của ta bên trong bọn tiểu tử cũng trưởng thành, bọn họ có thể sẽ đi ra lịch lãm, cũng cần một ít Bản Nguyên Kết Tinh làm tốn hao."

Tam tổ đáp ứng một tiếng  "Không thành vấn đề, ta sẽ nhường Tiểu Liên cho ngươi một cái tốt giá cả."

Lục Liên nói, "Lâm đạo hữu là chúng ta thương hội quý khách, theo quy củ có thể đánh gãy.".