Chương 3206: Đi linh hồn hư không nguyên nhân căn bản.

Chương 3206: Đi linh hồn hư không nguyên nhân căn bản.

Cùng tam tổ buôn bán đàm luận được thập phần thuận lợi, đại gia theo như nhu cầu.

Lâm Mặc Ngữ lấy được Xuyên Vân Kiếm, cũng không có trước tiên tiến hành nhận chủ.

Ngoại trừ Xuyên Vân Kiếm ở ngoài, còn có trọn một trăm vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh.

Một trăm vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, đối với người tu luyện bình thường mà nói, nhất định chính là con số thiên văn. Nhưng là đối với Lục Phong thương hội mà nói, cũng không coi vào đâu.

Lục Phong thương hội có đôi lời, chỉ cần có thể dùng Bản Nguyên Kết Tinh đổi lấy đồ đạc, đều không phải thứ tốt gì. Chân chính thứ tốt, tất nhiên là lấy vật đổi vật.

Nhưng là đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, Bản Nguyên Kết Tinh còn có một cái trọng yếu tác dụng, có thể đem ra bày binh bố trận.

Đang không có cường đại Pháp Bảo lúc, Bản Nguyên Kết Tinh là bày trận dầu cao vạn kim, mặc kệ trận pháp gì đều được. Chỉ bất quá trận pháp cường đại, cần cao cấp Bản Nguyên Kết Tinh.

Cao giai Bản Nguyên Kết Tinh đối với người khác mà nói rất khó thu được, đại thể nắm giữ ở sở hữu cao giai bản nguyên linh mạch Thánh Địa tông môn trong tay. Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cao giai Bản Nguyên Kết Tinh, đều là dễ như trở bàn tay.

Lần trước dung hợp những thứ kia Bản Nguyên Kết Tinh, lục tục bày binh bố trận cũng tiêu hao không ít, lần này Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội bổ sung cho tốt một bả.

"Tới sống rồi!"

Lâm Mặc Ngữ từ đó xuất ra 54 vạn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh, ném cho « vô hạn dung hợp » cái này tiểu gia hỏa tiến hành dung hợp. Hiện tại « vô hạn dung hợp » so sánh trên một lần biến thành mạnh rất 587 nhiều, đã có thể đem Bản Nguyên Kết Tinh dung hợp đến bát giai.

54 vạn tam giai Bản Nguyên Kết Tinh, đầy đủ dung hợp ra hơn 2000 miếng bát giai Bản Nguyên Kết Tinh. Lại dung hợp một ít Thất Giai Bản Nguyên Kết Tinh, lẫn nhau kết hợp dưới, lại đầy đủ dùng tốt một hồi.

Còn như còn lại Bản Nguyên Kết Tinh, Lâm Mặc Ngữ dự định mang về ngữ nói thành, ném cho Nhân Hoàng sung nhập thương khố.

Hắn cũng không có nói lung tung, ngữ nói người trong thành, đã bắt đầu lục tục đi ra lịch lãm, phía trước Lâm Mặc Ngữ ở lại ngữ nói trong thành một ít ở Bản Nguyên Kết Tinh, dùng cũng rớt không ít.

Bất quá gần nhất mấy năm nay, Lục Phong thương hội ở ngữ nói trong thành thiết lập phân hội, hấp dẫn tới không ít thương nhân. Ngữ nói thành từ đó thu lấy bộ phận tiền thuế, còn có thể cung cấp lên được tiêu hao.

Dù vậy, thương khố thủy chung cũng nằm ở giữa không trung trạng thái, cũng không có đầy.

Thành tựu ngữ nói thành chủ nhân, Lâm Mặc Ngữ muốn trợ giúp ngữ nói thành, nhưng lại không muốn quá mức trợ giúp ngữ nói người trong thành. Có một số việc, vẫn còn cần chính bọn hắn đi làm, tiền muốn chính mình đi kiếm, đường muốn chính mình đi.

Lâm Mặc Ngữ sẽ giúp, nhưng chỉ sẽ giúp một điểm.

Đem Bản Nguyên Kết Tinh ném cho « vô hạn dung hợp » phía sau, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) lấy ra Xuyên Vân Kiếm.

Xuyên Vân Kiếm trên thân kiếm, có mấy cái nhỏ bé chỗ hổng, đồng thời còn có một điều dài mảnh vết nứt. Xuyên Vân Kiếm bị qua tổn thương, phẩm cấp từ Đạo Tôn Cửu Cảnh ngã Đạo Tôn Thất Cảnh.

Lực công kích giảm xuống tối đa, tốc độ thứ hai, chỉ có khí linh như trước vẫn duy trì đã từng cao ngạo.

Linh Hồn Lực khẽ động, Xuyên Vân Kiếm bị kích hoạt, phát sinh một tiếng kiếm minh, cả thanh kiếm chiếu lấp lánh, một cái nho nhỏ khí linh xuất hiện trên thân kiếm. Khí linh đầu rất lớn, thân thể rất nhỏ, liền dường như một cái đầu to oa oa.

Chỉ là cái này đầu to oa oa, trên mặt viết đầy cao ngạo, một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ dáng dấp. Đầu to oa oa nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi là ai ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi tân chủ nhân."

Đầu to oa oa trong mắt rất nhân tính hóa lộ ra một tia châm biếm, "Ngươi một cái Đạo Tôn Tam cảnh nhân, dĩ nhiên muốn trở thành chủ nhân của ta, ngươi không có tư cách này."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Hiện tại Xuyên Vân Kiếm ở trong tay ta, có không có tư cách, không phải ngươi nói tính."

Đầu to oa oa nói, "Đừng nói ngươi mới(chỉ có) Đạo Tôn Tam cảnh, coi như ngươi là Đạo Tôn Cửu Cảnh, đều không có tư cách. Chủ nhân của ta đã từng là kim thể ngân hồn chi thân thể, chỉ có chủ nhân như vậy tồn tại, mới xứng làm chủ nhân của ta."

"Kim thể ngân hồn cường thịnh trở lại thì như thế nào, kết quả còn không phải là chết rồi . còn ta xứng hay không làm chủ nhân của ngươi, đây không phải là ngươi có thể can thiệp, ngươi nếu là không nhận ta làm chủ nhân, ta liền mạt sát ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là một cái nhiều dễ nói chuyện người, chính là khí linh dám phản kháng chính mình, không nghe lời liền trực tiếp mạt sát. Hắn cùng lắm thì làm cho phục sinh giả tới thao túng Xuyên Vân Kiếm, dù cho không bằng khí linh, chí ít nghe lời.

Đầu to oa oa cái này khí linh rõ ràng tồn tại rất nhiều năm, có không kém trí tuệ, nó nhất thời châm biếm liên tục, "Ngươi có lau năng lực giết được ta sao? Ngươi chẳng qua là một cái Đạo Tôn Tam cảnh dế. . ."

Nói còn chưa dứt lời, đầu to oa oa chợt hú lên quái dị, rúc về phía sau hai bước. Lâm Mặc Ngữ trên lòng bàn tay, xuất hiện một đám lửa.

Phần Thế Chi Hỏa, có thể phần diệt thế giới, cũng có thể đốt cháy linh hồn, đồng thời đối phó khí linh cũng phi thường tốt sử dụng. Có thể nói, Phần Thế Chi Hỏa chính là khí linh khắc tinh.

Ở Phần Thế Chi Hỏa xuất hiện đồng thời, Tô Phó cũng xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, Tô Phó không nói được một lời, một tay cầm Xuyên Vân Kiếm. Đạo Tôn Cửu Cảnh lực lượng dưới áp chế, Xuyên Vân Kiếm coi như muốn chạy trốn đều chạy không thoát.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không biết là ngươi tự bạo nhanh đâu, hay là ta đem ngươi đốt thành tro tương đối nhanh."

Đầu to oa oa gương mặt vặn vẹo thành bánh quai chèo, nó cảm giác có dũng khí, chính mình sẽ bị Phần Thế Chi Hỏa đốt thành tro, hơn nữa một khi bị đốt, chính mình khả năng thực sự liền tự bạo đều làm không được đến.

Thành tựu khí linh, cũng là hiểu Sinh Tử Chi Đạo, nó tự nhiên không muốn chết.

Nhưng là cứ như vậy chịu thua, nó lại cực không cam lòng.

Đầu to oa oa lớn tiếng kêu lên, "Ta không phục!"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Kỳ thực ngay từ đầu ta là nghĩ kỹ tốt nói với ngươi, là chính mình không muốn thật tốt nói chuyện."

Đầu to mặt con nít ở trên cao ngạo tiêu thất, ngữ khí cũng biến thành nhu hòa, "Vậy ngươi nói a!"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi vì cái gì yêu cầu mình chủ nhân, phải có đầy đủ cao linh hồn tầng thứ."

Đầu to oa oa nói, "Chủ nhân nói qua, Đại Đạo cảnh sau đó, chỉ có linh hồn tầng thứ đầy đủ cao, (tài năng)mới có thể đi hướng cảnh giới cao hơn . bình thường linh hồn, tại bên trong Đại Đạo cảnh, nửa bước khó đi."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Chủ nhân của ngươi, đã từng là Đại Đạo cảnh ?"

Đầu to oa oa nói, "Đúng vậy, chủ nhân đã từng là Đại Đạo cảnh."

"Nói như vậy, chủ nhân của ngươi cũng là ở bản nguyên hạo kiếp trung bỏ mình ?"

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vấn đạo, chỉ có ở tiền sử trận kia hạo kiếp trung, mới có đại lượng Đại Đạo cảnh vẫn lạc. Đầu to oa oa lắc đầu, "Không phải a, bản nguyên hạo kiếp lúc mới bắt đầu, chủ nhân còn không phải là Đại Đạo cảnh."

"Chủ nhân là ở hạo kiếp trung thành vì Đại Đạo cảnh, bất quá về sau chủ nhân bỏ mình, ta cũng bị tổn thất đi ý thức, lần thứ hai khi tỉnh lại, đã là rất nhiều rất nhiều năm sau đó."

Đầu to oa oa trở thành khí linh rất nhiều năm, trí tuệ không kém, thành phủ ngược lại không phải là rất thâm. Chủ nhân của hắn, có thể ở hạo kiếp bên trong bước vào Đại Đạo cảnh, coi như là kỳ tài ngút trời. Đáng tiếc, cuối cùng vẫn bỏ mình, cũng chỉ có thể nói thời vận khó coi.

Hắn mà nói ngược lại là có thể tham khảo một ... hai ... Đại Đạo cảnh sau đó, linh hồn tầng thứ rất trọng yếu. Muốn đi được xa hơn, cần cao hơn linh hồn tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ có loại rộng mở trong sáng cảm giác, hắn dường như ý thức được vì sao những thứ kia Đại Đạo cảnh, đều muốn đi trước linh hồn hư không. Bởi vì linh hồn trong hư không có tăng cường linh hồn tầng thứ cơ duyên.

Không phải linh hồn cảnh giới cùng cường độ, mà là tầng thứ. Linh hồn tầng thứ là căn bản, cảnh giới chỉ là biểu hiện bên ngoài.

Giống như là chính mình, linh hồn của chính mình đã Đạo Tôn Ngũ Cảnh, hơn nữa Băng Hỏa đạo thạch bây giờ vẫn còn ở duy trì liên tục tẩy luyện cùng với chính mình linh hồn, linh hồn cảnh giới đang ở từng bước đề thăng, khoảng cách Đạo Tôn Lục Cảnh cũng không phải rất xa.

Có thể Băng Hỏa nói Ishiya chỉ có thể đề thăng cảnh giới, mà không cách nào đề thăng tầng thứ. Đối với Đại Đạo cảnh mà nói, cảnh giới trọng yếu, tầng thứ càng trọng yếu hơn.

Tầng thứ là căn cơ, cảnh giới chỉ là ở căn cơ bên trên cao lầu, chỉ có căn cơ đầy đủ vững chắc, cao lầu (tài năng)mới có thể càng xây càng cao. Lâm Mặc Ngữ đang suy tư thời điểm, đầu to oa oa nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ trong tay Phần Thế Chi Hỏa, một bộ rất sợ hãi dáng dấp.

Đợi đến Lâm Mặc Ngữ suy tư kết thúc, đầu to oa oa nói, "Có thể hay không trước tiên đem cái này hỏa thu, có lời gì chúng ta hảo hảo nói."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, thu hồi Phần Thế Chi Hỏa, "Có quan hệ bản nguyên hạo kiếp, ngươi biết được bao nhiêu ?".