Chương 3207: Đối với Đại Đạo cảnh suy đoán.

Chương 3207: Đối với Đại Đạo cảnh suy đoán.

Đầu to oa oa khí linh thực sự rất sợ hãi Phần Thế Chi Hỏa, ngoại trừ không có nhận chủ bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ hỏi cái gì hắn liền đáp cái đó. Nó không giống những người tu luyện kia, biết rõ một vài thứ còn có thể giấu giếm, cái gì có thể nói, cái gì không thể nói.

Ngược lại biết đến, nó toàn bộ đều nói.

Đáng tiếc, nó biết như trước không phải rất nhiều, chủ yếu vấn đề vẫn là xuất hiện ở nó trước trên người chủ nhân.

Năm đó bản nguyên hạo kiếp hàng lâm lúc, nó chủ nhân trước còn không phải là Đại Đạo cảnh, sở dĩ đối mặt cũng không phải Vực Ngoại Thiên Thần cùng Hắc Huyết giới cường giả. Lúc đó chủ nhân của hắn đối mặt chính là đến từ Huyết Thử giới Huyết Tinh quân đoàn.

Ở một hồi trong trận chiến đấu, hắn chủ nhân trước đột phá Đạo Tôn cảnh, đi vào Đại Đạo cảnh. Sau đó, mới xem như chân chính đi vào hạch tâm chiến trường.

Cũng là vào lúc đó, đụng phải một cái cường đại Vực Ngoại Thiên Thần, mới vừa thăng cấp Đại Đạo cảnh chủ nhân trước, cứ như vậy vinh quang hy sinh. Khó có được ở kim thể ngân hồn tu luyện giả, lúc đó vẫn lạc.

Đồng thời, Xuyên Vân Kiếm cũng tại một trận chiến kia trung bị thương, đầu to oa oa lúc đó ngủ say, cũng không biết ngủ bao nhiêu năm, mới một lần nữa tỉnh lại. Sau khi tỉnh lại, đã là thương hải tang điền vật đổi sao dời.

Đó là một thời đại hoàn toàn mới, có thể đầu to oa oa như trước cất giữ đã từng cao ngạo.

Nó gặp quá nhiều cường giả, nó chủ nhân trước là thiên tài, làm quen bằng hữu mỗi một cái đều là thiên tài. Dưới cái nhìn của nó, hôm nay những lão tổ này nhóm đều rất ngu xuẩn, căn bản không xứng trở thành chủ nhân của nó.

Đầu to oa oa sau khi nói xong, trơ mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ, hoàn toàn mất hết phía trước cái loại này cao ngạo, thanh âm càng là yếu ớt, "Ta đã đem biết đến đều nói cho ngươi biết, có thể buông tha ta sao ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không cần phải gấp gáp, chỉ cần trả lời của ngươi để cho ta thoả mãn, ta đương nhiên sẽ không mạt sát ngươi. Dưới một vấn đề, linh hồn tầng thứ làm sao chia ?"

Ở Lâm Mặc Ngữ lấy được sở hữu trong tư liệu, đối với linh hồn tầng thứ phân chia, đều tương đương mơ hồ.

Thời đại này, chỉ nói linh hồn cảnh giới, còn có tu vi cảnh giới, nhìn qua, dường như linh hồn cảnh giới càng cao lại càng cường đại. Phía trước Lâm Mặc Ngữ cũng cho là như vậy, cho rằng linh hồn là trời sinh, giống như Thiên Sinh Ngọc Hồn loại này linh hồn, khi sinh ra lúc đã định trước. Trải qua mười một màu Long Hồn Tinh sự tình phía sau, hắn cải biến ý tưởng.

Đầu to oa oa nói, "Chủ nhân đã từng nói, linh hồn tầng thứ có thể chia làm Hậu Thiên cùng Tiên Thiên lưỡng chủng, Hậu Thiên chi hồn chính là người bình thường linh hồn, những thứ kia sở hữu thể chất đặc thù tu luyện giả, linh hồn của bọn họ thường thường đều là Tiên Thiên chi hồn."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Có cụ thể hơn sao?"

Đầu to oa oa nỗ lực suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu, "Chủ nhân không có cụ thể nói, bất quá chủ nhân những bằng hữu kia, thường thường biết ước ao chủ nhân, nói chủ nhân sở hữu Tiên Thiên chi hồn, thiên nhiên liền so với người khác đáng sợ hơn ưu thế."

"Chủ nhân cũng đã nói, chỉ có cao hơn linh hồn tầng thứ, (tài năng)mới có thể đi được xa hơn."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về đầu to oa oa lời nói, kết hợp với chính mình nắm giữ tư liệu, đại khái phân tích ra một ít tình huống. Linh hồn có thể phân Hậu Thiên cùng Tiên Thiên, đề thăng linh hồn tầng thứ bước đầu tiên, chính là từ hậu thiên đi vào Tiên Thiên.

Hậu Thiên cùng Tiên Thiên ngăn cách rất lớn, rất khó vượt qua, nhưng lại không phải hoàn toàn không thể vượt qua.

"Có lẽ, Đại Đạo cảnh chính là linh hồn Hậu Thiên cùng Tiên Thiên giữa vượt qua!"

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ bắt được Đại Đạo cảnh một điểm huyền bí.

Từ Đạo Tôn Cửu Cảnh đi vào Đại Đạo cảnh, cần kinh nghiệm Thiên Phạt thanh tẩy, chỉ có vượt qua sau đó, (tài năng)mới có thể chân chính đi vào Đại Đạo cảnh. Thiên Phạt thanh tẩy, là một loại khảo nghiệm, đại đạo rất là công bình, khảo nghiệm tất nhiên sẽ có thưởng cho.

Thưởng cho là cái gì, cũng không có tương ứng tư liệu lưu truyền tới nay. Lâm Mặc Ngữ hỏi qua Tô Phó, liền hắn đều không biết.

Chân chính đáp án, khả năng chỉ có những thứ kia Đại Đạo cảnh biết.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, vượt qua Thiên Phạt phía sau thưởng cho, chính là làm cho linh hồn từ hậu thiên chuyển làm tiên thiên. Mặc dù chỉ là suy đoán, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình đoán tám chín phần mười không sai.

Hơn nữa hắn còn thuận thế nghĩ tới, vì sao không có tương ứng tư liệu.

Bởi vì Tiên Thiên lại gọi tự nhiên, loại này chuyển hoán là ở tự nhiên mà vậy trung phát sinh, mỗi cá nhân linh hồn bất đồng, trải qua cũng bất đồng. Một ngày đã biết, vậy sẽ thêm ra một phần tận lực, biết đánh phá tự nhiên, do đó rơi xuống tiểu thừa.

Coi như đi vào Đại Đạo cảnh, linh hồn khả năng cũng không tẫn hoàn mỹ, làm cho phía sau đường biến đến trắc trở.

"Nếu là như vậy, linh hồn của ta cũng đã đi vào Tiên Thiên, đây cũng là ý nghĩa, ta đi thông Đại Đạo cảnh đường, đã thông."

"Cũng không biết, Tiên Thiên linh hồn đang đột phá Đại Đạo cảnh lúc, bị Thiên Phạt biết là dạng gì."

Lâm Mặc Ngữ suy tư sau đó, lên tiếng lần nữa vấn đạo, "Ngươi chủ nhân trước, đang đột phá Đại Đạo cảnh lúc, có hay không bị qua Thiên Phạt."

Đầu to oa oa nói, "Đương nhiên bị qua, bất quá ta chủ nhân thực lực cường đại, bị Thiên Phạt dường như không thế nào mạnh mẽ."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình suy nghĩ hẳn không sai, Tiên Thiên tầng thứ linh hồn, đã phù hợp Đại Đạo cảnh yêu cầu, như vậy đang đột phá Đại Đạo cảnh lúc, bị khảo nghiệm sẽ tiểu, tương ứng, thưởng cho cũng sẽ thiếu.

...

Bất cứ chuyện gì đều là tương đối, đối với đại đạo mà nói, trả giá cùng thu hoạch bình thường đều là bằng nhau. Lâm Mặc Ngữ lại hỏi một vài vấn đề, đầu to oa oa cũng đem biết đến đều nói rồi.

Đầu to oa oa không biết là sợ hãi, vẫn kiên nhẫn thực sự rất tốt, thật là có hỏi tất đáp.

Một trận hỏi sau đó, Lâm Mặc Ngữ nói, "Vậy ngươi cảm thấy linh hồn của ta, có đủ hay không tư cách làm chủ nhân của ngươi!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Mặc Ngữ linh hồn bay ra, đứng ở đầu to oa oa trước mặt.

Đầu to oa oa ngạc nhiên nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ linh hồn, "Tại sao ta cảm giác, linh hồn của ngươi so với chủ nhân tầng thứ cao hơn."

Kim thể ngân hồn linh hồn tầng thứ chắc là không bằng Tiểu Nguyệt Thiên Sinh Ngọc Hồn.

Mà linh hồn của chính mình tầng thứ, dường như so với Tiểu Nguyệt Thiên Sinh Ngọc Hồn cao hơn một điểm, tự nhiên muốn vượt lên trước đầu to oa oa chủ nhân.

...

Đầu to oa oa chần chờ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Nhưng là cảnh giới của ngươi, quá thấp một chút."

Lâm Mặc Ngữ hỏi ngược lại, "Lấy linh hồn của ta tầng thứ, đề thăng cảnh giới là việc khó gì sao?"

Đầu to oa oa suy nghĩ một chút, lẩm bẩm, "Chủ nhân nói qua, linh hồn tầng thứ là trọng yếu nhất, chỉ cần linh hồn tầng thứ có, tăng cao tu vi cảnh giới cũng không phải là cái gì việc khó."

Nó dường như ở khuyên mình, đi tiếp thu Lâm Mặc Ngữ cái này tân chủ nhân.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại cũng không có dùng cưỡng chế thủ đoạn, dù sao đầu to oa oa thành thật như vậy trả lời chính mình sở hữu vấn đề, Lâm Mặc Ngữ quyết định cho nó một cái cơ hội . còn có thể hay không nắm chặc, thì nhìn đầu to oa oa mình.

Lâm Mặc Ngữ cũng hy vọng có thể có một cái cùng thắng kết quả, dù sao có hay không khí linh, đối với nhất kiện cao giai Pháp Bảo mà nói, vẫn là rất trọng yếu. Đầu to oa oa ở nghĩ một lát phía sau nói, "Vậy được rồi, ngươi tới luyện hóa ta đi."

Nghe được cái này đáp án phía sau, Lâm Mặc Ngữ cười rồi, "Rất thông minh quyết định."

Một đạo Linh Hồn Lực trào lên đi, tiến vào Xuyên Vân Kiếm, ở trên kiếm lưu lại chính mình lạc ấn. Lần này, đầu to oa oa không có chống lại, luyện hóa quá trình thập phần thuận lợi.

Đầu to oa oa mi tâm chỗ xuất hiện một cái ấn ký, Tiểu Tiểu trên thân thể bắt đầu tản mát ra thuộc về Lâm Mặc Ngữ khí tức. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ngươi tên là gì ?"

Đầu to oa oa nói, "Hồi chủ nhân lời nói, ta gọi đầu to."

Thật đúng là gọi đầu to. . .

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng co quắp di chuyển, "Đây là của ngươi này chủ nhân trước lấy sao?"

Đầu to oa oa ừ một tiếng, "Giống như, chủ nhân phải thay đổi tên sao ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói, "Không cần, đã bảo đầu to a bốn.".