Chương 3208: Mười triệu nhân khẩu ngữ nói thành.

Chương 3208: Mười triệu nhân khẩu ngữ nói thành.

Khi lấy được Xuyên Vân Kiếm phía sau, chỉ quá khứ một ngày, Lâm Mặc Ngữ một mình ly khai thương thành.

Ở thương thành ở ngoài, Lâm Mặc Ngữ bước trên Xuyên Vân Kiếm, hướng về phương xa bắn nhanh mà đi, tốc độ nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt biến mất ở phía chân trời. Xuyên Vân Kiếm tốc độ nhanh đến kinh người, không thể so với những thứ kia Đạo Tôn bát cảnh phi hành Pháp Bảo chậm.

Đang phi hành lúc, Tiểu Tiểu Xuyên Vân Kiếm biến lớn, chiều dài đạt được mười thước, độ rộng cũng vượt lên trước hai thước, Lâm Mặc Ngữ có thể vững vàng ngồi ở mặt trên. Sở hữu đâm đầu vào gió, đều bị Xuyên Vân Kiếm lực lượng chém ra.

Từ đầu to khí linh điều khiển Xuyên Vân Kiếm, hắn căn bản không cần đi quản, còn có thể phân tâm đi làm những chuyện khác.

Theo đầu to theo như lời, Xuyên Vân Kiếm ở tột cùng nhất thời điểm, tốc độ của nó so với Đạo Tôn Cửu Cảnh phi hành Pháp Bảo đều muốn nhanh. Hơn nữa Xuyên Vân Kiếm vẫn là công kích loại Pháp Bảo, lực công kích đồng dạng cường đại.

"Lấy Xuyên Vân Kiếm tốc độ, không đến ba ngày thời gian là có thể trở lại ngữ nói thành."

"Lần này đi Tây Châu cũng không an toàn, mấy cái nha đầu còn là không dẫn theo."

"Ở ngữ nói trong thành tìm một chỗ, đem Hồn Nhất bọn họ an bài xong."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy kế tiếp chính mình chuyện cần làm, lần này ly khai ngữ nói thành không ít thời gian, theo Nhân Hoàng tin tức truyền đến xem, ngữ nói thành lại xảy ra biến hóa không nhỏ. Người tu luyện thế giới, biến chuyển từng ngày cũng không phải là hình dung từ, mà là chân thật miêu tả.

Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi một giây kế tiếp, tam tổ nhận được Lục Liên truyền tới tin tức.

"Lâm Mặc Ngữ đã thành công nhận chủ Xuyên Vân Kiếm, hiện tại đang hướng ngữ nói thành phương hướng mà đi."

"Căn cứ quan sát của ta, Xuyên Vân Kiếm khí linh vẫn tồn tại như cũ."

Nghe được Lục Liên tin tức phía sau, tam tổ cũng không có bất kỳ đáp lại.

Tam tổ trong mắt để lộ ra suy tư màu sắc, sau một lát, tam tổ mới(chỉ có) thấp giọng tự nói, "Linh hồn của hắn tầng thứ, đã đạt đến Tiên Thiên sao?"

"Còn là nói, hắn dùng thủ đoạn gì, chiết phục Xuyên Vân Kiếm khí linh."

Tam tổ biết Xuyên Vân Kiếm bên trong đầu to khí linh, cái gia hỏa này bởi vì chủ nhân trước quan hệ, thập phần cao ngạo.

Khinh thường những thứ kia người tu luyện giả bình thường nguyên nhân, chính là ở chỗ đối phương linh hồn tầng thứ quá thấp, thà rằng liều mạng tự bạo, cũng không muốn nhận chủ. Theo tam tổ suy nghĩ, ít nhất phải Tiên Thiên tầng thứ linh hồn, mới có thể làm cho nó nhận chủ.

Mà Tiên Thiên tầng thứ linh hồn bình thường chỉ có hai loại khả năng, một loại là giống như hắn Đại Đạo cảnh, một loại khác chính là trời sinh thể chất đặc thù. Hắn biết rõ, hôm nay thời đại, thể chất đặc thù số lượng đã kém xa trước đây.

Còn như Đại Đạo cảnh, đều đã Đại Đạo cảnh, tự nhiên chướng mắt chỉ có Đạo Tôn Thất Cảnh Xuyên Vân Kiếm. Như vậy, Xuyên Vân Kiếm muốn nhận chủ, biến đến không gì sánh được trắc trở.

Sở dĩ Xuyên Vân Kiếm qua nhiều năm như vậy, thủy chung đều ở đây Lục Phong thương hội trong kho hàng.

Lâm Mặc Ngữ có thể để cho Xuyên Vân Kiếm nhận chủ, nói rõ Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ, có thể đã đi vào Tiên Thiên tầng thứ.

Tam tổ rất khẳng định, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là cái gì thể chất đặc thù tu luyện giả, linh hồn có thể đi vào Tiên Thiên tầng thứ, tất nhiên từng có nghịch Thiên Cơ duyên. Nhưng đây cũng chỉ là suy đoán của hắn, có lẽ Lâm Mặc Ngữ dùng thủ đoạn khác.

Lâm Mặc Ngữ không giống với còn lại tu luyện giả, trên người của hắn, có các loại không biết. Bất kể là loại nào khả năng, tam tổ đều không có cảm thấy kỳ quái.

Viễn phương xuất hiện ngữ nói thành đường nét.

Tiếp lấy toàn bộ ngữ nói thành trong tầm mắt biến đến rõ ràng, một tọa thành trì thật lớn, cấp tốc hiện ra ở trước mắt.

Từ Lục Phong thương hội vào ở phía sau, ngữ nói thành liền hướng về mọi người mở ra, từng cái thương đội, đại lượng tu luyện giả lần lượt chạy tới. Ngữ nói thành quy mô vào thời khắc ấy, đã tại cấp tốc mở rộng.

Hôm nay ngữ nói thành, đã là một tòa sở hữu mười triệu nhân khẩu đại thành, hơn nữa nó quy mô vẫn còn ở mở rộng. Ngữ nói thành có Nhân Hoàng quản, toàn bộ thành trì vận chuyển ngay ngắn có điều.

Nhân Hoàng liền toàn bộ đại thế giới đều quản được qua đây, huống hồ chính là một cái ngữ nói thành.

Nhân Hoàng bây giờ thực lực phi phàm, chuyện giống vậy đều có thể xử lý, lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ lưu lại trận pháp, ngữ nói trong thành chưa từng ra khỏi lớn nhiễu loạn. Chỉ bất quá ngữ nói thành bản thân nội tình vẫn có chút bạc nhược, trừ bỏ Nhân Hoàng cái này trường hợp đặc biệt ở ngoài, mạnh nhất chỉ là Hạo Thiên tôn đám người.

Bọn họ hiện nay cũng chỉ là cao giai Thiên Tôn, khoảng cách Đạo Tôn còn có một đại đoạn đường muốn đi. Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ cũng không biện pháp tốt.

Dù sao thế lực của mình phát triển thời gian còn thiếu, rất nhiều chuyện đều cần bó lớn thời gian tới mài. Xa xa, hắn thấy được ngữ nói thành khí vận.

Ngữ nói thành khí vận trùng thiên, chính mình khí vận ở trong chỗ u minh cùng ngữ nói thành khí vận lẫn nhau đan vào, cùng là hưng thịnh cùng là suy. Lâm Mặc Ngữ biết, chỉ cần mình Bất Tử, ngữ nói thành khí vận liền sẽ không suy yếu.

Như vậy ngữ nói thành phát triển sẽ rất thuận lợi, bên trong tu luyện giả càng ngày sẽ càng mạnh mẽ. Cường đại tu luyện giả, ở chiếm giữ đại lượng khí vận đồng thời, cũng sẽ phụng dưỡng ngược lại đại lượng khí vận. Giữa lẫn nhau hình thành một loại đang hướng tuần hoàn, lệnh ngữ nói thành càng ngày càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ mới tới gần ngữ nói thành, Nhân Hoàng hình chiếu liền ra hiện tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Nhân Hoàng mang theo một chút tiếu ý, "Giới chủ đã trở về!"

Mặc Ngữ gật đầu, "Khổ cực ngươi."

Nhân Hoàng lắc đầu, "Không có gì cực khổ, ngữ nói thành có thể bình an vô sự phát triển đến bây giờ loại trình độ này, cũng là ít nhiều giới chủ... Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "

"Gần nhất không có xảy ra chuyện gì a ?"

Nhân Hoàng nói, "Không có chuyện gì lớn, Lôi Quang tới tìm ngài, bất quá ngài không ở."

"Theo như hắn nói, Đông Linh đế quốc cái kia vị Tân Vương, lần nữa triệu hoán rồi bọn họ, hắn hi vọng chúng ta có thể giúp đỡ hắn chăm sóc một Hạ Trại tử."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Lấy hiện Đông Châu thế cục, hắn hàng rào sẽ không có vấn đề gì."

Nhân Hoàng ừ một tiếng, "Xác thực không thành vấn đề, bất quá Lôi Quang đến hiện tại vẫn chưa về."

Lâm Mặc Ngữ biết Đông Linh đế quốc tình huống, bọn họ Tân Vương chính là Antar Just.

Mặc dù không biết Antar Just đang mưu đồ lấy cái gì, bất quá Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Antar Just khẳng định có chính mình kế hoạch, cũng không xằng bậy. Nhân Hoàng vì Lâm Mặc Ngữ giới thiệu hiện nay ngữ nói thành tình huống, đồng thời cũng nói lấy trong khoảng thời gian này tới nay chuyện phát sinh.

Ngữ nói thành hiện tại đã có đại lượng dân trong thành ly khai, đi trước các nơi du lịch.

Bọn họ cũng không phải là toàn bộ đều ở Đông Châu, Nhân Hoàng an bài một số người đi trước nhân tộc nhiều nhất Nam Châu. Trong những người này tất nhiên sẽ có người thu hoạch cơ duyên, cũng sẽ có người ở bên ngoài gặp phải nguy hiểm, Thân Tử Đạo Tiêu. Lâm Mặc Ngữ sẽ không đi quản việc này, hắn thấy, loại sự tình này đều rất bình thường.

Hai người một đường vừa nói chuyện, về tới ngữ nói thành.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm làm cho Nhân Hoàng ở ngữ nói trong thành an bài một khối khu vực, để dùng cho Hồn Nhất bọn họ ở lại. Khu vực này rất an tĩnh, cũng cũng đủ lớn, ngữ nói trong thành cũng không có ai biết đi gây sự với bọn họ. Đồng thời có Hồn Nhất như vậy Đạo Tôn Thất Cảnh cường giả ở, ngữ nói thành an toàn có thể nâng cao một bước.

Hồn Nhất thực lực tuy là vượt lên trước 1. 4 Nhân Hoàng, nhưng là ngữ nói trong thành có Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp, không sợ bọn họ có tâm tư khác. Lâm Mặc Ngữ tướng hồn một mấy người phóng ra, Hồn Nhất mấy người nhìn lấy tinh xảo tiểu viện, đẹp đẽ hoàn cảnh, trong mắt đều mang mới mẻ.

Bao nhiêu năm rồi, bọn họ vẫn luôn là ở trong vùng hoang dã sinh hoạt, dường như bình thường Linh thú giống nhau, đào cái lỗ làm một thạch thất, tối đa ở sơn cốc xây cái phòng nhỏ, chưa từng có nghĩ tới, một ngày kia còn có thể đến trong thành, cùng những sinh linh khác cùng nhau ở lại.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Hồn Nhất tộc trưởng, cái hoàn cảnh này còn có thể sao? Nếu như có nhu cầu gì, tùy thời có thể nói cho Nhân Hoàng, hắn sẽ giúp các ngươi một lần nữa bố trí."

Hồn Nhất luôn miệng nói, "Thoả mãn thoả mãn, không cần một lần nữa bố trí, như vậy thì rất tốt."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vậy các ngươi ở nơi này sinh hoạt a, ở ngữ nói trong thành, ta cam đoan không ai tới gây phiền phức cho các ngươi, các ngươi cũng không cần lo lắng vấn đề an toàn."

"Cụ thể quy tắc, Nhân Hoàng sẽ cùng các ngươi nói.".