Chương 3209: Chờ(các loại) từ Tây Châu trở về, liền đi Nam Châu a.

Chương 3209: Chờ(các loại) từ Tây Châu trở về, liền đi Nam Châu a.

An bài xong Hồn Nhất đám người, Lâm Mặc Ngữ đem Tiểu Vụ mấy người cũng phóng ra.

Trải qua khoảng thời gian này tu luyện, Tiểu Vụ chờ(các loại) tu vi lại tiến hơn một bước. Tiểu Nguyệt thành công đi vào Chí Tôn cảnh, xuống lần nữa một bước chính là Thiên Tôn.

Tiểu Vụ đã ổn định ở Đạo Tôn nhất cảnh, đang hướng phía Đạo Tôn nhị cảnh đi tới. Tiểu ngũ cao hơn Tiểu Vụ bên trên nhất cảnh, trước mắt mới chỉ cũng không có gặp phải bình cảnh. Trong khoảng thời gian này tới nay, ba người trên người lại tích lũy không ít lôi độc.

Bất quá lần này Lâm Mặc Ngữ cũng không tính dùng Phần Thế chi viêm giúp các nàng thanh trừ lôi độc.

Ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực Tử Lôi tuy là là đồ tốt, nhưng là không thể vẫn dựa vào nó tu luyện.

Căn cơ còn là muốn đánh vững chắc mới được, Tử Lôi là thêm gấm thêm hoa thứ tốt, nhưng không thể quá mức ỷ lại. Đạo lý này ba người đều hiểu, đối với Lâm Mặc Ngữ an bài, ba người đều không có dị nghị.

Trở về ngữ nói thành, Lâm Mặc Ngữ đem mấy trăm ngàn tam giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh giao cho Nhân Hoàng, còn có một cặp bừa bộn Pháp Bảo tài liệu, đều là thu hoạch lần này, cùng nhau ném vào thương khố, từ Nhân Hoàng tiến hành phân phối.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại động thủ, đối với trận pháp tiến hành rồi một phen cải tạo.

Đem bảo hộ 16 ngữ nói thành Cửu Thiên Lôi Bạo trận pháp đàn, lần nữa tăng cường một bả.

Tăng mạnh sau trận pháp đàn, lại do trận linh Tiểu Kim thao túng, đã đầy đủ đỡ xuống Đạo Tôn bát cảnh, cắn giết Đạo Tôn Thất Cảnh không phải là cái gì việc khó. Lâm Mặc Ngữ biết, mình đã bước vào bát giai trận Pháp Tông sư Lĩnh Vực, hiện tại thiếu sót duy nhất chính là tu vi cảnh giới.

Chỉ cần tu vi cảnh giới tiến thêm một bước về phía trước, bước vào Đạo Tôn tứ cảnh, đó chính là danh chính ngôn thuận bát giai xe Pháp Tông sư. Ở toàn bộ bản nguyên đại lục bên trong, bát giai trận Pháp Tông sư đều là ít lại càng ít tồn tại.

"Không biết Lục Phong Thanh tiền bối thế nào."

Lục Phong Thanh tại lần trước xem cùng với chính mình bày binh bố trận, có chút đốn ngộ sau đó, lại bắt đầu bế quan, cho tới bây giờ. Hắn cực có thể trở thành bát giai trận Pháp Tông sư, vấn đề giống như vậy, hắn cũng bị quản chế với tu vi cảnh giới.

Đạo Tôn tứ cảnh, là bát giai trận Pháp Tông sư cánh cửa.

Cải tạo trận pháp trong lúc, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được ngữ nói thành khí vận lấy một loại không phải tốc độ bình thường tăng cường lấy. Ngắn ngủi hơn mười ngày, ngữ nói thành khí vận không sai biệt lắm gấp bội.

Loại tình huống này thập phần quỷ dị, Lâm Mặc Ngữ hơi suy tư liền hiểu, là Hồn Nhất đám người gia nhập vào ngữ nói thành, mới(chỉ có) lệnh ngữ nói thành khí vận đại biên độ tăng cường. Đây cũng nói, Hồn Nhất đám người là thật tâm gia nhập ngữ nói thành.

"Xem ra, đây mới là Hồn Linh Tổ Thú cao nhất sử dụng phương pháp."

"Sát hồn linh Tổ Thú không thành, biết nhiễm Đại Nhân Quả, đi lên vận rủi."

"Nếu là đối với Hồn Linh Tổ Thú đủ tốt, để cho bọn họ thật lòng tiếp nhận ngươi, đồng dạng biết dính vào nhân quả, nhưng không có vận rủi, ngược lại có thể đại biên độ tăng cường khí vận."

"So sánh với đi nghiên cứu hư vô phiêu miểu nhân quả đại đạo, tăng cường khí vận thực sự nhiều."

Ngữ nói thành khí vận tăng cường, đồng dạng làm cho Lâm Mặc Ngữ tự thân khí vận tăng cường không ít, hắn là thành chủ, được lợi tối đa. Những người còn lại cũng sẽ có thu hoạch, chỉ bất quá không có hắn như vậy nhiều.

Cùng với theo đuổi hư vô phiêu miểu sự tình, Lâm Mặc Ngữ càng ưa thích chân chân thực thực đồ đạc.

Khí vận rất thực sự, chỉ cần khí vận đủ mạnh, chuyện gì tốt đều có thể đụng tới, gặp phải nguy hiểm cũng có thể chuyển nguy thành an, thậm chí kỳ ngộ không dứt. Ở ngữ nói trong thành đợi hai mươi ngày, Lâm Mặc Ngữ lần nữa ly khai, phản hồi thương thành.

Số 3 Cụ Phong Chiến Thuyền gần đến, Lâm Mặc Ngữ phải ngồi ngồi chiến thuyền đi trước Tây Châu. Hiện tại hắn dù cho không phải ngồi Cụ Phong Chiến Thuyền, lợi dụng Xuyên Vân Kiếm cũng có thể đi trước Tây Châu.

Chỉ là bởi vì như vậy quá phiền phức, đi ngang qua giới hải lúc, có thể sẽ gặp phải một chút phiền toái, có chút phiền phức có thể miễn thì miễn. Trước khi rời đi, Lâm Mặc Ngữ đi một chuyến Lôi Quang hàng rào.

Hàng rào rất an tĩnh, không có vấn đề gì.

Lâm Mặc Ngữ tra xét hàng rào khí vận, khí vận mặc dù không như ngữ nói thành, nhưng là tính cường thịnh, nói rõ Lôi Quang cũng không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

"Cũng không biết Antar Just đang mưu đồ cái gì."

"Hắn mục tiêu không phải tây nguyên đại lục bên trong Long Tộc, mà là thiên ngoại đại đạo bên trong Long Tộc."

"Đại đạo bên trong Long Tộc. . ."

Lâm Mặc Ngữ đã ý thức được Antar Just suy nghĩ trong lòng, hắn mục tiêu không gì sánh được đáng sợ.

Đại đạo bên trong Long Tộc sợ rằng đều là Đại Đạo cảnh tồn tại, Antar Just thật có thể đối phó được ?

"Nhưng vô luận có được hay không, ta đều sẽ cùng ngươi kề vai mà chiến."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, ngữ khí không gì sánh được kiên quyết.

Hắn đã đáp ứng Antar Just, biết cùng hắn giết bên trên Long Tộc, mặc kệ là nơi nào Long Tộc, đều cùng nhau giết. Sau ba ngày, Lâm Mặc Ngữ phản hồi thương thành.

Lúc này khoảng cách số 3 Cụ Phong Chiến Thuyền qua đây, còn có mấy ngày.

Trong thương thành như trước không gì sánh được náo nhiệt, từ thương thành thành lập tới nay, loại này náo nhiệt sẽ không dừng lại một ngày. Toàn bộ Đông Châu, phồn hoa nhất đồng thời cũng là chỗ an toàn nhất, không ai bằng thương thành.

Coi như là Đông Linh Đế Quốc quét ngang Đông Châu lúc, cũng sẽ né qua thương thành, không có lý do gì khác, bởi vì tam tổ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, về sau chính mình ngữ nói thành, cũng sẽ biến đến cùng thương thành giống nhau, trở thành Đông Châu chỗ an toàn nhất một trong.

"Có lẽ, nên trở về một chuyến Nam Châu."

"Cũng không biết ngươi qua được làm sao rồi."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Cổ Hàn Ngọc, cái này trời xui đất khiến, cùng mình từng có một đêm sương sớm nữ Thánh Chủ. Cũng không phải lần đầu tiên nhớ tới Cổ Hàn Ngọc, mà là thường thường sẽ nhớ bắt đầu.

Lâm Mặc Ngữ biết, đó là bởi vì Liên Lý Chi.

Liên Lý Chi cái này Pháp Bảo quá mức thần kỳ, bên trong ẩn chứa đại đạo, coi như cho tới bây giờ, đều chưa từng hiểu rõ.

Liên Lý Chi tại vô thanh vô tức bên trong ảnh hưởng cùng với chính mình, biến đổi một cách vô tri vô giác, đã không cách nào phân rõ là hoàn toàn bởi vì Liên Lý Chi, hay là bởi vì đêm hôm đó tình duyên. Đến cuối cùng, Lâm Mặc Ngữ cũng lười đi kiếm rõ ràng.

Nếu Cổ Hàn Ngọc đã là người của mình, vậy sẽ phải mang về. Đã từng nói, ở Đông Châu đứng vững về sau liền sẽ đi cưới nàng.

Cái này vừa nói, đã qua rất nhiều năm.

"Chờ(các loại) từ Tây Châu trở về, liền đi Nam Châu a."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhẹ giọng than thở.

Cảm thụ được thương người trong thành người đến hướng, Lâm Mặc Ngữ tâm tư tản ra bay cực xa. Không ngừng nghĩ tới Cổ Hàn Ngọc, còn nghĩ tới Ninh Y Y mấy người.

Chính mình mấy vị thê tử, cũng không biết qua được thế nào.

737 mỗi khi nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ liền đối với cái kia vị áo xanh lão giả "Hận" chi tận xương.

"Ngươi cho lão tử chờ đấy!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng hung tợn nghĩ lấy, món nợ này cuối cũng vẫn phải coi là. Mấy ngày sau, số 3 Cụ Phong Chiến Thuyền xuất hiện ở thương thành ở ngoài.

Từ trên thuyền xuống tới không ít người, bọn họ đại bộ phận là thương nhân, từ Tây Châu mang về một ít hàng hóa, tới trong thương thành tiến hành buôn bán. Cũng có rất nhiều người lên Cụ Phong Chiến Thuyền, chuẩn bị đi trước Tây Châu.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến một số người, trên người mang theo giới hải khí tức, rõ ràng đến từ giới hải bên trong.

"Hải Tộc ? Bọn họ làm sao sẽ tới nơi đây."

Hải Tộc từ trước đến nay là tự cấp tự túc, cùng ngoại giới rất ít giao lưu. Đang thắc mắc trung, Lâm Mặc Ngữ cũng lên chiến thuyền.

Số 3 chiến thuyền quản sự, tên gọi là lục Tây Xuyên, sớm nhận được Lục Liên thông báo, chờ đấy Lâm Mặc Ngữ. Hắn hôm nay thân phận cực kỳ đặc thù, liền vé tàu cũng không cần mua, chỉ là xoát khuôn mặt là có thể lên thuyền.

Hơn nữa chỉ cần hắn đi lên, tất nhiên sẽ được an bài đến tốt nhất gian phòng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy lục Tây Xuyên, vi hành lấy hành lễ, "Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, xin ra mắt tiền bối."

Lục Tây Xuyên vội vã khoát tay, "Lâm tiên sinh ngài khách khí, đừng gọi ta tiền bối, gọi ta danh tự là tốt rồi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tây Xuyên tiền bối, lần này cần làm phiền ngài."

Lục Tây Xuyên luôn miệng nói, "Không phải phiền phức không phải phiền phức, gian phòng đã an bài xong, mời Lâm tiên sinh đi theo ta, thuận tiện ta muốn cùng ngươi nói một chút chuyến này một ít tình huống.".