Chương 3210: Đại vòng xoáy, bị ô nhiễm sinh linh.

Chương 3210: Đại vòng xoáy, bị ô nhiễm sinh linh.

Không có ngoài ý muốn, lục Tây Xuyên vì Lâm Mặc Ngữ an bài nhất hào gian phòng, cũng là cả chiến thuyền chiến thuyền bên trong, tốt nhất một cái phòng. Ở thu được Lục Liên truyền tới tin tức phía sau, lục Tây Xuyên liền đem nhất hào gian phòng trống không, vẫn vì Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị. Đến rồi gian phòng phía sau, lục Tây Xuyên không có đi, chủ động vì Lâm Mặc Ngữ rót trà ngon, đồng thời giảng giải chuyến này một việc hạng.

Lục Tây Xuyên nói, "Lâm tiên sinh nên biết, chúng ta thương hội cùng sở hữu bốn chiếc Cụ Phong Chiến Thuyền, chia ra làm vừa tới số bốn."

"Nhất hào đi tới đi lui với đông nam hai châu, số 2 đi tới đi lui Đông Bắc hai châu, số 3 đi tới đi lui đồ đạc hai châu, số bốn lại là dọc theo dọc theo Đông Bắc Tây Nam bốn châu đi."

"Đối với cái này bốn cái chiến thuyền con đường, Lâm tiên sinh nhưng có cảm thấy kỳ quái ?"

Lâm Mặc Ngữ uống lục Tây Xuyên tự tay pha trà, "Xác thực kỳ quái, đã không có Tây Nam hai châu cùng Tây Bắc hai châu đi tới đi lui chiến thuyền."

Theo lý mà nói, bốn chiếc chiến thuyền chắc là phân biệt đi tới đi lui hai châu, lẫn nhau lẫn nhau liên tiếp hình thành một cái tuần hoàn mới(chỉ có) phù hợp lẽ thường.

Nhưng là bây giờ, Tây Nam hai châu, Tây Bắc hai châu, cũng không có chiến thuyền đi tới đi lui.

Tây Châu tương đương với bị cô lập, nhất là từ Tây Châu nghĩ đi trước Bắc Châu, chỉ có thể ngồi số bốn chiến thuyền, đi qua Nam Châu cùng Đông Châu, mới có thể đi vào Bắc Châu, muốn lượn quanh một vòng lớn.

Nói vậy, còn không bằng chính mình từ Tây Châu bay đến Bắc Châu tới cũng nhanh.

Nói như vậy, chỉ cần là Đạo Tôn tứ cảnh, cẩn thận một chút, cũng có thể bình an đạt đến.

Lục Tây Xuyên giải thích, "Ban sơ thời điểm, đúng là hai châu trong lúc đó đều có một con thuyền chiến thuyền tiến hành đi tới đi lui."

"Sau lại xảy ra một việc, mới(chỉ có) đổi thành như bây giờ."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một tia hiếu kỳ, "Xin lắng tai nghe."

Ngược lại nhàn rỗi vô sự, Lâm Mặc Ngữ ngược lại nguyện ý nghe lục Tây Xuyên trò chuyện chút bát quái.

Lục Tây Xuyên nói, "Lúc đó Nam Châu nhân tộc, Tây Châu phật tộc, còn có Bắc Châu Yêu Tộc, lẫn nhau trong lúc đó gây ra một ít mâu thuẫn, cho nên bọn họ ở giới hải bên trên triển khai một trận đại chiến."

"Trận đại chiến này giằng co không thiếu niên, giới hải trung có đại lượng Hải Tộc sinh linh bị liên lụy, chết oan chết uổng."

"Sau lại Giới Hải Chi Vương cường thế xuất thủ, giết tam tộc không ít người, cuối cùng là chung kết trận đại chiến này."

"Từ nay về sau, tam tộc trong lúc đó cũng coi như kết một ít mối thù."

"Lúc đó Hải Tộc rất cường thế, hỏi tam tộc tới phải bồi thường, nhân tộc bên này, từ tam tổ lão nhân gia đứng ra, điều đình phía sau trả một ít bồi thường."

"Yêu Tộc bên kia thì từ Yêu Hoàng đứng ra, cũng giải quyết rồi chuyện này."

"Chỉ có phật tộc bên kia, một điểm không chịu nhận sai, ngược lại còn nói Hải Tộc giết bọn họ nhân, muốn Hải Tộc đối với bọn họ tiến hành bồi thường."

"Kết quả ngài đoán làm gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lấy Giới Hải Chi Vương tính khí, phỏng chừng biết sát tiến phật tộc địa bàn."

Lục Tây Xuyên mặt mang tiếu ý, vuốt đuôi nịnh bợ, "Lâm tiên sinh nói không sai, lúc đó Giới Hải Chi Vương xác thực mang theo hải tộc nhân mã sát tiến đi, giết vài tòa Phật Quốc, trực tiếp đánh phật tộc ngay cả một rắm cũng không dám thả."

"Cuối cùng phật tộc vẫn là cho bồi thường, nhưng Giới Hải Chi Vương cũng thả nói, về sau phật tộc không cho phép tiến nhập giới hải."

"Thế nhưng tam tổ sau lại đi tìm Giới Hải Chi Vương, song phương thương lượng về sau, những lời này biến thành, không cho phép phật tộc chính mình tiến nhập giới hải."

"Từ nay về sau, phật tộc muốn tiến vào giới hải, chỉ có thể cưỡi chúng ta Cụ Phong Chiến Thuyền."

"Bất quá Yêu Hoàng không chịu để cho Tây Châu phật tộc đi thẳng đến Bắc Châu tới, sở dĩ không có biện pháp, chỉ có thể dừng lại Tây Châu cùng Bắc Châu lui tới chiến thuyền."

"Từ nay về sau, phật tộc muốn đi Bắc Châu, chỉ có thể ngồi số 3 Cụ Phong Chiến Thuyền, từ Đông Châu trung chuyển. Hoặc là ngồi số bốn Cụ Phong Chiến Thuyền, từ Nam Châu vòng qua tới."

Lâm Mặc Ngữ đã hiểu, tam tổ muốn cho Tây Châu bên trong phật tộc đi ra, đó là bởi vì có thể có lợi, hắn phải kiếm tiền, sở dĩ không thể ngừng rơi vãng lai.

Nhưng Yêu Hoàng tính khí hắn cũng biết, sở dĩ chân chính dừng hết, là Tây Châu cùng Bắc Châu giữa đường hàng không. Phật tộc bị tổn thất chủ yếu chính là không có Đại Đạo cảnh cường giả tọa trấn.

Giới hải có vương, Yêu Hoàng có hoàng, nhân tộc có tam tổ, phật tộc không có.

Lục Tây Xuyên tiếp tục nói, "Nói ở trên những thứ này, kỳ thực không phải là cái gì bí mật, chúng ta trong thương hội rất nhiều người đều biết. Sở dĩ nói cho Lâm tiên sinh những thứ này, là muốn nói Lâm tiên sinh vào phật tộc trên địa bàn phải cẩn thận."

"Có bộ phận phật tộc người, còn nhớ chuyện năm đó, đối với nhân tộc cũng không hữu hảo."

"Nhất là một ít Thái Cổ phật Phật Quốc, Lâm tiên sinh có thể không đi cũng không cần đi tốt."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Đa tạ Tây Xuyên tiền bối cho biết, ta sẽ cẩn thận."

Lục Tây Xuyên tiếp tục nói, "Tiếp theo ta hãy nói một chút chúng ta lần này hành tuyến sự tình, bởi vì chúng ta phải đi ngang qua giới hải đồ vật lưỡng đoan, biết trải qua giới hải trung tâm."

"Ở giới hải trong lòng có mấy cái khổng lồ vòng xoáy, đến lúc đó có thể sẽ đối với chúng ta chiến thuyền tạo thành một ít ảnh hưởng, đến lúc đó Lâm tiên sinh cũng cần phải cẩn thận, nhất là quan sát vòng xoáy lúc, không muốn bị vòng xoáy lực lượng hút đi."

"Mỗi một lần, cuối cùng sẽ có người bị hút vào vòng xoáy, Thân Tử Đạo Tiêu."

Lâm Mặc Ngữ ở trong tư liệu gặp qua, ở giới hải trong lòng có đại vòng xoáy, sở hữu khủng bố hấp lực, đi thông không biết khu vực. Sở hữu bị hút vào vòng xoáy người, trên cơ bản đều không có còn sống.

Đã từng có Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả, muốn vào vòng xoáy đi dò xét, đồng dạng không có thể trở về tới.

Lâm Mặc Ngữ đã từng đối với vòng xoáy từng có suy đoán, hắn cảm thấy vòng xoáy hẳn là đi thông giới hải dưới đáy trận pháp kia đàn. Bị cuốn vào trong đó người, khả năng vào trong phong ấn bộ phận.

Đối mặt trong phong ấn những thứ kia Vực Ngoại Thiên Thần, còn có các loại thần sủng, Đạo Tôn Cửu Cảnh đúng là mười phần chết chắc.

Lục Tây Xuyên tiếp tục nói, "Ở đại vòng xoáy phụ cận, sinh hoạt một loại sinh linh, loại sinh linh này hết sức cổ quái, có cực mạnh lực lượng."

"Vô luận là lực công kích, lực phòng ngự, hay là tốc độ, đều rất mạnh mẽ."

"Phiền toái nhất là, loại quái vật này có một loại khiến người ta chán ghét năng lực, sở hữu chứng kiến người của bọn nó, đều sẽ muốn giết bọn họ."

"Chúng ta mỗi lần đều sẽ cảnh cáo đám người, có thể luôn là có người biết xông ra, kết quả thường thường phải không quá tốt."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, "Cảm giác chán ghét ?"

Lục Tây Xuyên nói, "Giống như, đó là một loại không giải thích được cảm giác chán ghét, cụ thể Lâm tiên sinh nhìn thấy sẽ biết."

Lục Tây Xuyên rõ ràng không biết rõ lắm Vực Ngoại Thiên Thần tin tức, sở dĩ cũng không biết loại này cảm giác chán ghét chỗ căn nguyên. Lâm Mặc Ngữ cũng rất rõ ràng, loại này cảm giác chán ghét đến từ đại đạo.

"Giới hải trung xuất hiện lệnh đại đạo chán ghét sinh linh."

"Xuất hiện vị trí là ở đại vòng xoáy phụ cận, chẳng lẽ nói là phong ấn lực lượng dãn ra, thế cho nên Vực Ngoại Thiên Thần lực lượng tiết lộ đi ra, ô nhiễm Hải Tộc bên trong sinh linh ?"

"Thế nhưng Vực Ngoại Thiên Thần dường như không có ô nhiễm sinh linh khác năng lực, vậy hẳn là là Hắc Huyết giới sở trường a."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Cái loại này sinh linh, vẫn luôn tồn tại sao?"

Lục Tây Xuyên nói, "Vẫn tồn tại, nhưng gần nhất 2000-3000 năm tới, số lượng dường như có biến nhiều xu thế. Bất quá bọn họ đối với Cụ Phong Chiến Thuyền còn không tạo thành uy hiếp, chỉ cần không phải chính mình xông ra, liền không có việc gì."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Nhưng có đem việc này nói cho tam tổ ?"

Lục Tây Xuyên nói, "Nói, chiếm được Lục Liên tiểu thư hồi phục, nói đây là Giới Hải Chi Vương chuyện, để cho chúng ta không cần phải xen vào."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, nếu nói là tốt rồi.

Bất quá có Giới Hải Chi Vương ở, cũng sẽ không ra nhiễu loạn lớn bảy.

Lục Tây Xuyên lại nói một chút Tây Châu bên trên, có quan hệ Long Tộc cùng Trùng Tộc chú ý sự hạng, hắn đi quá Tây Châu vô số lần, đối với rất nhiều chuyện tương đối rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ —— ghi lại, có lẽ sẽ dùng đến.

Chiến thuyền ở cập bến hai ngày phía sau, chậm rãi khởi động, hướng phía phía tây bay đi. ..