Chương 3211: Quả nhiên là nó.

Chương 3211: Quả nhiên là nó.

Số 3 Cụ Phong Chiến Thuyền đem đi ngang qua giới hải, đồ kinh giới hải trung tâm, toàn bộ hành trình tương đối lâu, cần trọn 150 cái ngày đêm. Lâm Mặc Ngữ ở trong phòng của mình, tùy ý chỉ từ ngoài cửa sổ xuyên thấu vào.

Chiến thuyền trong phòng trận pháp chậm rãi vận chuyển, không ngừng đem Thái Âm Thái Dương lực lượng, chuyển hóa thành có thể cung cấp tu luyện sử dụng bổn nguyên chi lực. Ngoại trừ mấy cái chỗ đặc thù, Lâm Mặc Ngữ căn phòng, đã là cả chiến thuyền Cụ Phong Chiến Thuyền trung, bổn nguyên chi lực nồng nặc nhất địa phương.

Lâm Mặc Ngữ nhất tâm đa dụng, đang ngưng tụ đạo văn đồng thời, tiếp tục nghiên cứu trận pháp, từ tam tổ trong tay mua được trận pháp tư liệu rất bề bộn, đầy đủ Lâm Mặc Ngữ nghiên cứu cực kỳ lâu.

Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ còn điều khiển Băng Hỏa đạo thạch, tẩy luyện cùng với chính mình linh hồn.

Ngoại trừ lần đầu tiên từ Đạo Tôn Tam cảnh đi vào tứ cảnh lần kia, linh hồn đã đối với Băng Hỏa đạo thạch lực lượng có chút thích ứng, tốc độ tăng lên cũng không giống lúc bắt đầu như vậy bạo tạc, càng ngày càng ổn định.

Lâm Mặc Ngữ cũng không truy cầu bạo tạc thức đề thăng, hắn thích từng bước tới, đem mỗi một bước đều đi vững chắc. Ngoại trừ trong thế giới linh hồn tu luyện biến hóa, Lâm Mặc Ngữ đồng thời còn nhìn lấy bên trong căn phòng trận pháp.

Theo trận pháp tài nghệ không ngừng tăng lên, Lâm Mặc Ngữ đối với Cụ Phong Chiến Thuyền bên trong trận pháp lại có mới tầng thứ lý giải.

Đã từng hắn cảm giác mình có thể phục 277 khắc trong phòng trận pháp, cũng có thể đem Thái Dương Thái Âm Đại Đạo Chi Lực, chuyển hóa thành bổn nguyên chi lực. Như vậy hắn có thể ở ngữ nói trong thành bố trí dạng này đại trận, làm cho cả ngữ nói thành chân chính biến thành tu luyện Thánh Địa.

Thế nhưng sau lại hắn phát hiện, căn bản là không có cách sao chép.

Lần lượt nghiên cứu quan sát, hiện tại hắn rốt cuộc nhìn thấu một ít đầu mối. Mắt nhìn đến trận pháp, chỉ là biểu tượng.

Tòa trận pháp này, chân chính nội hạch, cũng không ở trong phòng.

Sở dĩ dù cho hắn đem bên trong căn phòng trận pháp, hoàn toàn phục khắc đi ra ngoài, cũng không dùng.

Đừng nói sao chép, coi như hắn đem phòng này đóng gói mang đi, chỉ phải rời đi Cụ Phong Chiến Thuyền, tòa trận pháp này liền vô dụng. Mà tòa trận pháp này chân chính hạch tâm, là ở Cụ Phong Chiến Thuyền nội bộ.

Cụ Phong Chiến Thuyền lại là Lục Phong thương hội thứ trọng yếu nhất một trong, muốn từ tam tổ trong tay thu được Cụ Phong Chiến Thuyền, đó là tuyệt đối không khả năng.

Lâm Mặc Ngữ suy tư một lát sau, đi qua bên trong căn phòng trận pháp và lục Tây Xuyên bắt được liên lạc, "Tây Xuyên tiền bối, nơi đây có thể hay không trực tiếp cùng tam tổ liên hệ ?"

Lục Tây Xuyên rất nhanh thì có hồi phục, "Không cách nào trực tiếp liên lạc với tam tổ, bất quá có thể cho Lục Liên tiểu thư gửi đi tin tức, có lời gì có thể từ Lục Liên tiểu thư chuyển đạt."

Tiếp lấy lục Tây Xuyên đem liên hệ Lục Liên phương pháp nói cho Lâm Mặc Ngữ, không cần đi qua hắn, trực tiếp đi qua bên trong căn phòng trận pháp liền có thể làm được.

Theo lục Tây Xuyên theo như lời, Cụ Phong Chiến Thuyền bên trong, cũng chỉ có số một và số hai hai cái quý khách bên trong căn phòng trận pháp, có cái này công năng. Có thể vào ở cái này hai căn phòng người, thân phận địa vị đều không giống bình thường, dĩ nhiên là được hưởng một ít đặc quyền.

Lâm Mặc Ngữ đi qua trận pháp, cho Lục Liên gởi nhất đoạn tin tức, tin tức nội dung rất đơn giản, hắn hy vọng có thể nhìn một cái Cụ Phong Chiến Thuyền nội bộ trận pháp. Lục Liên tất nhiên sẽ đem hắn lời nói chuyển cáo cho tam tổ, còn như tam tổ biết sẽ không đồng ý, Lâm Mặc Ngữ cũng không nắm chặt.

Sau một lát, Lục Liên bên kia có hồi phục, hồi phục chỉ có hai chữ: Có thể! Sau một lát, lục Tây Xuyên liền gõ Lâm Mặc Ngữ cửa phòng.

Lục Tây Xuyên trên mặt đống cười, "Lâm tiên sinh, tam tổ phân phó ta, mang ngài đi chiến thuyền nội bộ nhìn."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Phiền phức Tây Xuyên tiền bối."

Ở lục Tây Xuyên dưới sự hướng dẫn, hai người hướng phía chiến thuyền nội bộ đi tới.

Vừa đi, lục Tây Xuyên một bên giới thiệu, "Lâm tiên sinh nên biết, chúng ta Cụ Phong Chiến Thuyền là bên trên bốn phía ba kết cấu. Phía trên một ... hai ... Hai tầng, là cư ở khu, ba bốn hai tầng là hưu nhàn ngu nhạc khu giao dịch vực."

"Còn như ba tầng dưới lại là chiến thuyền nội bộ, phía dưới tầng thứ nhất, là chiến thuyền nhân viên công tác khu vực."

"Loại kém hai tầng, thuộc về hạch tâm khu vực, Lâm tiên sinh muốn xem trận pháp, ở nơi này trong tầng một."

"Còn như phía dưới cùng một tầng, ngoại trừ tam tổ, ai còn không thể nào vào được, ta cũng không được. Bên trong có cái gì, ta cũng không rõ ràng."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Vậy phiền phức Tây Xuyên tiền bối, mang ta đi phía dưới tầng thứ hai."

Căn cứ Lâm Mặc Ngữ yêu cầu, lục Tây Xuyên mang theo hắn hướng phía chiến thuyền phía dưới đi tới.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được trận pháp khí tức, khi tiến vào ba tầng dưới thời điểm, bọn họ trải qua từng tòa trận pháp. Lục Tây Xuyên biết xuất ra một khối Ngọc Bài, đem trận pháp —— mở ra.

Nếu như không có lục Tây Xuyên, vậy cần phá giải ra cái này từng tòa trận pháp, dù cho coi như là hắn, cũng muốn phí chút sức lực, nhưng mà này còn chỉ là thông thường cảnh giới trận pháp, nội bộ còn cất dấu rất nhiều sát trận, nếu như kích hoạt, coi như là Đạo Tôn Thất Cảnh, cũng sẽ bị giết chết.

Lục Tây Xuyên giải thích trung, chiến thuyền phía dưới khu vực là không cho phép ngoại nhân tiến vào, nhất là phía dưới tầng thứ hai, bên trong đều là chiến thuyền trận pháp, từ không có người ngoài đi vào, Lâm Mặc Ngữ là đệ một cái.

Bởi vậy lục Tây Xuyên có thể đoán được, tam tổ có bao nhiêu coi trọng Lâm Mặc Ngữ, tự nhiên mà vậy, hắn thái độ đối với Lâm Mặc Ngữ cũng so trước đó tốt hơn, thậm chí mang theo ba phần cung kính rất nhanh, hai người tới chiến thuyền phía dưới tầng thứ hai.

Từng tòa mỹ lệ vô cùng trận pháp, xuất hiện trong tầm mắt. Những trận pháp này đan vào thành một mảnh, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, riêng phần mình quấn quanh, lại độc lập với nhau.

Lớn lớn nhỏ nhỏ tính bằng đơn vị hàng nghìn trận pháp, đem trọn chiến thuyền Cụ Phong Chiến Thuyền biến thành một cái chỉnh thể.

Nơi này bổn nguyên chi lực không gì sánh được nồng nặc, đại lượng Thái Dương Thái Âm Đại Đạo Chi Lực, bị chuyển hóa thành bổn nguyên chi lực, lấy cung ứng cho nơi này trận pháp. Lâm Mặc Ngữ còn chứng kiến đại lượng Bản Nguyên Kết Tinh, một phần vạn Thái Dương Thái Âm bổn nguyên chi lực cung ứng không được, những thứ này Bản Nguyên Kết Tinh là có thể phát huy tác dụng. Lục Tây Xuyên cảm thán nói, "Mỗi một lần tới, đều sẽ bị nơi này trận pháp chấn động đến."

Lúc này lục Tây Xuyên trong mắt chớp động tinh quang, so trước đó muốn sáng ngời nhiều.

Hắn dường như thưởng thức nhất kiện tác phẩm nghệ thuật, thưởng thức nơi này trận pháp đàn.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tây Xuyên tiền bối cũng thích trận pháp ?"

Lục Tây Xuyên nói, "Không dối gạt Lâm tiên sinh, lục mỗ vẫn luôn ở điều nghiên trận pháp, chỉ tiếc lục mỗ tư chất nghèo nàn, ngộ tính không đủ, bị vây ở tứ giai nhiều năm, thủy chung không phải tiến thêm."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có thể tứ giai đã coi là không tệ, nếu như ngài đều tính tư chất nghèo nàn lời nói, bản nguyên trên đại lục Đạo Tôn, không có mấy cái có thể thấy."

"Rất tốt, cũng không xa cầu cái gì."

Lục Tây Xuyên rất là khiêm tốn, "Lâm tiên sinh quá khen, lục mỗ đối với chính mình tư chất vẫn có đếm, xác thực không tính là quá kém, nhưng là tính không tốt hơn. Bất quá lục mỗ tâm tính Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Vô vi làm, là vì tự nhiên."

Lục Tây Xuyên cười cười, "Lâm tiên sinh có thể dọc theo con đường phía trước đi, chỉ cần không ly khai con đường này, liền không có việc gì."

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, ở tính bằng đơn vị hàng nghìn trận pháp trong đám, có một con đường.

Thông đạo tả hữu ước rộng năm mét, như một cái trung tuyến, xỏ xuyên qua cả tầng.

Ở thông đạo bên trên, không có bất kỳ trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ bước trên thông đạo, đi về phía trước, đồng thời quan sát đến nơi này trận pháp.

Lục Tây Xuyên đi theo sau Lâm Mặc Ngữ, cũng không có tiến hành giảng giải, hắn trận pháp trình độ chỉ tới tứ giai, còn không có tư cách giảng giải nơi này trận pháp, Lâm Mặc Ngữ quan sát đến mỗi một tòa trận pháp, từ căn nguyên tiến hành phân tích, trong đầu trận pháp kết cấu từng bước rõ ràng.

Rốt cuộc, hắn thấy được chính mình thứ muốn xem.

"Quả nhiên là nó!".