Chương 3212: Chỗ đó, hắn có phải hay không có thể cởi ra.

Chương 3212: Chỗ đó, hắn có phải hay không có thể cởi ra.

Ở tính bằng đơn vị hàng nghìn, làm người ta hoa cả mắt trận pháp trong đám, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy được chính mình thứ muốn xem. Cùng hắn suy đoán giống nhau, Cụ Phong Chiến Thuyền sở hữu trận pháp hạch tâm, là một tòa từ Thần Phù tạo thành đại trận.

Lâm Mặc Ngữ một lần hoài nghi tới, Cụ Phong Chiến Thuyền là đến từ tiền sử thời đại kia. Mà tiền sử thời đại, dùng nhiều nhất là Thần Phù.

Ở Cổ Chiến bí tàng lúc, gia nhập Thần Phù Quân, Lâm Mặc Ngữ liền đã ý thức được Thần Phù tác dụng không giống bình thường. Thần Phù tựa hồ là một loại vượt qua bây giờ cái thời đại này đồ đạc, là một loại cao hơn phù văn làm sâu sắc ngoạn ý. Có thể dùng đến bố trí trận pháp, cũng có thể đơn độc sử dụng.

Tiền sử thời đại, Thần Phù bị tu luyện nắm giữ, bây giờ cái thời đại này, đã triệt để thất truyền. Cho nên nói, Cụ Phong Chiến Thuyền trận pháp hạch tâm, là Thần Phù.

Những thứ kia ở phía ngoài thấy trận pháp, chỉ là biểu tượng.

Sở dĩ hắn đem trận pháp hoàn toàn sao chép cũng không dùng, bởi vì không có Thần Phù, trận pháp đã định trước không có khả năng thành công. Nhưng là muốn học tập Thần Phù, cũng không có dễ dàng như vậy, so với học tập phù văn phải khó khăn hơn nhiều.

Nếu như dễ dàng học nói, ở Cổ Chiến bí tàng bên trong, Lâm Mặc Ngữ cũng đã học xong. Mặc dù không rõ liền để ý, Lâm Mặc Ngữ như trước nỗ lực đi phân tích học tập Thần Phù.

Năm đó hắn sớm nhất tiếp xúc được phù văn thời điểm chính là như vậy, ở không có người dạy dưới tình huống, hắn cũng có thể nhìn ra một ít đầu mối. Chính mình vì mình vỡ lòng, loại sự tình này cũng chỉ có chính Lâm Mặc Ngữ làm được.

Thần Phù ở bây giờ thời đại này đã thất truyền, nhưng không có nghĩa là, chính mình liền học không được. Trăm khoanh vẫn quanh một đốm, lại phức tạp đồ đạc, bên ngoài nhất căn nguyên vẫn là đại đạo.

Chỉ cần minh bạch đạo lý này, luôn có thể nghiên cứu ra một ít gì đó.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, nhìn chằm chằm Cụ Phong Chiến Thuyền bên trong Thần Phù xem, mắt không hề nháy một cái, hết sức chăm chú, thậm chí đã có chút mê li. Một bên Lục Tây Xuyên biểu tình có chút cổ quái, Lâm Mặc Ngữ nhìn vài thứ kia, hắn tự nhiên cũng có thể chứng kiến.

Chỉ là hắn chỉ nhìn một hồi, sẽ cảm giác đầu váng mắt hoa, căn bản không kiên trì được lâu lắm. Mà Lâm Mặc Ngữ lại có thể vẫn nhìn qua, sự chênh lệch giữa bọn họ, rõ ràng.

Lục Tây Xuyên trong lòng đối với Lâm Mặc Ngữ nhiều hơn một ít kính nể, hắn biết Lâm Mặc Ngữ chắc là một vị cường đại Trận Pháp Sư. Lâm Mặc Ngữ lứa tuổi còn chưa đủ ba ngàn tuổi, tu vi cảnh giới có thể đạt được Đạo Tôn Tam cảnh, đã là bất khả tư nghị. Hắn lại còn là vị cường đại Trận Pháp Sư, quả thực làm cho không người nào có thể tưởng tượng.

Nhớ tới chính mình, chỉ là nghiên cứu trận pháp sẽ dùng trên vạn năm, kết quả kém xa Lâm Mặc Ngữ. Thực sự là người so với người làm người ta tức chết!

Lục Tây Xuyên rất là bất đắc dĩ thở dài, có ít thứ, thực sự không thể đi so với. Nếu như mọi thứ đều so với, cái kia sống quá mệt mỏi.

Xem Lâm Mặc Ngữ bộ dạng, nhất thời nửa khắc cũng tốt không được, Lục Tây Xuyên cũng đơn giản ngồi trên chiếu, lấy ra một phương bàn nhỏ, trên bàn có chút rượu và đồ nhắm. Mang theo vài phần hào hiệp, thưởng thức mỹ thực, uống rượu ngon, rất là nhàn nhã tự đắc.

Lục Tây Xuyên cũng không có gì lòng hiếu thắng, ánh mắt của hắn bên trong, chỉ có một tia ước ao. Thời gian tại vô thanh vô tức bên trong trôi qua, Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Thần Phù, cũng không biết nhìn bao lâu. Vẫn chờ hắn phục hồi tinh thần lại lúc, nghe thấy được nồng nặc tửu hương.

Chứng kiến Lục Tây Xuyên đang ở một bên ăn mỹ thực thưởng thức rượu ngon, Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, một giây kế tiếp hắn cũng ngồi xuống, "Rượu này thoạt nhìn lên dường như không sai."

Lục Tây Xuyên rất tự nhiên vì Lâm Mặc Ngữ rót một ly, "Lâm tiên sinh đi thử một chút, ta cái này rượu cũng không bình thường."

Lâm Mặc Ngữ ngửi được trong ly rượu tản mát ra đặc biệt hương vị, "Xác thực cùng trước đây uống rượu không quá giống nhau."

Tiếp lấy rượu thể vào cổ họng, ở trong cổ họng nổ tung, thân thể dường như đặt mình trong tự nhiên thảo nguyên trong lúc đó.

Lấy Lâm Mặc Ngữ hôm nay cảnh giới, một ngụm rượu có thể mang đến loại này cảm thụ, nói rõ rượu này trung ẩn chứa cường đại lực lượng. Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Xác thực không bình thường, đây là cái gì rượu ?"

Lục Tây Xuyên cười nói, "Hắn gọi Bách Thảo thiên hoa rượu, từ trăm loại tu luyện thành công cỏ loại sinh linh, lại thêm ngàn loại tu luyện thành công hoa loại sinh linh, dùng bọn họ bộ phận thể thân thể sản xuất mà thành."

"Loại rượu này chỉ có Bách Thảo trong liên minh mới có, hơn nữa hàng năm sản lượng cực kỳ hữu hạn, muốn mua được cũng không dễ dàng."

Lục Tây Xuyên quanh năm đi tới đi lui với đồ đạc hai châu, đi Tây Châu lúc mục đích cuối cùng, chính là Bách Thảo liên minh.

Bách Thảo trong liên minh đều là thực vật, có thể trồng vật tu luyện cũng sẽ có một ít nhu cầu đặc biệt, có nhu cầu thì có sinh ý, dĩ nhiên là sẽ có người đi qua buôn bán. Lục Tây Xuyên nói, "Lục mỗ cuộc đời chỉ có hai đại yêu thích, một là thưởng thức rượu, hai là trận pháp."

"Bất quá Trận Pháp Chi Đạo, lục mỗ tuy là thích, nhưng tự biết tư chất hữu hạn, ngược lại là thưởng thức rượu, lục mỗ đã đủ xếp vào đỉnh tiêm."

Lục Tây Xuyên nói là thưởng thức rượu, mà không phải hảo tửu, nói rõ hắn không phải cái loại này cuồng uống mãnh quán Tửu Đồ, mà là chân chính thích thưởng thức rượu ngon nhân. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vậy kính xin lục tiền bối chỉ điểm một chút, thế gian rượu ngon nhất có cái nào ?"

Lục Tây Xuyên sang sảng nói rằng, "Tự nhiên không thành vấn đề, nhưng chúng ta muốn đi lên trước, nhanh đến giới hải trung tâm, Lâm tiên sinh nên muốn đi xem đại vòng xoáy a."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Ta dĩ nhiên xem lâu như vậy ?"

. . .

Lục Tây Xuyên nói, "Tu luyện không tuế nguyệt, kỳ thực cũng không tính bao lâu."

Nói Lục Tây Xuyên thu hồi rượu và đồ nhắm, sau đó lấy ra một bầu Bách Thảo thiên hoa rượu cho Lâm Mặc Ngữ, "Đây là cho lâm tiên sinh, bất thành kính ý, Lâm tiên sinh cũng đừng đẩy."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đẩy, xuất ra một khối Ngọc Bài cho Lục Tây Xuyên, "Đây là lâm mỗ đối với Trận Pháp Chi Đạo một ít tâm đắc, Tây Xuyên tiền bối lúc rảnh rỗi có thể nhìn, có lẽ sẽ có thu hoạch."

Lục Tây Xuyên trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, hắn biết Lâm Mặc Ngữ trận pháp năng lực khẳng định cao hơn chính mình, có thể thu được tâm đắc của hắn, nói không chừng đối với mình thật có trợ giúp. Lục Tây Xuyên cẩn thận từng li từng tí đem Ngọc Bài cất xong, "Đa tạ Lâm tiên sinh, lục mỗ có chút ngạc nhiên, không biết lâm tiên sinh Trận Pháp Chi Đạo, đến rồi loại cảnh giới nào ?"

Hắn tựa hồ là sợ Lâm Mặc Ngữ hiểu lầm, liền vội vàng giải thích, "Cũng không phải là nghĩ thám thính cái gì, kỳ thực chúng ta trong thương hội, cũng không có thiếu Trận Sư đã tới nơi đây, xem qua nơi này trận pháp, nhưng đại đa số đều không xem được một hồi."

. . .

"Ta cũng tới xem qua rất nhiều lần, nhưng là những thứ này đặc biệt phù văn, tối đa chỉ có thể coi trọng mười phút, Lâm tiên sinh dĩ nhiên có thể xem lâu như vậy."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Cái này không có gì tốt giấu giếm, nói riêng về trận pháp cảnh giới, ta phải có bát giai đi."

Lục Tây Xuyên nhất thời như bị Lôi Kích, cả người cương ở nơi đó vẫn không nhúc nhích.

Hắn bị sợ hết hồn, phóng nhãn toàn bộ bản nguyên đại lục, bát giai trận Pháp Tông sư cũng không mấy cái. Lục Phong thương hội bên trong, bát giai trận Pháp Tông sư, chỉ có một.

Một hồi lâu, Lục Tây Xuyên mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, hắn đối với Lâm Mặc Ngữ càng thêm tôn kính, "Lâm tiên sinh quả nhiên thần nhân, thảo nào tử tam tổ coi trọng như vậy ngài."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tây Xuyên tiền bối quá khen, ta chỉ là vận khí tốt. Tốt lắm, chúng ta đi nhìn đại vòng xoáy a."

Lục Tây Xuyên lập tức nói, "Hảo hảo hảo, chúng ta đi nhìn, đi xem."

Lâm Mặc Ngữ ly khai không bao lâu, tại phía xa thương thành tam tổ nhận được tương ứng tin tức, "Lâm tiểu tử trận pháp tạo nghệ dĩ nhiên như cao thâm, nguyên tưởng rằng hắn chỉ là đối với trận pháp cảm thấy hứng thú, không nghĩ tới, hắn đã đạt được đạt tới trình độ như vậy."

"Nhìn như vậy tới, hắn đi nhìn cũng không phải là trận pháp, mà là Thần Phù."

"Căn cứ Bắc Châu bên kia tin tức, Lâm tiểu tử gia nhập Thần Phù Quân, hẳn là đã gặp qua Thần Phù."

"Có lẽ hắn thật sự có khả năng nắm giữ Thần Phù."

"Nếu là như vậy, chỗ đó, hắn có phải hay không có thể cởi ra."

"Nhìn nhìn lại, nhìn nhìn lại. . ."

Tam tổ thanh âm từng bước phai đi, mảnh này hỗn loạn không gian, lần thứ hai khôi phục lại bình tĩnh làm. ..