Chương 3213: Ta sợ giết đến quá nhanh.

Chương 3213: Ta sợ giết đến quá nhanh.

Cụ Phong Chiến Thuyền ở vô biên giới hải trung đi, tam tổ cùng Giới Hải Chi Vương từng có hiệp định, sở dĩ Hải Tộc sẽ không chủ động tới gây sự với Cụ Phong Chiến Thuyền.

Đây cũng là rất nhiều Đạo Tôn, rõ ràng có hoành độ giới hải năng lực, hơn nữa phi cùng không so Cụ Phong Chiến Thuyền chậm, vẫn như trước tuyển trạch dùng tiền cưỡi cơn lốc chiến chiến thuyền. Ngoại trừ bớt việc, là tối trọng yếu chính là an toàn.

Lúc này, Cụ Phong Chiến Thuyền đã tới gần giới hải trung tâm, trước đó đã nói cho mọi người, phải chú ý an toàn. Đồng thời cũng nói cho bọn hắn biết, một ngày rơi vào đại vòng xoáy, Sinh Tử tự phụ.

Đồng thời cũng nói, đại vòng xoáy phụ cận cái loại này đặc biệt sinh linh, mình nếu là nhịn không được liền xông ra ngoài, đồng dạng Sinh Tử tự phụ, Lục Phong thương hội chắc là sẽ không tới cứu người. Tất cả chú ý sự hạng, Lục Phong thương hội đều đã nói, nếu là mình lại đi tìm chết, vậy là do thiên mệnh.

Lục Tây Xuyên dẫn Lâm Mặc Ngữ đi tới đầu thuyền, hắn bảo lưu lại một cái tốt nhất vị trí.

"Tuy là chúng ta đã tới gần giới hải trung tâm, kỳ thực khoảng cách chân chính trung tâm, chí ít còn có mấy chục triệu bên trong."

"Giới hải thực sự quá lớn, chúng ta kỳ thực chỉ là ở trung tâm sát biên giới xẹt qua, thấy đại vòng xoáy, cũng không phải trung tâm lớn nhất vòng xoáy."

Lục Tây Xuyên giải thích, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có thể minh bạch.

Giới hải bao lớn, có lẽ chỉ có Giới Hải Chi Vương mới chính thức rõ ràng.

Năm đó tràng đại chiến kia, Cửu Châu Đại Địa chi vương chìm vào giới hải, cũng không thấy giới hải có thay đổi gì. Nếu không phải nó cũng đủ lớn, cái kia nổi lên thủy, đã sớm đem mặt khác bốn tòa đại lục bao phủ.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Trung tâm nhất đến cùng có cái gì chứ ?"

Lục Tây Xuyên lắc đầu, "Không ai biết, bởi vì không có ai đi quá, có lẽ chỉ có Giới Hải Chi Vương biết."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, lẩm bẩm, "Lần sau gặp hắn, ta hỏi một chút."

Lục Tây Xuyên lộ ra kinh ngạc màu sắc, "Lâm tiên sinh gặp qua Giới Hải Chi Vương ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Gặp qua mấy lần."

Lục Tây Xuyên bản năng hỏi tới, "Giới Hải Chi Vương dáng dấp ra sao ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Dáng dấp cùng Cá Voi không sai biệt lắm."

Lục Tây Xuyên ồ một tiếng, hắn không chút nào hoài nghi Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Bỗng nhiên bên cạnh truyền đến một tiếng châm biếm, "Nói hươu nói vượn, chính là một cái Đạo Tôn Tam cảnh tiểu gia hỏa, dĩ nhiên dám ở chỗ này nói ẩu nói tả, Giới Hải Chi Vương loại này tồn tại, là ngươi có thể thấy sao?"

Lại có một thanh âm khác nói, "Chính là, coi như là khắp nơi Thánh Địa tông môn lão tổ, cũng không nhất định có tư cách nhìn thấy Giới Hải Chi Vương."

"Còn Cá Voi dáng dấp, chỉ sợ ngươi chỉ là xa xa gặp qua kình tướng quân a."

Lâm Mặc Ngữ cùng Lục Tây Xuyên đồng thời quay đầu nhìn lại, nhìn thấy ba vị nhân tộc tu luyện giả, đang lấy chủng coi thường nhãn thần nhìn qua. Ba người này trong đó cầm đầu là một Thất Cảnh lão tổ, hai người khác là Đạo Tôn Lục Cảnh.

Ba người ăn mặc rất tương tự, hiển nhiên là xuất từ cùng là một phe thế lực.

Lục Tây Xuyên nhíu mày, "Ba vị tiền bối, Lâm tiên sinh là bản thương hội quý khách."

Bởi vì thực lực quan hệ, Lục Tây Xuyên tại chỗ liền lấy ra Lục Phong thương hội chiêu bài.

Mặc dù mình là nơi này quản sự, chỉ cần đối phương không động thủ, không trái với trên chiến thuyền quy củ, chỉ là nói một chút nói, Lục Tây Xuyên cũng không có thể đem bọn họ làm sao rồi.

Trong mắt ba người như trước mang theo chẳng đáng, một người thấp giọng nói, "Lục Phong thương hội quý khách thì thế nào, không phải là xuất thân tốt điểm, nơi này chính là cầm thực lực nói chuyện."

Lâm Mặc Ngữ không để ý đến bọn họ, chỉ là từ tốn nói, "Hạ trùng không thể Ngữ Băng!"

Trong giọng nói hết sức trào phúng, Lâm Mặc Ngữ căn bản không đem bọn họ để vào mắt.

Tuy là ba người cảnh giới cao hơn chính mình, nhưng muốn thật động thủ, giết bọn họ đều là nửa phút chuyện. Nếu là đối phương khách khí, vậy mình đã bảo tiếng tiền bối hoặc đạo hữu.

Hiện tại nha, tự nhiên không cần.

Lâm Mặc Ngữ ngữ khí hiển nhiên chọc giận bọn họ, cầm đầu Thất Cảnh lão tổ nói, "Tiểu gia hỏa, thân phận loại vật này, ở một số thời khắc cũng không có gì dùng a."

Lời này đã mang theo uy hiếp, Lục Tây Xuyên thấp giọng nói, "Ba vị, mời tuân theo quy củ."

Thất Cảnh lão tổ cười ha ha, "Đó là tự nhiên, Cụ Phong Chiến Thuyền bên trên, không thể động thủ, chúng ta rất rõ ràng."

Ngụ ý, bọn họ coi như muốn động thủ, cũng không lại ở chỗ này.

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, dường như chính mình luôn có thể gặp phải những chuyện tương tự.

Hắn nhìn về phía Lục Tây Xuyên, "Tây Xuyên tiền bối, biết bọn họ là cái gì người nào không ?"

Lục Tây Xuyên nói, "Biết, bọn họ đến từ Nam Châu Huyền Quang Thành, là Huyền Quang Thành bên trong ba vị trưởng lão."

Bình thường mà nói, là không có khả năng đem cái khác hành khách tin tức để lộ ra ngoài, coi như muốn tiết lộ cũng sẽ không ở trước mặt mọi người tiết lộ.

Lục Tây Xuyên bây giờ là hoàn toàn đứng ở Lâm Mặc Ngữ một bên, Lâm Mặc Ngữ hỏi, Lục Tây Xuyên đáp, hai người đang khi nói chuyện cũng không có tránh người khác, chính là như vậy quang minh chính đại cho dù là hơi chút trái với một ít quy định, thì tính sao ?

Lấy Lâm Mặc Ngữ cùng tam tổ quan hệ, không có khả năng chịu đến bất kỳ trừng phạt nào. Lâm Mặc Ngữ lập tức ở trong trí nhớ tìm được rồi Huyền Quang Thành tin tức.

Huyền Quang Thành ở vào Liệt Phong nhai vũ gia trên địa bàn, bọn họ có thể tính là vũ gia phụ thuộc thế lực, hoàn toàn lấy vũ gia như thiên lôi sai đâu đánh đó. Huyền Quang Thành chủ, là vị Thất Cảnh lão tổ, cưới vũ gia một vị tiểu thư, sở dĩ Huyền Quang Thành cùng vũ gia có quan hệ thân thích. . . Mượn múa gia thế lực tài nguyên, Huyền Quang Thành trung còn có một vị Thất Cảnh lão tổ, cùng với mấy vị Lục Cảnh Đạo Tôn.

Thực lực của bọn họ ở Thánh Địa phía dưới xem như là đỉnh tiêm, hơn nữa có vũ gia ở sau lưng chống, Huyền Quang Thành khu vực này bên trong, bọn họ chính là Thổ Hoàng Đế, nói một không hai.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy ba người, "Huyền Quang Thành bên trong chỉ có một vị Thất Cảnh lão tổ, nếu như nhớ không lầm, chắc là gọi huyền đạo quang."

Huyền đạo quang lộ ra vô cùng kinh ngạc màu sắc, "Ngươi dĩ nhiên biết lão phu, tiểu gia hỏa kiến thức thật đúng là không kém."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói, "Huyền Quang Thành bên trong hẳn còn có ba vị Đạo Tôn Lục Cảnh, phân biệt gọi huyền đạo quý, huyền đạo nam, Huyền Đạo Ngọc."

"Huyền Đạo Ngọc là vị nữ tử, cái kia hai người các ngươi chắc là huyền đạo quý cùng huyền đạo nam đúng không."

Hai người khẽ cười một tiếng, "Liền tên của chúng ta đều biết, xem ra chúng ta Huyền Quang Thành danh tiếng đã rất lớn a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ba vị đừng hiểu lầm, ta biết rõ ràng thân phận của các ngươi, là bởi vì một phần vạn các ngươi luẩn quẩn trong lòng đến tìm cái chết, chí ít cũng có thể biết ta giết là ai, ta sợ giết đến quá nhanh, không kịp hỏi tên của các ngươi."

Ba người hơi chậm lại, nhất thời bị Lâm Mặc Ngữ lời nói chọc cười.

Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên nói muốn giết bọn hắn, một cái Đạo Tôn Tam cảnh nói muốn giết bọn hắn, đây quả thực nực cười. Huyền đạo quang thấp giọng nói, "Tiểu tử, ngươi sẽ không là người điên a."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói, "Huyền Quang Thành, đã từng là một cái thành nhỏ, bên trong có cái tầm thường Tiểu Gia Tộc, họ huyền."

"Lúc đó Huyền Quang Thành còn không gọi Huyền Quang Thành, chắc là mộc thành, lấy mộc gia dẫn đầu."

"Sau lại Huyền gia một vị Đạo Tôn cùng vũ gia một vị tiểu thư yêu nhau thành kết thúc, từ đây 4. 9 Huyền gia liền leo lên vũ gia."

"Mượn vũ gia chi lực, đem mộc gia giết cả nhà, mộc gia trong trong ngoài ngoài, tính lên đích bên cạnh lưỡng hệ, tổng cộng 1 vạn 3000 641 người, không một người sống."

"Tàn sát bên trong, chiến đấu dư ba làm cả Huyền Quang Thành tử thương quá nửa, nửa toà thành hóa thành phế tích."

"Từ nay về sau, mộc thành cải danh Huyền Quang Thành, vũ gia càng là vì các ngươi che đậy việc này, vì vậy biết chuyện này người không nhiều."

"Sau lại các ngươi mượn vũ gia, phát triển lớn mạnh, thành địa phương Thổ Hoàng Đế."

"Chuyện trước này đều không cái gì, cá lớn nuốt cá bé rất bình thường."

"Chỉ bất quá, mấy ngàn năm trước, các ngươi thành chủ muốn thăng cấp bát cảnh, lại bị vũ gia trở tay áp chế, vũ gia không cho phép các ngươi thành chủ thăng cấp."

"Vì vậy cùng vũ gia sản sinh hiềm khích, ta đoán các ngươi tới đây lần đi Tây Châu, chính là muốn mượn phật tộc chi lực, đột phá bát cảnh."

"Dù sao, chịu làm kẻ dưới thời gian không dễ chịu.".