Chương 3214: Những người này, có thể là tế phẩm.

Chương 3214: Những người này, có thể là tế phẩm.

Lâm Mặc Ngữ thuộc như lòng bàn tay, nói tỉ mỉ lấy Huyền Quang Thành Huyền gia lai lịch.

Việc này, người khác có lẽ không biết, thế nhưng Lục Phong thương hội biết.

Lâm Mặc Ngữ tốn đại giới tiễn, hỏi Lục Phong thương hội mua nhất toàn bộ tư liệu, Nam Châu mỗi cái cái thế lực tư liệu, toàn bộ đều ở trong đó. Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng liền nhất thanh nhị sở.

Về phần bọn hắn đi phật tộc làm cái gì, đó là chính Lâm Mặc Ngữ phân tích được. Lâm Mặc Ngữ những thứ này lời vừa nói ra, ba người sắc mặt đại biến.

Nói những lời này lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng không có hạ giọng, hiện tại trên thuyền không ít người, nghe được người cũng có rất nhiều. Huyền đạo quang phẫn nộ quát, "Ngươi nói hươu nói vượn cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Coi như ta nói hươu nói vượn a, còn như các ngươi đi Tây Châu làm cái gì, chính các ngươi rõ ràng."

Huyền đạo quang ba người sắc mặt biến đến không gì sánh được xấu xí, âm trầm trung mang theo nồng đậm sát ý.

Lục Tây Xuyên tựa hồ có hơi minh bạch rồi Lâm Mặc Ngữ chân thực ý đồ, Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, chính là đang cố ý chọc giận bọn họ. Nếu như phía trước còn không có nghĩ tới giết Lâm Mặc Ngữ, như vậy hiện tại, bọn họ đã hoàn toàn động rồi sát tâm.

Lâm Mặc Ngữ làm như vậy, cũng là cho bọn hắn một cái lý do xuất thủ, sau đó giết ngược.

"Lâm tiên sinh, không dễ chọc a."

Lục Tây Xuyên đã ý thức được, Lâm Mặc Ngữ không phải cái loại này người dễ trêu chọc. Nhìn như mặt mũi bình tĩnh dưới, cũng là cất dấu đáng sợ sát tâm.

Ở đối phương câu đầu tiên trào phúng khi đi tới, Lâm Mặc 18 ngữ sát ý cũng đã đang sôi trào. Không ngừng muốn giết bọn hắn, nhưng lại ở ba câu vài lời gian, làm cho gia tộc của bọn họ rơi vào nguy hiểm. Người ở đây không ít, có thể tưởng tượng, việc này tất nhiên sẽ truyền đi.

Đến lúc đó, truyền tới vũ gia trong lỗ tai, Huyền Quang Thành có nhị tâm, vũ gia biết thấy thế nào. Có thể tưởng tượng, một năm nửa năm phía sau, Huyền Quang Thành thời gian có thể không dễ chịu lắm.

Hắn có thể tưởng tượng, hiện tại huyền đạo quang ba người khẳng định đang hối hận, tại sao muốn đi cười nhạo Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ mặc kệ nói cái gì, lại mắc mớ gì đến bọn họ, bọn họ bây giờ là thực sự dẫn lửa thiêu thân. Lâm Mặc Ngữ đã không để ý tới nữa huyền đạo quang ba người, ánh mắt nhìn về phía viễn phương.

Phía trước xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy, như một tấm miệng rộng, ở giới hải trung chậm rãi chuyển động. Đường kính vượt lên trước mấy trăm dặm vòng xoáy khổng lồ, mỗi phút mỗi giây đều thôn phệ vô biên nước biển.

Từ xa nhìn lại, giống như đáy biển phía dưới, có một con khủng bố cự thú, dường như muốn đem giới hải tháo nước. Không rõ một cỗ cảm giác áp bách xông tới mặt.

Đại vòng xoáy xuất hiện, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Ở chiến thuyền khoảng cách đại vòng xoáy trăm dặm lúc, mọi người đều nghe được vòng xoáy phát ra tiếng sấm. Nước chảy ầm vang, giống như là từng tiếng sấm sét, trong đầu nổ vang.

Có tu vi chưa đủ Đạo Tôn, phát sinh một tiếng thét chói tai, không còn dám đi xem. Đại vòng xoáy phảng phất có vô cùng ma lực, không phải ai đều có thể nhìn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy đại vòng xoáy, mặt không biểu cảm, trong mắt hắn có chút ngạc nhiên, đại vòng xoáy phía dưới, rốt cuộc là cái gì. Rất nhanh, chiến thuyền liền từ đại vòng xoáy bên cạnh bay đi, song phương gần nhất lúc, chỉ có năm mươi dặm.

Ở chỗ này, đã có thể cảm nhận được đại vòng xoáy khủng bố hấp lực.

Cụ Phong Chiến Thuyền bên trên hơi phát ra ánh sáng, trận pháp vận chuyển, chống tiêu rớt đại bộ phận hấp lực.

Còn lại có bộ phận hấp lực xuyên thấu qua trận pháp, rơi xuống trên chiến thuyền, dẫn tới chiến thuyền chấn động không ngừng. Có người chịu đến hấp lực ảnh hưởng, trong nháy mắt đứng không vững, bản năng muốn bay lên.

Lúc này Lục Tây Xuyên nặng quát một tiếng, "Không thể phi!"

Người thông minh, lập tức ngăn chặn muốn bay ý niệm trong đầu.

Có thể hay là có người bay lên rồi, trong sát na xuyên thấu vào hấp lực tựa như là tìm được mục tiêu, sở hữu hấp lực tập trung ở bay lên người nọ trên người. Kèm theo một tiếng thét chói tai, người nọ lập tức bị bàng bạc hấp lực kéo tới.

Người nọ là một Đạo Tôn nhất cảnh tu luyện giả, căn bản là không có cách ngăn cản hấp lực.

May mắn ở bên cạnh hắn, có một vị Đạo Tôn Ngũ Cảnh cường giả, vung tay lên, tế xuất nhất điều trường tiên, vèo bay ra quấn quanh ở trên người hắn, gắng gượng đem hắn kéo lại Lục Tây Xuyên lần thứ hai nhắc nhở, "Không thể phi hành, hai chân không thể ly khai boong tàu, nếu như làm không được, mời trở về phòng của mình."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cỗ lực hút này ngược lại là có chút ý tứ, hình như là trí tuệ giống nhau, sẽ tự mình tìm kiếm mục tiêu."

Lục Tây Xuyên gật đầu, "Đúng vậy, bây giờ còn chỉ là tương đối nhỏ vòng xoáy, những thứ kia càng lớn vòng xoáy, hấp lực biết càng mạnh, lại bị hút đi, trên cơ bản không cứu lại được."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Đã như vậy, vì sao không phải lượn quanh điểm đường, dùng nhiều phí một chút thời gian không phải tốt ?"

Lục Tây Xuyên lắc đầu, "Ta cũng không biết vì sao, con đường này là tam tổ cùng Giới Hải Chi Vương quyết định, chúng ta chỉ có thể tuân thủ."

Nếu là tam tổ cùng Giới Hải Chi Vương an bài, vậy tất nhiên là có thâm ý.

Lâm Mặc Ngữ có chút suy nghĩ, vấn đạo, "Mỗi lần đều có người rơi vào vòng xoáy ?"

Lục Tây Xuyên gật đầu, "Cũng không có thể nói mỗi lần, hầu như đều có, ngược lại chúng ta liên tục nhắc nhở, nhưng đối mặt mấy cái đại hình vòng xoáy lúc, dường như không có hiệu quả gì."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Rơi vào nhân, tu vi như thế nào ?"

Lục Tây Xuyên suy nghĩ một chút, "Ta biết người cao nhất, phải là một Đạo Tôn Lục Cảnh, đại bộ phận đều là Đạo Tôn vừa tới Tam Cảnh tu luyện giả, tứ cảnh trở lên cũng không nhiều."

"Lâm tiên sinh, ngươi là không phải là nghĩ đến cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái, "Tạm thời còn không biết, Tây Xuyên tiền bối, ngươi biết Bàn Long đảo vị trí sao?"

Nhân tộc cùng Yêu Tộc, ở Bàn Long trên đảo giải quyết mâu thuẫn, vô số năm qua, Bàn Long trên đảo chiến đấu từ đầu đến cuối không có dừng lại. Giữa hai tộc, vì các loại tài nguyên, tất nhiên sẽ có mâu thuẫn.

Có thể bởi vì Bàn Long đảo tồn tại, hai tộc ở giữa cũng không có bạo phát đại quy mô chiến tranh. Chỉ cần có mâu thuẫn, liền đi Bàn Long trên đảo giải quyết.

Chỗ Bàn Long trên đảo, suốt năm đại chiến. Mỗi năm đánh xuống, mâu thuẫn không có giảm bớt, Huyết Cừu ngược lại nhiều rất nhiều.

Hiện tại Bàn Long trên đảo cách cục, đã từ giải quyết mâu thuẫn, biến thành một loại khác cách cục.

Lâm Mặc Ngữ biết, Bàn Long đảo ở vào Bắc Châu cùng Nam Châu trong lúc đó, nhưng cũng không biết đạo cụ thể vị trí. Lục Tây Xuyên nói, "Bàn Long đảo cách nơi này cũng không xa."

Lục Tây Xuyên chỉ cái phương hướng, "Liền ở nơi đó, không sai biệt lắm khoảng mười vạn dặm."

Trăm ngàn dặm, xác thực không tính là xa.

Hơn nữa đè xuống Lục Tây Xuyên phương hướng chỉ, vậy cũng tới gần đại vòng xoáy. Lâm Mặc Ngữ trong lòng suy đoán từng bước có chút sáng tỏ.

210 "Những người này, có thể là tế phẩm!"

Hắn ở trong lòng thầm nhủ một cái, thế nhưng cũng không có nói ra. Lục Tây Xuyên vấn đạo, "Lâm tiên sinh dự định đi Bàn Long đảo sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Có chút ngạc nhiên."

Lục Tây Xuyên nói, "Ta cũng không đi qua Bàn Long đảo, hơn nữa có quan hệ tư liệu của bọn họ cũng không nhiều, có người nói Bàn Long đảo phi thường lớn, nhưng là thập phần hỗn loạn."

"Nếu như Lâm tiên sinh phải đi nói, chuyện tốt nhất trước biết rõ ràng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đa tạ nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận."

Chiến thuyền trải qua vài tòa lớn nhỏ không đều vòng xoáy, mỗi lần đều là dọc theo vòng xoáy 50 đến một trăm dặm phạm vi lau qua. Mỗi một lần, mọi người đều có thể cảm nhận được hấp lực.

Thế nhưng có lần đầu tiên kinh nghiệm, phía sau lại không có người ly khai boong thuyền.

Hợp với mấy lần sau đó, liền mấy cái Đạo Tôn nhất cảnh tu luyện giả, đều có lòng tin. Chỉ cần không ly khai boong thuyền, bọn họ liền không có việc gì.

Lục Tây Xuyên lắc đầu, "Một hồi liền muốn đụng tới chân chính đại vòng xoáy, đám kia gia hỏa, sợ rằng sẽ chết đến mấy cái."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không phải cưỡng chế để cho bọn họ trở về sao ?"

Lục Tây Xuyên nói, "Tam tổ nói qua, là do thiên mệnh, chúng ta chỉ để ý nhắc nhở, khác mặc kệ."

Lâm Mặc Ngữ đại khái đã đoán được tam tổ dụng ý, có lẽ đây hết thảy, đều cùng giới hải dưới đáy phong ấn có quan hệ. Rốt cuộc, trong tầm mắt xuất hiện một cái đáng sợ vòng xoáy.

Vượt lên trước vạn dặm vòng xoáy khổng lồ, không ngừng ầm vang, Cụ Phong Chiến Thuyền cũng chấn động kịch liệt đứng lên. Bỗng nhiên, một tiếng thét chói tai vang vọng đất trời! ..