Chương 3215: Thế giới quy tắc, là do thiên mệnh.

Chương 3215: Thế giới quy tắc, là do thiên mệnh.

Đột nhiên tiếng thét chói tai, dường như Lôi Minh ở bên tai nổ vang.

Thanh âm thẳng đến linh hồn, tất cả mọi người linh hồn đều tại đồng nhất thời gian chịu đến trùng kích.

Mấy cái tu vi yếu nhỏ Đạo Tôn, không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, chau mày, thập phần không dễ chịu.

Lâm Mặc Ngữ mặt không đổi sắc, loại trình độ này linh hồn trùng kích, với hắn mà nói quá mức tiểu nhi khoa, không đáng kể chút nào. Linh hồn trùng kích không mạnh, tối đa cho Đạo Tôn mang đến một điểm không khỏe.

Có thể linh hồn đánh trúng mang theo một loại đặc biệt lực lượng, này cổ đặc biệt lực lượng có thể khơi mào chiến ý, đây mới là trọng điểm. Từng cái chịu đến linh hồn đánh người, khí tức đều không thể ức chế bộc phát ra, trong lúc nhất thời chiến ý tràn ngập. Chiến thuyền bên trên, hơn một nghìn Đạo Tôn, chỉ có Lâm Mặc Ngữ, không bị ảnh hưởng.

Ở bên cạnh hắn Lục Tây Xuyên, đồng dạng chiến ý bốc lên.

Bất quá Lục Tây Xuyên đã thành thói quen, "Những tên kia phải ra khỏi tới, đây là khúc nhạc dạo."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Dùng thanh âm câu dẫn ra người khác chiến ý, sau đó sẽ xuất hiện, cố ý dụ cho người đi ra ngoài ?"

Lục Tây Xuyên gật đầu, "Không sai biệt lắm là như thế này, bất quá chỉ cần định lực mạnh một chút nhân, đều sẽ không mắc lừa."

"Bất quá lần này, ta xem có mấy người, tám chín phần mười muốn chết."

Lục Tây Xuyên nói rất nhẹ nhàng, loại sự tình này hắn thấy rõ nhiều lắm, đã không có cảm giác.

Thành tựu Cụ Phong Chiến Thuyền người quản lý, hắn không phải là không có năng lực cứu, chỉ cần phát động trận pháp, ai cũng đừng nghĩ xông ra. Nhưng là hắn căn bản sẽ không động thủ, bởi vì tam tổ đã phân phó, làm cho tất cả mọi người là do thiên mệnh.

Mệnh lệnh này nghe vào có chút tàn khốc, thực tế cũng rất phù hợp bản nguyên đại lục quy tắc vận chuyển. Vật cạnh thiên trạch, Thích Giả Sinh Tồn.

Khi tiến vào Cụ Phong Chiến Thuyền, bước trên điều này hành trình thời điểm, Lục Phong thương hội liền đã cho nhắc nhở, con đường này có nguy hiểm, mỗi lần đều có người bỏ mình. Nếu như nhát gan giả, có thể không phải quay lại, có thể ngồi số bốn Cụ Phong Chiến Thuyền, đó là an toàn.

Có thể nếu lựa chọn số 3 Cụ Phong Chiến Thuyền, lựa chọn đi ngang qua giới hải, vậy sẽ phải làm tốt ứng đối nguy hiểm chuẩn bị. Đương nhiên, cũng có thể lui ở trong phòng, nơi đó đồng dạng an toàn.

Lục Phong thương hội đã cho các loại lựa chọn, còn như cuối cùng làm sao chọn, có thể hay không vứt bỏ mạng nhỏ, vậy xem mọi người Tạo Hóa. Hơn một nghìn Đạo Tôn, đồng thời không thể ức chế bốc lên chiến ý, chiến ý trong tràn ngập, giới hải ầm ầm nổ tung.

Từng đạo Thủy Trụ phóng lên cao, sau đó từng cái Hải Xà từ trong cột nước lao ra.

Bọn họ cùng thông thường Hải Xà bất đồng, mỗi một điều Hải Xà thân dài đều có trăm mét, toàn thân bày đặt lục quang, vòng quanh Thủy Trụ xoay quanh, hướng phía Cụ Phong Chiến Thuyền thét chói tai không ngừng. Cụ Phong Chiến Thuyền trận pháp mở ra, chiếu lấp lánh, những thứ kia Hải Xà căn bản xông không tiến vào.

Khi nhìn đến Hải Xà sát na, một cỗ cảm giác chán ghét tự nhiên mà sinh.

Từng vị Đạo Tôn thần tình đại biến, chiến ý bên trong lại thêm một cỗ sát khí, muốn giết chết những thứ này Hải Xà. Những thứ kia đạo tâm kiên định Đạo Tôn còn tốt một điểm, còn có thể khống chế được hành vi của mình.

Mà một ít nói tâm nhỏ yếu Đạo Tôn, đã có chút rục rịch.

Đến rồi lúc này, Lục Tây Xuyên đã sẽ không lại làm nhắc nhở, chính là để cho bọn họ là do thiên mệnh.

Lục Tây Xuyên quen cái tràng diện này, có thể rất tốt ngăn chặn sự vọng động của mình, hắn liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ, phát hiện Lâm Mặc Ngữ thần tình dĩ nhiên không gì sánh được bình tĩnh. Không có chiến ý, không có sát ý, không có chán ghét, nhãn thần sạch sẽ như thường, như vậy, dường như chính là đang xem kịch.

Không sai, Lục Tây Xuyên cảm giác Lâm Mặc Ngữ chính là đang xem kịch.

"?"Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu một cái, "Thấy cũng nhiều, cũng liền chết lặng."

Hắn giết quá thần sủng, giết qua Vực Ngoại Thiên Thần, cũng diệt quá máu đen.

Vô luận cái nào, đại đạo mang tới cảm giác chán ghét, đều muốn viễn siêu hiện tại.

Chính là mấy cái Hải Xà, cái kia yếu ớt cảm giác chán ghét, Lâm Mặc Ngữ đã sớm chết lặng.

Nhìn thấy Vực Ngoại Thiên Thần lúc, đại đạo sinh ra cảm giác chán ghét ít nhất là bây giờ gấp trăm lần ở trên.

Ở loại trạng thái kia, đại bộ phận Đạo Tôn đều sẽ khó có thể tự chế tiến lên, hơn nữa đại đạo nói cho bọn hắn biết, nếu như không thể giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần, vậy sẽ phải chịu đến nghiêm phạt đã từng rất nhiều Đại Đạo cảnh cường giả, cũng là bởi vì đại đạo chi mệnh, không thể không chiến.

Mà trước mắt những đồ chơi này, căn bản là có thể giết hay không thể giết.

Căn cứ Lâm Mặc Ngữ suy đoán, những thứ này Hải Xà nguyên bản phải là ở giới hải bên trong bình thường Linh thú, sau đó giới hải dưới đáy phong ấn Vực Ngoại Thiên Thần khí tức có chút tiết lộ, đưa tới bọn họ phát sinh biến dị.

Đại đạo sở dĩ sản sinh cảm giác chán ghét, chỉ là bởi vì trên người bọn họ lây dính Vực Ngoại Thiên Thần khí tức mà thôi. Đồng thời bọn họ cũng có một ít Vực Ngoại Thiên Thần đặc tính, tỷ như phòng ngự cùng năng lực khôi phục đều biến đến rất mạnh, viễn siêu bình thường Linh thú.

Trừ cái đó ra, cũng cũng không sao.

Lục Tây Xuyên nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, ánh mắt chợt sáng lên, "Lâm tiên sinh đã từng thấy qua loại này tựa như ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Gặp qua, cũng từng giết."

Lục Tây Xuyên trong mắt mang theo kính phục ý, "Đám kia gia hỏa cũng không tốt giết a."

Lâm Mặc Ngữ trầm mặc không nói, trên mặt toát ra suy tư màu sắc.

Thấy Lâm Mặc Ngữ như vậy, Lục Tây Xuyên cũng không thèm nói (nhắc) lại.

Hải Xà bay đến Cụ Phong Chiến Thuyền bên cạnh, không ngừng rít gào lên, bọn họ vòng quanh Cụ Phong Chiến Thuyền bay lượn, sau đó chợt đánh tới. Cụ Phong Chiến Thuyền trận pháp ầm ầm kích hoạt, Hải Xà đánh vào trận pháp bên trên, bị trận pháp đánh bay.

Bọn họ hướng phía Cụ Phong Chiến Thuyền thét chói tai liên tục, trên người toát ra vô biên lôi đình.

Từng đạo sấm sét từ trên trời giáng xuống, rậm rạp đánh vào chiến thuyền bên trên.

Chiến thuyền trận pháp vận chuyển, đỡ xuống sở hữu lôi đình.

Kèm theo Hải Xà tiếng thét chói tai, đối với trên thuyền Đạo Tôn ảnh hưởng càng lúc càng lớn.

Rốt cuộc có Đạo Tôn không có thể tự chế, ầm ầm hướng phía Hải Xà phóng đi.

Cụ Phong Chiến Thuyền trận pháp đối ngoại bất đối nội, cũng không có ngăn cản Đạo Tôn xông ra. Đệ nhất cái xông tới, là vị Đạo Tôn nhị cảnh tu luyện giả.

Tại hắn đánh ra thời điểm, trong đôi mắt mạo hiểm hồng quang, tràn đầy sát ý.

Linh hồn của hắn chịu đến đầu độc, trong đầu chỉ có giết chết Hải Xà một cái ý niệm như vậy.

Hắn tế xuất một bộ lợi kiếm Pháp Bảo, giết ra Cụ Phong Chiến Thuyền trận pháp, trong sát na, vô số lợi kiếm bay ra, chém ở Hải Xà trên người.

Hải Xà trên người lôi đình đại tác, diễn biến Lôi Hải, đem hắn Pháp Bảo lợi kiếm toàn bộ đánh bay.

Tiếp lấy phụ cận vô số Hải Xà hướng về phía hắn thét chói tai, đại lượng lôi đình oanh ở trên người hắn.

Vị này Đạo Tôn gầm lên một tiếng, trên người bảo y chiếu lấp lánh, thế nhưng bảo y chỉ chống giữ không đủ một giây, tựu đương trường vỡ nát.

Đạo Tôn bị lôi đình đánh vào giới hải, biến mất.

Lục Tây Xuyên nhẹ hít một khẩu khí, "J. Một cái."

Hắn biết rõ, ở giới hải phía dưới, vòng xoáy lực lượng càng mạnh.

Nơi này cách cách đại vòng xoáy cũng không xa, cái này Đạo Tôn một ngày rơi vào giới hải, gần như không có khả năng còn sống.

Một cái Đạo Tôn bỏ mình, mọi người dường như đều thức tỉnh một cái.

Nhưng ngay sau đó, ở Hải Xà nhóm trong tiếng thét chói tai, không ít người lại lâm vào mê mang trong cừu hận.

Đại vòng xoáy ong ong chuyển động, lần nữa sinh ra cường đại hấp lực.

Đạo Tôn nhóm dưới chân mọc rễ, gắt gao đứng ở trên thuyền.

Có cao giai Đạo Tôn không đành lòng, quát lớn, "Khẩn thủ đạo tâm, không muốn bị mê hoặc!"

Kế tiếp, lại có không ít Đạo Tôn cao giọng hét lớn, làm nhắc nhở.

Lục Tây Xuyên khẽ lắc đầu, lẩm bẩm, "Vô dụng!"

Ông

Đại vòng xoáy chuyển động, ngoại trừ hấp lực, lại phát sinh như sóng biển một dạng tiếng oanh minh.

Tiếng oanh minh cùng Hải Xà tiếng thét chói tai đan vào một chỗ, hình thành một loại thanh âm mờ ảo chí.

Đầu độc chi lực trong nháy mắt tăng phúc mấy lần, những thứ kia phía trước vẫn còn ở lớn tiếng nhắc nhở cao giai Đạo Tôn, dồn dập ngậm miệng lại.

Bọn họ không cách nào phân tâm, cần khẩn thủ tâm thần mới có thể ngăn dưới càng cường đại đầu độc chi lực.

Đồng thời bọn họ còn muốn đối kháng đến từ linh hồn cảm giác chán ghét, bằng không chỉ là cảm giác chán ghét, cũng đủ để cho người xung động đánh ra. Lâm Mặc Ngữ suy tư một lúc lâu, rốt cuộc có đáp án, thấp giọng nỉ non nói, "Chắc là cái này dạng không sai.".