Chương 3216: Người khác có thể, ta tự nhiên cũng có thể.

Chương 3216: Người khác có thể, ta tự nhiên cũng có thể.

Trải qua một phen suy tư, đem trước trước sau sau chuyện đều xâu, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch được. Bàn Long đảo, Cụ Phong Chiến Thuyền tới gần đại vòng xoáy lộ tuyến, kỳ thực đều là một cái bẫy.

Là tam tổ, Yêu Hoàng, Giới Hải Chi Vương, tam phương liên hợp bày một cái bẫy. Mục đích gì, là chính là vì hiến tế.

Đại vòng xoáy hình thành, chắc là cùng giới hải tận đáy phong ấn trận pháp có quan hệ.

Phong ấn trận pháp hẳn là xuất hiện một vài vấn đề, bên trong có lực lượng tiết lộ đi ra. Vực Ngoại Thiên Thần lực lượng cùng giới hải bên trong lực lượng phát sinh va chạm, tạo thành đại vòng xoáy. Vì phòng ngừa phong ấn trận pháp vấn đề tiến thêm một bước mở rộng, cho nên phải vì nó bổ sung lực lượng. Tốt nhất bổ sung phương thức, dĩ nhiên chính là bản nguyên Linh Mạch.

Thế nhưng bản nguyên Linh Mạch hữu hạn, hơn nữa bản nguyên linh mạch lực lượng cũng có hao hết lúc. Ngoại trừ bản nguyên Linh Mạch, còn cần ngoại lai bổ sung.

"Nếu như ta không có đoán sai, Hải Tộc chắc là hiến tế đầu to, chiếm tuyệt đại đa số."

"Bàn Long đảo thứ hai, Bàn Long dưới đảo mặt phải có trận pháp, sẽ đem chết đi cường giả lực lượng toàn bộ hấp thu."

"Mà Cụ Phong Chiến Thuyền mang đi mấy cái Đạo Tôn, chẳng qua là liếm đầu, thuộc về có cũng được không có cũng được."

"Cụ Phong Chiến Thuyền trừ cái đó ra, hẳn còn có khác tác dụng, sẽ là gì chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ sau khi suy nghĩ minh bạch, lại phát hiện một ít nghi vấn.

Tại hắn suy nghĩ trong lúc đó, lại có mấy vị  nói 767 tôn không có thể tiếp nhận được đầu độc chi lực, chạy ra khỏi chiến thuyền.

Bọn họ một bên ngăn cản đại vòng xoáy đáng sợ hấp lực, một bên cùng Hải Xà đại chiến, kết quả không bao lâu liền rơi Hạ Giới trong biển, hoàn toàn biến mất tìm không thấy. Ở đại vòng xoáy phụ cận, chỉ cần rơi vào giới hải, chắc chắn phải chết.

Trong khoảng thời gian ngắn, chết đi Đạo Tôn đã vượt qua năm cái, bất quá đều là Đạo Tôn tứ cảnh phía dưới tồn tại. Đạo tâm của hắn bất ổn, lại không chịu trở về phòng, chỉ có thể nói số mệnh không tốt.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này thờ ơ, hắn cảm giác, nếu như muốn hiểu rõ đây hết thảy, có thể phải chính mình đi giới hải phía dưới, (tài năng)mới có thể biết. Những thứ này Hải Xà, hắn cũng không có để vào mắt, nhưng là đại vòng xoáy không biết, hãy để cho hắn có vài phần kiêng kỵ.

Linh giác nói cho hắn biết, đại vòng xoáy cũng không an toàn.

Một phen tính toán sau đó, Lâm Mặc Ngữ bỏ qua chính mình ý nghĩ.

Trên cái thế giới này, bí mật nhiều lắm, hắn không có khả năng toàn bộ đều biết. Nếu như muốn biết, vậy tăng thực lực lên.

Bằng không có chút bí mật, coi như đã biết lại có thể thế nào, tăng thêm phiền não mà thôi.

Cụ Phong Chiến Thuyền chậm rãi rời đi đại vòng xoáy phạm vi, Hải Xà đầu độc chi lực cũng từng bước yếu bớt, Hải Xà không lại vây công Cụ Phong Chiến Thuyền. Phạm vi hoạt động của bọn nó cũng không lớn, sẽ chỉ ở đại vòng xoáy phụ cận.

Lục Tây Xuyên thở phào nhẹ nhõm, "Còn tốt, lần này chỉ chết rồi năm cái."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Bình thường đều là thế này phải không ?"

Lục Tây Xuyên gật đầu, "Không sai biệt lắm, bình thường đều là ba năm cái, thỉnh thoảng sẽ nhiều một chút."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, không nói gì.

Lúc này Cụ Phong Chiến Thuyền bỗng nhiên rất nhỏ chấn động một cái.

Cụ Phong Chiến Thuyền đang phi hành thời điểm, ngẫu nhiên cũng sẽ có chấn động, cái này rất bình thường.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cảm giác lần này chấn động cũng không bình thường, chấn động đến từ Cụ Phong Chiến Thuyền dưới đáy, cũng là ba tầng dưới bên trong tầng dưới cùng. Cụ Phong Chiến Thuyền tầng dưới cùng, chỉ có tam tổ có thể đi vào, ngoại trừ tam tổ bên ngoài, không ai biết có cái gì.

Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt lại, sở hữu cảm quan đều tập trung hướng Cụ Phong Chiến Thuyền tầng dưới nhất.

Nơi đó có trận pháp bảo vệ, cản trở phần lớn cảm giác, bất quá vẫn là bị Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một ít. Nơi đó có một cỗ lực lượng, đang cùng giới hải nơi nào đó phát sinh cộng minh.

"Bản nguyên Linh Mạch!"

Lâm Mặc Ngữ biểu tình xảy ra một chút biến hóa, hắn có chút không dám tin tưởng chính mình cảm nhận được đồ đạc.

Ở Cụ Phong Chiến Thuyền tầng dưới nhất, lại có một cái bản nguyên Linh Mạch, hơn nữa còn là một cái giai bậc không thấp bản nguyên Linh Mạch. Cụ Phong Chiến Thuyền xác thực không nhỏ, nhưng là đối lập nhau bản nguyên Linh Mạch mà nói, nó lại không đủ lớn.

Dù cho sử dụng không gian trận pháp, cũng không khả năng đem rắc rối khó gỡ, có thể đạt đến mấy triệu, thậm chí hơn mười triệu bên trong bản nguyên tới mạch bỏ vào. Hơn nữa điều này bản nguyên Linh Mạch, cũng không phải là Cụ Phong Chiến Thuyền động lực khởi nguồn.

Mấu chốt nhất là, Cụ Phong Chiến Thuyền bản nguyên Linh Mạch, đang cùng giới hải nơi nào đó phát sinh cộng minh.

"Tam tổ đến cùng đang làm cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, kiến thức của mình vẫn là quá yếu.

Tự cho là thấy được rất nhiều thứ, cũng nhìn được từng vị Đại Đạo cảnh. Hiện tại mới đột nhiên phát hiện, Đại Đạo cảnh thủ đoạn, hắn căn bản không hiểu rõ.

Hắn bây giờ có thể khẳng định là, ba vị Đại Đạo cảnh, khẳng định liên thủ bày ra một ván cờ lớn. Cái này đại cục, cũng là vì ứng đối giới hải dưới đáy phong ấn trận pháp vấn đề.

Với cụ thể phương pháp làm, ngoại trừ hiến tế ở ngoài, Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghĩ đừng Cụ Phong Chiến Thuyền từng bước cách xa đại vòng xoáy, đến từ phần đáy chấn động cũng biến mất.

Lâm Mặc Ngữ thu liễm tâm thần, không nghĩ nhiều nữa. Thực lực không đủ, suy nghĩ nhiều vô ích.

Lục Tây Xuyên nói, "Tiếp theo đường, sẽ không nguy hiểm gì."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Vậy liền trở về đi."

Đại vòng xoáy đã qua, tiếp theo đường hành trình, đại khái tỷ lệ không có sóng lớn. Giới hải mênh mông vô bờ, Lâm Mặc Ngữ đã sớm xem đủ.

Hắn xoay người phản hồi trở về phòng của mình, nhìn mấy chục ngày Thần Phù, coi như là có điểm thu hoạch tâm thần, hiện tại nên trở về hảo hảo tiêu hóa một phen. Giữa đường bên trên, Lục Tây Xuyên muốn đi xử lý chuyện khác, cùng Lâm Mặc Ngữ tách ra.

Lâm Mặc Ngữ biết, hắn một đường bồi cùng với chính mình xem trận pháp, xác thực làm lỡ rồi không ít thời gian. Muốn tới đến gian phòng của mình lúc, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên quay đầu, hướng phía hành lang phía trước nhìn lại. Chỉ thấy huyền đạo quang ba người, đang xa xa xem cùng với chính mình, trong mắt tràn đầy sát ý.

Lâm Mặc Ngữ khinh miệt hơi lườm bọn hắn, mở ra gian phòng của mình, đóng cửa lại. Quan môn trước nhãn thần, rơi vào ba người bọn họ trong mắt, giống như là một loại trào phúng khiêu khích. Chỉ là một nhãn thần, thiếu chút nữa làm cho ba người tại chỗ bạo tẩu.

Bất quá bọn họ vẫn là nhịn xuống, nơi này là Cụ Phong Chiến Thuyền, coi như là Thất Cảnh lão tổ ở chỗ này, đều muốn tuân thủ quy củ. Lâm Mặc Ngữ đương nhiên biết rõ ba tên này muốn giết mình, mới vừa nhãn thần liền là cố ý.

Chờ đến Tây Châu, nếu như ba người này dám theo tới, Lâm Mặc Ngữ không ngại đưa bọn hắn đoạn đường.

Hơn nữa trải qua mới vừa cái kia mấy câu nói, truyền trở về phía sau, Huyền Quang Thành thời gian tất nhiên sẽ không lại tốt như vậy quá. Vũ gia mặc dù sẽ không bởi vì ... này vài lời liền ra tay với Huyền Quang Thành, nhưng cũng biết đề phòng Huyền Quang Thành.

Phía trước Huyền Quang Thành chủ muốn đột phá Đạo Tôn bát giai, bị vũ gia ngăn cản, kỳ thực chính là một loại cảnh cáo. Huyền Quang Thành khiến người ta tới Tây Châu, đơn giản chính là nghĩ tại Tây Châu đột phá.

Việc này vốn nên nên âm thầm làm, bây giờ lại bị Lâm Mặc Ngữ nói toạc, bọn họ làm sao có thể không hận.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này không thèm để ý chút nào, hắn bắt đầu phục bàn tự xem đến Thần Phù, đem Thần Phù cùng phù văn tiến hành đối lập tham chiếu, một chút xíu đi nghiên cứu lục lọi. Ở không có bất kỳ tư liệu dưới tình huống, làm như vậy phi thường khó.

Muốn tiến bộ một điểm, đều muốn trả giá cự đại tâm lực.

Lâm Mặc Ngữ rất có kiên trì, hắn cảm giác nếu như có thể đem Thần Phù nghiên cứu triệt để, đối với mình sắp có chỗ tốt cực lớn.

"Đệ nhất cái lĩnh ngộ ra Thần Phù nhân, lúc đó chẳng phải không người chỉ đường."

"Người khác có thể, ta tự nhiên cũng có thể."

Lâm Mặc Ngữ đối với mình rất có lòng tin, chỉ cần không phải chân chính tuyệt lộ, vô luận nhiều khó khăn, hắn đều có thể đi được thông. ..