Chương 3217: Thường tụng ta danh, liền có thể tu thành chánh quả.

Chương 3217: Thường tụng ta danh, liền có thể tu thành chánh quả.

Thái Âm Thái Dương hai Đại Bổn Nguyên thay thế, trải qua 150 ngày đi, số 3 Cụ Phong Chiến Thuyền rốt cuộc đạt đến Tây Châu nam bộ. Vừa tiến vào Tây Châu, mọi người lập tức cảm nhận được một loại khác thường khí tức.

Phật Quang Phổ Chiếu, từ xa nhìn lại, có thể chứng kiến bầu trời ở giữa từng vị cự đại Phật Đà hư ảnh, ẩn tàng tại phía chân trời trong mây mù. Vạn trượng phật quang từ Phật Đà hư ảnh bên trên bắn ra, ở chỗ này, liền Thái Âm Thái Dương bản nguyên đều chịu đến một chút ảnh hưởng.

Phật tộc có độc lập truyền thừa, cùng nhân tộc tu luyện giả, cũng không giống nhau lắm. Không chỉ là xưng hô ở trên bất đồng, tu luyện chi pháp cũng có sở phân biệt.

Chỉ bất quá, ở cảnh giới bất đồng trung, chiến lực còn có thể đem ra —— tương đối. Tây Châu nam bộ khối này phật tộc địa giới, từ một san sát Phật Quốc hợp thành.

Phật Quốc tương đương với trong nhân tộc mỗi cái Phương Thành trấn, chỉ là bọn họ càng thêm phong bế, càng thêm chính mình.

Từng cái Phật Quốc trung đô có tín đồ của chính mình, rất nhiều Phật Quốc tín đồ, chung thân đều sẽ không rời đi Phật Quốc. Chỉ có những tu luyện kia thành công tín đồ, mới có thể đi đến còn lại Phật Quốc, xem như là lịch lãm.

Phật Quốc đồng dạng có trên dưới cao thấp chi phân, phật tộc chỗ trong địa giới, ở phía ngoài nhất, đều là Tiểu Thừa Phật Quốc. Bé ngoan Phật Quốc trên cơ bản do trời phật thành lập, tương đương với nhân tộc Chí Tôn cảnh.

Tiểu Thừa Phật Quốc bên trên, lại là Đại Thừa Phật Quốc, Đại Thừa Phật Quốc từ Thiên Cổ Phật thành lập, tương đương với nhân tộc Thiên Tôn cảnh. Toàn bộ phật tộc trung tâm nhất, được xưng là Phật Giới.

Phật Giới bên trong cũng có đại lượng Phật Quốc, có tư cách tại bên trong Phật Giới thành lập Phật Quốc, không có chỗ nào mà không phải là Thái Cổ phật. Thái Cổ phật xây Phật Quốc, được xưng là Thái Cổ Phật Quốc, mà Thái Cổ phật thì cùng nhân tộc Đạo Tôn cảnh tương đương. Toàn bộ phật tộc đồng dạng là đẳng cấp sâm nghiêm, phân cấp rõ ràng.

Từ ngoại vi đến nội bộ, toàn bộ phật tộc đều vây quanh Phật Giới.

Phật tộc bên trong sở hữu chỉ lệnh, đều là do Phật Giới phát sinh, Phật Giới bên trong Thái Cổ phật phàm là có chút mệnh lệnh, mỗi cái Phật Giới bên trong Phật Tổ đều phải tuân thủ chấp hành, không thể làm trái đại bộ phận tu luyện giả đều biết, Phật Giới là phật tộc trung tâm nhất, nhưng kỳ thật ở Phật Giới bên trong, còn có một chỗ tên là tây thiên cực lạc địa phương.

Tây thiên cực lạc mới là phật tộc chân chính hạch tâm, tây thiên trong cực lạc Thái Cổ phật, đều là Cửu Luân Thái Cổ phật, là phật tộc trung chí cao vô thượng tồn tại. Lâm Mặc Ngữ từ tam tổ trong tay mua trong tư liệu, hết sức rõ ràng ghi lại phật tộc trung các đại Phật Quốc tình huống.

Bao quát tính danh, Phật Quốc phạm vi, am hiểu phật pháp.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Lục Phong thương hội là từ nơi nào làm tới những tin tức này, dĩ nhiên có thể như thế tường tận.

Cụ Phong Chiến Thuyền ở một tòa tên là bão cát Phật Quốc trước ngừng lại, Cụ Phong Chiến Thuyền lại ở chỗ này dừng lại nửa ngày, sau đó tiếp tục đi tới. Chiến thuyền sẽ không tiến vào Phật Quốc, nó biết dọc theo mỗi cái Phật Quốc giữa khe hở phi hành.

Biết đồ kinh trên trăm cái Phật Quốc, sau đó tiến vào Tây Châu dựa vào đông Trùng Tộc lãnh địa. Trùng Tộc rất ít cùng ngoại giới giao lưu, cũng không có người nào sẽ đi Trùng Tộc buôn bán.

Thế nhưng Lục Phong thương hội là một ngoại lệ, mỗi lần Cụ Phong Chiến Thuyền qua đây, đều sẽ vì Trùng Tộc mang đến một ít bọn họ cần thương phẩm.

Cuối cùng Cụ Phong Chiến Thuyền sẽ mặc quá Trùng Tộc lãnh địa, tiến nhập Long Tộc khu vực, cuối cùng lại đến Bách Thảo liên minh địa bàn, lại trở lại, đường cũ hoành độ giới hải trở về Đông Châu. Cụ Phong Chiến Thuyền mặc dù sẽ trải qua đại lượng Phật Quốc, thế nhưng cũng sẽ không tiến nhập Phật Giới.

Lâm Mặc Ngữ muốn tìm Thanh Đăng Thái Cổ phật, liền tại Phật Giới bên trong, cần chính Lâm Mặc Ngữ đi trước. Tiến nhập Tây Châu sau sáu ngày, Lâm Mặc Ngữ đạt tới mục đích.

Ở trước mặt hắn, là một tòa tên là Hàng Long Phật Quốc.

Hàng Long Phật Quốc theo sát Phật Giới, là Phật Giới lối vào một trong, xuyên qua Hàng Long Phật Quốc, có thể tiến nhập Phật Giới.

Chiến thuyền bên trên, Lục Tây Xuyên hướng Lâm Mặc Ngữ nói lời từ biệt, "Lâm tiên sinh đi đường cẩn thận, nếu là muốn phản hồi, có thể tìm ra Phật Giới bên trong Lục Phong thương hội."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tây Xuyên tiền bối cũng là bảo trọng, nguyện lần sau gặp lại lúc, Tây Xuyên tiền bối Trận Pháp Chi Đạo có nữa tiến triển."

Lục Tây Xuyên cười nói, "Đó là tự nhiên, có lâm tiên sinh tâm đắc nơi tay, lục mỗ chỉ cần không phải ngu ngốc, cuối cùng sẽ có tiến bộ."

Lâm Mặc Ngữ cho tâm đắc của hắn, cho hắn trợ giúp không ít.

Lục Tây Xuyên cảm giác mình trận pháp trình độ, tăng lên không ít. Chỉ cần tiếp tục nghiên cứu một chút đi, trình độ còn có thể đề thăng.

Hắn cũng thấy được Lâm Mặc Ngữ trận pháp trình độ, thật sự là bí hiểm.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đáng tiếc a, ba tên kia đi trước một bước, hy vọng có cơ hội tái kiến bọn họ a."

Nói xong, Lâm Mặc Ngữ bay ra Cụ Phong Chiến Thuyền, hướng phía Hàng Long Phật Quốc mà đi.

Mấy ngày trước đây, huyền đạo quang ba người ly khai Cụ Phong Chiến Thuyền.

Bọn họ mặc dù rất muốn giết Lâm Mặc Ngữ, lại cũng không biết Lâm Mặc Ngữ lúc nào sẽ đi, sở dĩ cũng không có cùng Lâm Mặc Ngữ hao tổn, hay là đi làm chính sự quan trọng hơn. Ở tại bọn hắn ly khai lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng có nghĩ tới, có muốn đuổi theo hay không đi lên.

Sau lại suy nghĩ một chút cũng phải tính rồi, chuyến này không vì sát nhân, nếu có duyên đụng với, vậy tiện tay giết, không cần tận lực đi tìm. Cụ Phong Chiến Thuyền ở sau người đi xa, dần dần biến mất, phật quang càng ngày cường liệt, bên tai kinh phật âm thanh thì càng ngày càng rõ ràng.

Khoảng cách Phật Quốc càng gần, phật quang lại càng cường liệt, tầm mắt đạt tới chỗ đều tẫn phật quang, người thường đến tận đây, tất nhiên sẽ có loại đặt mình trong hư Huyễn Mộng Cảnh cảm giác.

. . .

Tụng kinh âm thanh đan vào ở phật quang bên trong, tà âm, vờn quanh bên tai, rất khó nghe rõ ràng cứu cánh tụng chính là cái gì kinh văn. Nhưng toàn bộ tụng kinh âm thanh trung, rất có nhịp điệu, tản ra khác thường lực lượng.

Loại này lực lượng, mê hoặc lòng người, đủ để cho người thường thành kính quy y.

Lâm Mặc Ngữ bằng vào cùng với chính mình cực độ bén nhạy lực cảm ứng, từ kinh văn nghe được đến rồi bốn chữ: Hàng Long Phật Đà. Cái gọi là kinh văn, kỳ chủ muốn thanh âm chính là nhiều lần tụng xướng lấy bốn chữ này.

Chỉ là bốn chữ dùng bất đồng ngữ điệu, bất đồng ngôn ngữ, bất đồng nhịp điệu, bất đồng phương thức tiến hành tụng niệm. Sau đó vô số người thanh âm đan vào một chỗ, cuối cùng hình thành một loại hầu như không người có thể nghe hiểu tụng kinh âm thanh.

Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ tiếu ý, "Đây chính là phật tộc nói, thường tụng ta danh, liền có thể tu thành chánh quả."

"Cái này tu thành chánh quả, chỉ sợ không phải niệm kinh giả, mà là bị tụng danh người."

Phật tộc tu luyện, chú trọng một loại phật niệm Nguyện Lực, cũng xưng hương hỏa.

Phật niệm Nguyện Lực đến từ chúng sinh, sở dĩ phật tộc muốn kiến quốc, tụ lại chúng sinh, làm bọn hắn quy y Ngã Phật, lại để cho bọn họ tụng niệm tên của mình, đạt được phật niệm Nguyện Lực. Phật niệm Nguyện Lực dường như bổn nguyên chi lực, có thể thôi động Phật Đà nhóm tu vi, cũng có thể để mà thi triển các loại phật pháp, diễn biến vô số Thần Tích.

Vì hội tụ càng nhiều hơn phật niệm Nguyện Lực, Phật Đà nhóm thường thường biết Hiển Thánh, lấy đầu độc thế nhân. Tâm càng thành, cống hiến ra tới phật niệm Nguyện Lực cũng càng nhiều, càng thuần túy.

Một tòa Phật Quốc, chậm thì mấy chục triệu người, nhiều thì hơn ức người.

Trong đó phần lớn người đều là thành kính tín đồ, vì mình Phật Đà cống hiến cùng với chính mình một phần lực lượng, hy vọng một ngày kia, có thể được Phật Đà điểm hóa, mình cũng phải Đạo Thành phật.

Chỉ bất quá, loại hy vọng này không gì sánh được xa vời.

Lâm Mặc Ngữ khoảng cách Hàng Long Phật Quốc càng ngày càng gần, hắn thấy có người nằm rạp trên mặt đất, thành kính lễ bái. Cũng có người ba bước một gõ, thập bộ cúi đầu.

Những người này trên cơ bản đều là nhân tộc, nhưng kỳ thật lại không phải là nhân tộc. Bọn họ đã mất đi nhân tộc bản tâm, thành phật tộc một thành viên. Nhân tộc tu luyện giả, chú trọng hiểu ra tự thân, toàn bộ vĩ lực quy về tự thân. Sẽ không giống những người này giống nhau, đi cầu lấy người khác tới bố thí cho mình. Bọn họ không biết, người khác có thể cho, cũng tùy thời có thể thu hồi. Chỉ có tự kiếm tới, mới(chỉ có) là của mình.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái, bước nhanh vượt qua những người này, tiến nhập Hàng Long Phật Quốc bên trong đại. ..