Chương 3218: Sơ nhập Phật Quốc, bị bệnh hài tử.

Chương 3218: Sơ nhập Phật Quốc, bị bệnh hài tử.

Phật quang bộc phát lộng lẫy, tại chính thức tiến nhập Phật Quốc sau đó, Lâm Mặc Ngữ thấy được ẩn ở trong hư không Phật Đà Huyễn Ảnh. Ức vạn hào quang từ Huyễn Ảnh trung bắn ra, trên không trung đan vào thành đầy Thiên Thần phật hình chiếu.

Phật Quốc bên trong, tùy ý có thể thấy được lễ bái người.

Những thứ này đều là người thường, tuy là dài nhân tộc dáng dấp, cũng đã thành phật tộc đệ tử.

Có vài người đang ở bận rộn, nhưng theo tụng kinh tiếng biến hóa, bọn họ đôi khi, cũng sẽ lễ bái xuống tới. Phật Quốc bên trong, giống như một mảnh bình nguyên, viễn phương đồng dạng có núi, gần bên như trước có thủy.

Có thôn trang, có bộ lạc, ngược lại là cùng nhân tộc cách sống rất giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ tại Phật Quốc bên trong hành tẩu, xuyên qua từng tòa thôn trang, từng bước tiến nhập Phật Quốc trung tâm.

Phật Quốc trung tâm, Hàng Long Phật Thành đứng vững với giữa không trung, Phật Thành đứng lơ lửng giữa không trung, ở trong mắt người bình thường nhìn qua, liền như cùng Thần Tích một dạng. Lâm Mặc Ngữ tự nhiên lơ đễnh, hắn liếc mắt liền nhìn ra, phía dưới có một tòa trận pháp, lệnh cả tòa Phật Thành nổi giữa không trung.

Chỉ là tòa trận pháp này ẩn núp không sai, người bình thường không nhìn ra, coi như thông thường Trận Pháp Sư tới, cũng không nhất định có thể nhìn ra đầu mối. Hàng Long Phật Thành tứ diện, có ba cái cự đại cầu thang vươn, nhận được mặt đất, cung cấp người vào thành.

Mặt khác thì kéo dài tới chân trời, ẩn vào hào quang bên trong, giống như Thông Thiên chi thê. Cầu thang có ít nhất hơn một nghìn cấp, đối với người bình thường mà nói, muốn đi lên cũng không dễ dàng. Vẫn như trước có rất nhiều người, ở trên cầu thang đi về phía trước.

Bọn họ ở trên cầu thang, đồng dạng là ba bước một dập đầu, đi rất chậm, đồng thời cũng rất thành kính. Hào quang chiếu rọi xuống, cả tòa cầu thang đều phát ra ánh sáng, nhìn qua giống như là đi thông Thiên Quốc chi thê.

"Chính là một cái Thiên Cổ Phật, mánh lới cũng không ít."

Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu, Hàng Long Phật Quốc Phật Tổ, tên là Hàng Long Thiên Cổ Phật.

Thiên Cổ Phật cùng nhân tộc Thiên Tôn đối ứng với nhau, chính là Thiên Tôn, Lâm Mặc Ngữ phất tay có thể diệt, đương nhiên sẽ không để hắn vào trong mắt. Lâm Mặc Ngữ chẳng qua là lần đầu tiên tiến nhập Phật Quốc, cho nên mới đi chậm rãi điểm, nhìn nhiều vài lần.

Bên tai bỗng nhiên truyền đến thanh âm, "Nữ nhi ngoan, ngươi chỉ cần thành kính bái phật, bệnh của ngươi nhất định có thể tốt, Phật Tổ ở trên, nhất định có thể chữa cho tốt ngươi."

Một cái thanh âm thanh thúy nói rằng, "Thực sự có thể trị hết không ?"

"Có thể, nhất định có thể!"

Lâm Mặc Ngữ bên người tới một đôi mẫu nữ, nữ nhi nhìn qua chỉ có mười mấy tuổi, thân thể yếu gầy, toàn thân lộ ra bệnh khí. Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhìn ra, cái cô nương này cũng không phải là bệnh, mà là trúng độc.

"Kỳ quái, cái này Hàng Long Phật Quốc bên trong, như thế nào còn sẽ có độc."

"Ven đường qua đây, không ngừng người nơi này thành kính bái phật, liền một ít sinh linh đều ở đây bái phật."

Có thể cái cô nương này độc cũng không giả.

Lâm Mặc Ngữ phân ra một Sinh Chi Lực rơi xuống tiểu trên người cô nương, Sinh Chi Lực nhất chuyển, Lâm Mặc Ngữ lộ ra một chút vẻ kinh dị.

"Không phải thông thường độc, độc bên trong ẩn chứa lấy một tia người khác lực lượng, là có người hạ độc."

"Xem dáng vẻ của các nàng, hẳn không có rời đi Hàng Long Phật Quốc. Nói như vậy là có người muốn Hàng Long Phật Quốc bên trong hạ độc, Hàng Long Thiên Cổ Phật, chẳng lẽ không biết ?"

Thân là Phật Quốc chi tổ, tự nhiên nắm giữ Phật Quốc bên trong toàn bộ hướng đi, không nên không biết.

Trừ phi Hàng Long Thiên Cổ Phật không ở Phật Quốc bên trong, hoặc là hắn ngầm đồng ý.

Lúc này cái kia vị mụ mụ mang theo tiểu cô nương từ Lâm Mặc Ngữ bên người đi qua, tiểu cô nương bỗng nhiên hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói, "Đại ca ca, ngươi cũng là đi Phật Thành sao?"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, nhìn lấy tiểu cô nương trong suốt đôi mắt to sáng ngời, không khỏi lộ ra nụ cười ấm áp, "Đúng vậy."

Tiểu cô nương nói, "Cái này cầu thang rất khó bò, đại ca ca không nên gấp gáp, một chút xíu bò thì tốt rồi. Bò bất động thời điểm liền nghỉ ngơi một chút, nghỉ ngơi nhiều mấy lần liền leo lên."

Lời nói của tiểu cô nương thiên chân vô tà, tuy là nàng tự thân đã trúng độc, hiển nhiên cũng không thoải mái, nhưng nụ cười như trước xán lạn. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tiểu muội muội, nơi đây lui tới nhiều người như vậy, ngươi tại sao muốn nhắc nhở ta à."

Tiểu cô nương vẻ mặt ngây thơ, "Bởi vì đại ca ca trên người, có một loại rất thơm mùi vị, rất dễ chịu."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, lời tương tự, hắn không phải lần thứ nhất nghe được.

Tiểu Vụ mấy người cũng đã nói lời tương tự, nói trên người mình có một cỗ đặc thù mùi vị. Bất quá thứ mùi này, cũng không phải tùy tiện một cái người đều có thể ngửi được.

Loại sự tình này liền như cùng duyên phận, Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, "Chẳng lẽ nói, cái này hài tử có duyên với ta ?"

Lúc này tiểu cô nương từ trong túi xuất ra mấy viên kẹo, "Ca ca, cái này cho ngươi, mệt mỏi có thể ăn."

Kẹo dùng thông thường giấy nhỏ túi, nhìn qua cũng không tinh xảo, cũng là lộ ra tiểu cô nương hồn nhiên. Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận kẹo, sờ sờ đầu nhỏ của nàng, "Cám ơn nhiều, tiểu muội muội gọi cái gì ? Lần sau ca ca cũng cho ngươi mang ăn ngon."

Tiểu cô nương nói, "Ta gọi tiểu Mai, hoa mai mai."

Lúc này tiểu Mai mụ mụ thúc dục, tiểu Mai không khỏi hướng phía Lâm Mặc Ngữ phất tay một cái, "Ca ca, tiểu Mai đi trước."

Tốt

Lâm Mặc Ngữ cười cười, cũng hướng phía tiểu Mai nói lời từ biệt.

Tiểu Mai từng bước đi tới cầu thang, ba bước một gõ, nho nhỏ trên gò má tràn đầy thành kính. Nho nhỏ bối ảnh, đón hào quang, nhỏ gầy trung lại lộ ra kiên cường.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía xa xa, lại có mấy người qua đây, đều là gia trưởng mang cùng với chính mình hài tử. . . . .

Những hài tử này đều không ngoại lệ, đều giống như bị bệnh, cùng vị tiểu cô nương kia giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ nhìn qua, phát hiện những hài tử này đều là trúng độc, hơn nữa trúng độc đều là giống nhau như đúc. Phần này độc không mạnh, trúng độc sau đó, giống như là bị bệnh một dạng.

Những người này đều đi cầu thang, đi trước Hàng Long Phật Thành.

Bọn họ ba bước một gõ, đi được thật chậm, cũng cực kỳ thành kính.

Cầu thang ở tại bọn hắn lễ bái thời điểm, phát sinh ánh sáng nhạt, có một tia sợi hào quang tiến vào thân thể của bọn họ.

Hào quang trung ẩn chứa một chút sinh cơ, khiến người ta ở lễ bái lúc, có thể được bổ sung. Đương nhiên, chỉ có những thứ kia tâm thành người mới có thể thu được như vậy ưu đãi.

Chỉ cần tâm đủ thành, ở hào quang dưới sự trợ giúp, tất nhiên có thể đi tới đỉnh.

Hào quang không chỉ có thể khiến người ta khôi phục thể lực, còn có thể chữa trị một ít bệnh nhẹ tiểu đau nhức. Cũng đúng là như vậy, những gia trưởng này mới có thể mang cùng với chính mình hài tử qua đây.

Đáng tiếc, cái bậc thang này, có thể trị bệnh nhẹ, lại không giải được độc.

"Tổng cộng mười người, đồng thời tất cả đều là không đủ mười tuổi hài tử, nữ có nam có."

"Có chút ý tứ!"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác trong chuyện này lộ ra một tia không tầm thường, nhưng ngẫm lại, dường như cũng chuyện không liên quan tới hắn. Nhấc chân đi lên cầu thang, từng bước đi lên, rất nhanh liền đi tới đỉnh.

Trên bậc thang, là một tòa cự đại bình đài, trên bình đài đứng thẳng một tòa trăm mét Kim Thân phật tượng. Phật tượng sau đó, chính là Phật Thành đại môn.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá phật tượng, ngôi tượng phật này tay phải nâng lấy một tòa Bảo Tháp, tay trái ấn lấy một điều long.

"Hàng Long Phật Quốc, xem ra thật vẫn cùng Long Tộc có quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ đi tới 5. 2 phật tượng bên cạnh, bên cạnh đứng thẳng Thạch Bia, trên tấm bia đá viết Hàng Long Phật Quốc lai lịch. Căn cứ mặt trên theo như lời, đã từng có một cái ác long ở chỗ này tàn sát bừa bãi, đánh xuống ôn dịch, gieo họa rất nhiều người. Phía sau bị Hàng Long Thiên Cổ Phật bắt hàng phục, Hàng Long Thiên Cổ Phật ở nơi này thành lập Phật Quốc, bảo hộ một phương bình an.

Lâm Mặc Ngữ căn cứ pho tượng dáng dấp, đoán được điều này ác long, chắc là một đầu tạp huyết Cự Long, liền Thần Thánh Cự Long cũng không tính là, còn không thuộc về Long Tộc hàng ngũ. Muốn thực sự là Long Tộc, nào có dễ hàng phục như vậy, coi như hàng phục, Long Tộc không tìm tới cửa mới là lạ.

Chính là một cái Thiên Cổ Phật, nơi nào chống đỡ được Long Tộc.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy phật tượng đầu dưới bị bắt hàng phục Cự Long, pho tượng giống như đúc, trông rất sống động, mỗi một chi tiết nhỏ đều rất hoàn mỹ.

Lâm Mặc Ngữ tại bên trong Tiểu Thế Giới, đã từng cùng Long Tộc đã từng quen biết, lúc đó giao thiệp mấy cái nguyên tố Cự Long bên trong, vừa lúc có một cái ngoại hình, có thể cùng pho tượng đối ứng bên trên.

"Nguyên tố Cự Long bên trong Độc Long.".