Chương 3219: Đa nguyên phật tộc.

Chương 3219: Đa nguyên phật tộc.

Lâm Mặc Ngữ trung nhất chuyển, nghĩ tới mười cái hài tử trên người trúng độc.

Hiện tại xem ra, những độc chất này tựa hồ có hơi cổ quái.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa lộn trở lại đến cầu thang miệng, nhìn lấy đang ở leo lên bọn nhỏ. Hắn từ những hài tử này trên người, cảm nhận được một tia yếu ớt Long Tộc khí tức.

Cái này cũng ý nghĩa, trong những đứa trẻ này độc, đến từ nguyên tố Cự Long bên trong Độc Long. Mà cái này điều Độc Long, có thể là Hàng Long Cổ Thiên phật bắt hàng phục cái kia.

Năm đó hắn chỉ là bắt hàng phục Độc Long, cũng không có nói giết Độc Long, điều này Độc Long còn sống. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, ở mấy người hài tử trên người lưu lại ấn ký, sau đó xoay người vào Phật Thành.

Hàng Long Phật Thành bên trong rất náo nhiệt, nhìn qua cùng nhân tộc thành trì cũng không khác nhau quá nhiều, chỉ bất quá ở Phật Thành bên trong, khắp nơi đều là phật tộc khí tức.

Nơi đây cũng có ngoại lai thương nhân, phật tộc cũng không phải là phong bế chủng tộc, cũng cần giao lưu, phật tộc tu luyện giả cũng cần các loại các dạng tài liệu vật phẩm. Nơi đây cũng có tửu lâu, có thể ngửi được rượu thịt Phiêu Hương.

Phật tộc cũng không phải là hoàn toàn ăn chay, chỉ có những tu luyện kia không kết quả người, mới có thể dùng ăn 18 làm phương thức, biểu thị chính mình thành kính. Chân chính tu luyện thành công phật tộc tu luyện giả, bọn họ cũng không thèm để ý chính mình ăn là cái gì.

Rượu thịt độc thực, đối với bọn họ mà nói, đều là giống nhau. Tứ đại giai không, cái gì đều là không.

Phật người trong tộc cũng sẽ thành hôn sống chết, nếu như không thành hôn không phải sinh sôi nảy nở, phật tộc đã sớm tuyệt chủng, cũng đừng nói chuyện gì truyền thừa. Lâm Mặc Ngữ tìm gia tửu lâu, tùy ý gọi hai cái đồ ăn, chậm rì rì uống rượu.

Đồng thời lỗ tai của hắn khẽ nhúc nhích, trong sát na, cả tòa thành tất cả động tĩnh, đều tẫn ở trong lòng bàn tay của hắn. Hàng Long Phật Thành, nhân khẩu không coi là nhiều, ước ở trăm vạn số lượng.

Hàng Long Phật Quốc cũng không coi vào đâu lớn Phật Quốc, toàn bộ Phật Quốc bên trong ngoại trừ Hàng Long Phật Thành, còn có bốn tòa thành nhỏ.

Lại tăng thêm rời rạc thôn xóm, toàn bộ Hàng Long Phật Quốc không đủ mười triệu nhân khẩu, so với những thứ kia lớn Phật Quốc, thậm chí ngay cả một phần mười cũng chưa tới. Có thể phật tộc cũng không phải như vậy tính toán, bọn họ tuyên bố từng ngọn cây cọng cỏ, đều có Phật Tính, đều có thể thành phật.

Sở dĩ phàm là có linh tính sinh linh, bao quát linh thú cây cỏ, đều sẽ bị bọn họ tính toán ở bên trong. Vì vậy thì có, Phật Quốc trung sinh linh vô cùng, chậm thì mấy ngàn vạn, nhiều thì hơn một tỉ.

Kỳ thực cái kia có nhiều như vậy, những thứ kia có một ít linh tính cây cỏ, không đáng kể chút nào.

Bất quá đổi một góc độ suy nghĩ, toàn bộ Phật Quốc suốt năm bị phật quang cùng dục trải qua âm thanh bao phủ, vô luận là phật quang vẫn là kinh văn, đều ẩn chứa phật lực, quả thật có giúp cho điểm tỉnh cỏ Mộc Linh tính, đồng thời cũng dễ dàng mê hoặc lòng người.

Chỉ cần là bị phật lực điểm hóa ra linh tính cỏ Mộc Linh thú, cuối cùng tất nhiên sẽ quy y phật tộc, trở thành phật tộc một thành viên. Theo thời gian tích lũy, lâu ngày, phật tộc thế lực tự nhiên càng ngày sẽ càng mạnh mẽ.

Theo Lâm Mặc Ngữ biết, phật tộc bên trong, liền do Thảo Mộc Chi Linh tạo thành bộ chúng, thực lực bọn hắn cũng tương đương khả quan.

Vì thế, Bách Thảo liên minh đã từng cùng phật tộc sản sinh quá xung đột, ở ban sơ thời điểm, bọn họ thử qua đem những thứ kia cây cỏ sinh linh mang về Bách Thảo liên minh. Nhưng là bọn họ cuối cùng phát hiện, đi qua phật lực điểm hóa đi ra cây cỏ sinh linh, trong lòng chỉ trung thành với phật tộc, căn bản là không có cách gia nhập vào Bách Thảo liên minh. Cuối cùng, bọn họ cũng không khỏi không buông tha.

Lúc này, ở Hàng Long Phật Thành bên trong, thì có một ít cây cỏ sinh linh. Bọn họ có chút diễn biến thành hình người, có chút thì vẫn duy trì nguyên trạng.

Không chỉ là cây cỏ sinh linh, còn có linh thú cũng xảy ra Hiện Tại Phật trong thành, bọn họ đồng dạng vẫn duy trì nguyên bản dáng dấp. Nếu là ở Phật Thành bên trong, nhìn thấy một đầu hình thể khổng lồ linh thú, không chút nào cần kinh ngạc.

Phật Thành các tộc đều có, thậm chí còn có thể gặp được một ít quy y Yêu Tộc người. Bất quá tổng thể mà nói, vẫn là nhân tộc làm chủ.

Nhân tộc là phật tộc chủ yếu nhất hợp thành bộ phận.

Lâm Mặc Ngữ vừa suy nghĩ lấy phật tộc bên trong các loại tin tức, đồng thời tiếp thu đến từ khắp thành thanh âm. Từ rộng lượng trong tin tức, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc rút ra chính mình sở tin tức cần.

"Nếu thật là như ta nghĩ giống nhau, lần này bị thương hài đồng, không phải chỉ những thứ này."

Rất nhanh, hắn từ rộng lượng trong tin tức, chiếm được chính mình muốn.

Có mấy vị phật tộc người ở nói chuyện phiếm, "Mấy ngày gần đây, ôn dịch tái hiện, Phật Quốc bên trong mỗi cái thôn trang đều hứng chịu tới ôn dịch ảnh hưởng, cũng không biết muốn chết bao nhiêu."

"Ta trên đường tới, đã nhìn thấy không ít người, mang theo nhà mình oa tới Phật Thành, nghĩ đến cầu quốc chủ cứu người."

"Loại này ôn dịch cách mỗi vài thập niên liền tới một chuyến, mỗi lần đều phải chết không ít người, có thể còn sống ít lại càng ít, liền quốc chủ cũng tìm không được đầu nguồn, thực sự là bất đắc dĩ."

"Có người nói quốc chủ đi cầu quá Phật Giới bên trong các vị Phật Tổ, nhưng dường như cũng không dùng."

"Đúng vậy, ta cũng nghe nói, liền Phật Giới bên trong Phật Tổ đều không giải quyết được, vậy thực sự không có biện pháp."

Lời tương tự, không chỉ đám bọn hắn mấy người đang nói, còn có những người khác cũng ở đàm luận.

Từng câu nghe qua đi, Lâm Mặc Ngữ rất nhanh thì chộp được trong đó yếu điểm.

Trước tiên chính là bọn họ miệng ôn dịch, kỳ thực cũng không phải ôn dịch, mà là nguyên tố Cự Long độc. Chỉ là phần này độc bị ngụy trang qua, độc tính cũng không mạnh mẽ, nhìn lấy dường như ôn dịch.

Loại độc chất này, kỳ thực muốn giải không khó, không cần Đạo Tôn, trong nhân tộc Chí Tôn cảnh Luyện Đan Sư là có thể giải trừ loại độc này.

Hắn tin tưởng, Phật Giới bên trong những thứ kia Thái Cổ phật, tất nhiên cũng có tương ứng biện pháp giải quyết.

Còn như nói là cái gì vô giải, đơn giản chính là lưỡng chủng nguyên nhân, một là Hàng Long Thiên Cổ Phật căn bản không có đi qua Phật Giới. Đi Phật Giới cầu viện vừa nói, chẳng qua là lý do.

Hai là hắn xác thực đi, thế nhưng Phật Giới bên trong cái kia vị, cũng không chịu xuất thủ. Đơn giản cũng chính là hai loại nguyên nhân, còn như là cái nào chủng, cũng không trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng không muốn quản chuyện này, hắn chỉ là muốn nhìn đùa giỡn, nhìn cái gọi là phật tộc bên trong những thứ kia Phật Đà, đến tột cùng là thực sự thiện, hay là thật dối trá. Là chính mình ý nghĩ quá mức phiến diện, còn trên thực tế chính là như vậy.

Thái Dương Thái Âm hai Đại Bổn Nguyên tại vô thanh vô tức bên trong hoàn thành thay thế, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, mi tâm của mình chỗ, Thái Âm phù đã nổi lên. Thế nhưng Phật Quốc bên trong chỉ là hơi trở tối một điểm, chỉnh thể biến hóa cũng không lớn.

Tại bên trong Phật Quốc, phật 0 97 quang chiếu khắp, phật quang thay thế Thái Dương Thái Âm bản nguyên. Thậm chí Phật Quốc bên trong một số người, cả đời đều chưa thấy qua Thái Âm Thái Dương bản nguyên.

"Đúng là hoàn toàn khác biệt tu luyện chi pháp, Thái Âm Thái Dương hai Đại Bổn Nguyên, được xưng là bản nguyên đại lục nhất căn bản lực lượng, liền bản nguyên Linh Mạch, đều muốn dựa vào Thái Âm Thái Dương hai Đại Bổn Nguyên diễn biến."

"Mà phật tộc Phật Quốc bên trong, nhưng phải phủ hai Đại Bổn Nguyên, thực sự là có chút ý tứ."

"Rốt cuộc đã tới a!"

Cái kia vị gọi tiểu Mai hài tử rốt cuộc leo xong cầu thang, đi tới Phật Thành trước.

Nàng đi tới Phật Thành trước chuyện thứ nhất, chính là ở Hàng Long Thiên Cổ Phật pho tượng trước, ba quỳ chín lậy hành đại lễ. Lâm Mặc Ngữ đi qua chính mình lưu lại ấn ký, nhìn thấy màn này.

Ở tiểu Mai lễ bái lúc, Hàng Long Thiên Cổ Phật pho tượng ở trên Độc Long pho tượng, bỗng nhiên trong mắt sáng lên một đoàn u lục quang mang. Tiểu Mai nguyên bản gương mặt tái nhợt bên trên, nhất thời nhiều hơn một vệt hồng nhuận, cả người thoáng cái tinh thần rất nhiều.

Cái này thay đổi biến, làm cho tiểu Mai mụ mụ hưng phấn không thôi.

Nàng cho rằng, nữ nhi mình bệnh đã khá nhiều, bái phật thật hữu dụng.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ lại biết, tiểu Mai cũng không có tốt, không ngừng không có tốt, hơn nữa độc còn sâu hơn.

Sắc mặt hồng nhuận, tinh thần thay đổi xong, chỉ là biểu hiện giả dối. Trên thực tế, phần này độc đang ở tiêu hao lấy tánh mạng của nàng.

"Chân Âm tàn nhẫn a!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, đối với một đứa bé làm ra như vậy thâm độc việc, làm cho trong lòng hắn không khỏi sinh ra vẻ tức giận. ..