Chương 3220: Bọn họ không xuống đất ngục, ai vào địa ngục.

Chương 3220: Bọn họ không xuống đất ngục, ai vào địa ngục.

Lệnh độc tố làm sâu sắc, nhưng lại cho người ta chuyển tốt biểu hiện giả dối.

Làm cho người ta cảm thấy giả tạo hy vọng, cuối cùng lại cướp đi người khác hy vọng. Loại hành vi này, âm hiểm đồng thời hung ác.

Nghĩ đến tiểu Mai hồn nhiên ngây thơ khuôn mặt nhỏ nhắn, Lâm Mặc Ngữ trong lòng dâng lên tức giận, lòng trắc ẩn cũng hơi giật giật.

"Không nghĩ tới, giống ta loại này giết người như ngóe gia hỏa, lại vẫn sẽ có lòng trắc ẩn."

"Năm đó, nhìn thấy Tiểu Nguyệt thời điểm, ta dường như cũng là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được sâu trong nội tâm mình, thủy chung cất giấu một phần đối với hồn nhiên mềm mại.

Có lẽ là việc trải qua của mình quá mức huyết tinh, sở dĩ cái kia hơi điểm mềm mại liền hiện ra vô cùng trọng yếu. Cái này cũng phù hợp đại đạo bên trong trong âm có dương, trong dương có âm thuyết pháp.

Lâm Mặc Ngữ giết, là hắn dương.

Mà phần kia mềm mại, chính là chỗ sâu nhất âm. Chỉ có Âm Dương cùng tồn tại, mới(chỉ có) phù hợp đại đạo.

Hiện tại, điểm ấy mềm mại bởi vì tiểu Mai nụ cười cùng mấy viên thô chế kẹo, bị kích hoạt. Lâm Mặc Ngữ trong lòng nói, "Yên tâm đi, ngươi sẽ không chết."

Giờ khắc này, hắn từ xem cuộc vui người, hóa thân làm Kỳ Thủ.

Hắn nhớ nhìn, Hàng Long Cổ Thiên Phật đến cùng bày cục gì, âm cái gì mưu.

Tiểu Mai tại triều lấy phật tượng lễ bái sau đó, liền đi theo mẹ của nàng lẳng lặng đứng ở một bên, không phải vẫn không nhúc nhích.

Rất nhanh, còn lại chín cái hài tử, cũng ở người nhà đi cùng, đi tới Hàng Long Cổ Thiên Phật pho tượng trước, tiến hành lễ bái. Tam bái cửu khấu sau đó, những hài tử này đều sẽ xuất hiện sắc mặt hồng nhuận, tinh thần dấu hiệu chuyển biến tốt.

Những thứ này cha mẹ của hài tử đều không ngoại lệ, đều rất cao hứng.

Ở mười cái hài tử toàn bộ dập đầu sau đó, Hàng Long Cổ Thiên Phật pho tượng đột nhiên toát ra hào quang óng ánh. Bầu trời ở giữa Phật Đà Huyễn Ảnh phóng ra ra một đạo hào quang, tốc hành Hàng Long Phật Thành bên kia. Cái kia hướng tới phía chân trời, quanh năm biến mất với mây mù hào quang trung giai thê đột nhiên trở lên rõ ràng tới.

Điều này cầu thang giống như Thông Thiên đại đạo, bậc thang nhiều vô số, nó điểm kết thúc liên tiếp một tòa Hoành Vĩ đại điện. Trên đại điện hiện ra bốn cái kim quang chói mắt đại tự: Hàng Long Phật Điện.

Ngay sau đó, cự đại mà thanh âm uy nghiêm vang lên.

"A Di Đà Phật!"

"Ngã Phật Từ Bi, vận rủi ôn dịch lại đến, bản phật làm làm hết sức, cứu trị Phật Quốc tín đồ."

"Phật Quốc chi lực, phát ra từ thành kính, là lấy tâm thành thì linh, càng là thành kính giả, hiệu quả trị liệu càng cao."

"Quá Phật Thành, đăng phật thê, vào Phật Điện."

"Bản phật sẽ tại bên trong điện chờ đợi."

Hàng Long Thiên Cổ Phật thanh âm uy nghiêm nặng nề, nói thời, không bên trong Phật Đà Huyễn Ảnh, toát ra hào quang càng thêm nồng nặc. Thiên Cổ Phật Hiển Thánh, Hàng Long Phật Thành bên trong, rất nhiều người dập đầu mà bái, trong miệng càng là niệm lấy Hàng Long phật tên.

Trong lúc nhất thời, Hàng Long Phật Đà bốn chữ, vang vọng cả tòa Phật Thành.

Pho tượng bên cạnh mười cái hài tử, ở thân nhân đi cùng, xuyên qua Hàng Long Phật Thành, đi trước thành trì một chỗ khác, chuẩn bị đăng phật thê.

"Làm động tĩnh lớn như vậy, liền lừa dối mười người, có phải hay không có chút quá nhỏ nói thành to."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, lập tức đứng dậy trả tiền, cũng đi trước phật thê. Tới gần phật thê càng gần, khoảng cách Phật Điện lại càng gần.

Khoảng cách Phật Điện càng gần, cũng liền ý nghĩa khoảng cách Hàng Long Thiên Cổ Phật càng gần, có thể cảm nhận được phật lực cũng liền càng mạnh. Cho đến Lâm Mặc Ngữ đi tới phật thê phía trước, mới ý thức tới tự mình nghĩ không may.

Trúng độc hài tử đâu chỉ mười cái, có chừng mấy trăm cái.

Những hài tử này đã sớm tập trung ở phật thê phía trước, chờ đấy phật thê mở ra. Lúc này phật thê vẫn còn đóng cửa trạng thái, ai cũng không thể đi lên.

Tiểu Mai mười người này, đem là cuối cùng một tổ, chờ bọn hắn đến rồi, phật thê cũng đem mở ra.

"Một tòa thành mấy trăm người, năm tòa thành cộng lại, chí ít hơn ngàn người."

"Hơn một nghìn chưa tròn mười tuổi hài tử, cái này Hàng Long Cổ Phật, rốt cuộc muốn làm gì."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, khí vận đại đạo tiếng không hơi thở hiện lên, giấu hắn sở hữu khí tức. Thuộc về Lâm Mặc Ngữ không gian phát sinh vặn vẹo, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập khác một cái lớp không gian.

Từ giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ từ trong mắt thế nhân tiêu thất.

Khí vận đại đạo cùng không gian đại đạo kết hợp hoàn mỹ, phát huy cực mạnh ẩn nấp năng lực. Phật thê trước, mấy trăm hài tử quỳ thành một mảnh, trong mắt bọn họ mang theo thành kính.

Đi qua bọn họ lễ bái dáng dấp đến xem, đã quỳ có một hồi.

Rốt cuộc, ở tiểu Mai đám người đến phía sau, bao phủ ở phật trên thang cấm chế tự động giải trừ, phật thê nhất thời mở ra.

"Đăng phật thê, vào Phật Điện!"

Nghiêm thanh âm lần thứ hai vang lên, đồng thời còn kèm theo như lôi tiếng chuông tiếng chuông mê hoặc lòng người, những hài tử kia đang nghe tiếng chuông sau đó, trong mắt không khỏi lộ ra mê man màu sắc.

Trong lòng của bọn họ chỉ có một ý niệm trong đầu, đó chính là đăng phật thê vào Phật Điện, hy vọng có thể lấy thành kính đổi lấy Hàng Long Cổ Thiên Phật ra tay cứu trị chính mình. Phật thê chỉ có bọn nhỏ có thể tiến nhập, sở hữu trưởng bối thân nhân, chỉ có thể nhìn bọn họ.

Phật thê có ít nhất vạn giai nhiều, lấy cái này mười tuổi không tới hài tử, thì như thế nào đăng cho hết. Nhưng lại không phải thông thường leo thang, là ba bước một gõ đăng.

Đừng nói hài tử, coi như một người trưởng thành, cũng rất khó đăng hết. Nhưng ở sở hữu phật tộc trong mắt người, đây chính là khảo nghiệm, nhìn ngươi có hay không thành kính.

Chỉ cần đầy đủ thành kính, tất nhiên có thể leo lên Phật Điện.

Ở trong lòng bọn họ, Phật Đà đều là từ bi, chỉ bất quá, Phật Đà từ bi cần dùng thành kính đi đổi. Mỗi cá nhân chỉ có dùng chính mình tuyệt đối thành kính (tài năng)mới có thể đổi Phật Đà từ bi.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ nghe được rộng lượng tin tức, đã để Lâm Mặc Ngữ đã biết đám kia gia hỏa nội tâm ý tưởng. Hắn thấy, những người này đã bị tẩy não, muốn thay đổi qua đây gần như không có khả năng.

Chỉ là những hài tử này, còn có cơ hội cải biến ý tưởng.

"` có lẽ nên để cho bọn họ nhìn, cái gì mới thật sự là Phật Đà."

Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức bay đi lên, trong chớp mắt đã đến phật thê phần cuối.

Phật thê phần cuối là Phật Điện, Phật Điện Hoành Vĩ cao lớn, bên trong truyền ra càng rõ ràng tụng kinh âm thanh. Lâm Mặc Ngữ đi vào Phật Điện, chứng kiến nhất tôn Kim Thân Cổ Phật, đang ngồi ở trong phật điện.

Bộ dáng của hắn, cùng Phật Thành trước pho tượng giống nhau như đúc.

Hàng Long Cổ Thiên Phật, phía sau loáng thoáng, có một vòng vòng sáng.

Bởi vậy đó có thể thấy được, Hàng Long Cổ Thiên Phật, khoảng cách Thái Cổ phật chỉ kém nửa bước.

Có nữa nửa bước, là hắn có thể trở thành Thái Cổ phật, đến lúc đó tiến nhập Phật Giới, toàn bộ Phật Quốc cũng có thể vì vậy thăng cấp. Ở phật tộc bên trong, Thái Cổ phật cùng Thiên Cổ Phật, địa vị hoàn toàn khác biệt.

Hàng Long Cổ Thiên Phật căn bản không biết Lâm Mặc Ngữ đến, thanh âm hắn nói rằng, "Ngươi muốn hài tử đã tới, lần này sau đó, Bổn Tọa có thể thăng cấp Thái Cổ phật."

Trong phật điện, hào quang không chiếu tới xó xỉnh âm u bên trong, một cái thanh âm khàn khàn vang lên, "Không thành vấn đề, chỉ cần luyện hóa những hài tử này linh hồn, ngươi tất nhiên có thể thăng cấp."

"Ta có thể cảm giác được, lần này hài tử bên trong, có một cái hài tử linh hồn cực kỳ đặc thù, có lẽ sẽ có không tưởng tượng nổi thu hoạch."

Trong bóng tối truyền đến âm trầm tiếng cười, trong tiếng cười hiển lộ ra hai cái tinh hồng hai mắt.

Tiếp lấy một đầu Cự Long chậm rãi bay ra, hắn thông bản chuyển lục sắc, chính là nguyên tố Cự Long trúng độc Long. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến cái đuôi của nó chặt đứt một đoạn, hiển nhiên là bị thương.

Hơn nữa cái này tổn thương, phát ra từ linh hồn, sở dĩ không cách nào chữa trị.

Hàng Long Cổ Thiên Phật thấp giọng nói, "Những thứ này đều là Bổn Tọa Phật Quốc con dân, kỳ thực Bổn Tọa không nên làm như thế mà."

Độc Long mang theo một tia chẳng đáng, "Ngươi mỗi lần đều muốn nói như vậy một lần, có phiền hay không. Nếu là ngươi Phật Quốc con dân, vì ngươi hi sinh, không bình thường sao?"

"Các ngươi phật tộc không phải nói, bọn họ không xuống đất ngục, ai vào địa ngục."

"Huống chi, chuyện này đối với ngươi ta đều có chỗ tốt, ta lấy Đồng Nam Đồng Nữ thân luyện chế nhân đan, ta có thể chữa trị thương thế, ngươi có thể tăng cường tu vi, chúng ta cớ sao mà không làm "

"Chúng ta đều hợp tác nhiều lần như vậy, chẳng lẽ ngươi còn có thể nhẹ dạ ?".