Chương 3221: Long phật hợp tác, luyện chế nhân đan.

Chương 3221: Long phật hợp tác, luyện chế nhân đan.

Độc Long nói không để yên, hắn giống như một lắm lời, một bên lải nhải, một bên qua lại giẫm bước.

Thân thể to lớn, tại Phật Điện bên trong đi tới đi lui, giống như một niệm kinh lão đầu.

"Ngươi cái tên này, nếu làm, vậy nên làm đến cùng."

"Mỗi lần đều muốn nhẹ dạ một lần, mỗi lần còn không phải vẫn là cùng một dạng như vậy tại làm, làm người làm phật, làm gì dối trá như vậy, giống như lão tử thật tốt, gọn gàng dứt khoát, lão tử chính là hư, chính là tàn nhẫn."

"Nếu như ngươi nghĩ làm, năm đó tại sao còn muốn đáp ứng cùng ta hợp tác, lão tử cố ý thua ở ngươi, để cho ngươi có Hàng Long phật danh xưng, còn xây lập Phật Quốc."

"Qua nhiều năm như vậy, ngươi được đến chỗ tốt còn thiếu sao? Ngươi xem một chút cùng ngươi đồng cảnh giới những tên kia, có cái nào tốc độ tu luyện có ngươi nhanh."

"Ngươi cũng nhanh chóng thành Thái Cổ phật, chỉ cần thành Thái Cổ phật, mấy năm nay làm sự tình, ai sẽ nhớ kỹ ?"

"Coi như bị những tên kia biết thì đã có sao, bọn họ có thể bắt ngươi như thế nào đây? Tới Phật Giới giết ngươi sao? Đó cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào."

"Thế giới này, nắm đấm lớn mới là đạo lý cứng rắn, khác đều là giả."

Bị độc long một trận lải nhải sau đó, Hàng Long Thiên Cổ Phật thở dài, thấp giọng nói, "Bọn họ đã thượng phật thê, chuyện kế tiếp giao cho ngươi."

Độc Long cười hắc hắc, "Không thành vấn đề!"

Hắn hướng phía Phật Điện đi ra ngoài, đi tới ngoài điện lúc, biến hóa nhanh chóng, trong nháy mắt thành một vị Phật Đà. Trên người kim quang lộng lẫy, người thường căn bản không nhìn ra, bản thể của hắn chính là một đầu Độc Long.

Lâm Mặc Ngữ mắt thấy 370 đây hết thảy, cũng may mắn điều này Độc Long là một lắm lời, đều không không cần làm sao dằn vặt liền hiểu tiền căn hậu quả. Đơn giản chính là một phật một con rồng, trên mặt nổi làm bộ Hàng Long, mê hoặc lòng người, thành lập Phật Quốc.

Kỳ thực ngầm, là cùng Độc Long hợp tác, mượn Đồng Nam Đồng Nữ luyện chế nhân đan, một cái vì khôi phục thương thế, một cái vì tăng cao tu vi. Hai cái đều có mục đích của chính mình, vỗ liền có thể.

Bất quá Hàng Long Thiên Cổ Phật trong lòng thường xuyên sẽ có do dự, nhìn như vẫn tồn tại một phần thiện lương, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, hắn mới là nhất dối trá một cái. Nếu muốn làm ác, vậy nên làm đến cùng, đang làm ác một khắc kia, thiện tâm liền vô dụng.

Nhiều lần hai đầu nhảy, đó là nhất người dối trá mới có thể làm sự tình.

Phật tộc trung theo như lời, thả dưới Đồ Đao Lập Địa Thành Phật, cũng là Lâm Mặc Ngữ ghét nhất một câu nói.

Những lời này từ một cái góc độ khác nói, không phải là nói cho mọi người, ngươi cứ việc đi làm ác, chỉ cần hối hận nhất hiểu, có thể buông Đồ Đao, là có thể Lập Địa Thành Phật. Ác nhân có thể thả dưới Đồ Đao Lập Địa Thành Phật, người lương thiện kia buông Đồ Đao vô số năm, như trước không cách nào thành phật, lại tìm ai nói rõ lí lẽ ?

Đương nhiên, phật tộc tất nhiên sẽ có một phen khác giải thích.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ căn bản không tin, hắn nói tâm kiên định, đối với thiên địa gian tất cả mọi chuyện vật đều có chính mình lý giải. Làm một chuyện gì, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ hỏi bản tâm.

Chỉ cần mình cảm thấy không sai, đó chính là đúng.

Theo Lâm Mặc Ngữ, Hàng Long Thiên Cổ Phật phật tâm liền không đủ kiên định, sở dĩ hắn đời này, không có quá đại thành liền. Nếu không phải dựa vào loại này Thiên Môn tà thuật, không phải có thể trở thành Thái Cổ phật.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại nếu như xuất thủ, có thể đơn giản nghiền chết Hàng Long Thiên Cổ Phật cùng điều này Độc Long. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn làm như vậy.

Hắn nhớ làm cho những hài tử này, thấy rõ Hàng Long Thiên Cổ Phật chân diện mục.

Đặc biệt là tiểu Mai, hắn đã cảm giác được tiểu Mai cũng không bình thường, hơn nữa Độc Long cũng có cảm giác.

Chờ việc này phía sau, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tỉ mỉ kiểm tra một cái tiểu Mai tình huống, làm không cẩn thận, chính mình lại sẽ nhiều một người học trò. Nếu thật sự là như thế, như vậy làm cho tiểu Mai triệt để nhận rõ Hàng Long Thiên Cổ Phật chân diện mục, vậy trọng yếu phi thường.

Muốn đánh toái nội tâm nàng thành kính, (tài năng)mới có thể chân chính thấy rõ thế giới này.

Độc Long hóa thân Phật Đà đi tới phật thê trước, nhìn lấy đang ở hướng nơi đây gõ bò bọn nhỏ, khóe miệng dĩ nhiên chảy ra một tia nước bọt. Trong mắt hắn, những hài tử này đều là mỹ vị đan dược.

"Liền từ ngươi bắt đầu đi!"

Độc Long hóa thân Phật Đà, cả người biến đến không gì sánh được cự đại, nhất thời Hiển Thánh ở trước mặt người đời. Phật Quốc bên trong người, tại chỗ quỳ xuống tiến hành lễ bái.

Hắn biến hóa ra Phật Đà, hầu như cùng Hàng Long Thiên Cổ Phật giống nhau như đúc, tất cả mọi người đều cho là là hàng thiên Thiên Cổ Phật hiển lộ Kim Thân.

"A Di Đà Phật, phật thê không dễ đăng, duy nhất thành kính mới là leo thang đường, tâm như không phải thành, từ đem vào A Tị Địa Ngục, Kim Phật khó trị!"

Thanh âm của hắn trầm thấp, dường như mang theo vẻ tức giận.

Theo thoại âm rơi xuống, có hai đứa bé đột nhiên từ phật thê trung rớt xuống.

Phật thê phía dưới, quỳ dưới đất trong đám người, nhất thời có người rít gào lên. Té xuống hài tử, chính là hài tử của bọn họ.

Độc Long thấp giọng quát nói, "A Di Đà Phật, tâm như không phải thành, Kim Phật khó trị."

Ngụ ý, chính là hai đứa bé này chết rồi cũng là đáng đời.

Độc Long thanh âm trung tràn đầy đầu độc ý, không rõ lực lượng rơi vào trên người mọi người.

Mới vừa rồi còn bi thống mấy người, bỗng nhiên an tĩnh lại, trên mặt bi thống tiêu thất, ngược lại hướng phía Độc Long lễ bái.

"Quốc chủ nói là, là ta nhi tâm không đủ thành, là ta nhi đáng chết!"

Bọn họ ở Độc Long đầu độc phía dưới, không lại vì con của mình bỏ mình thương tâm, ngược lại cảm giác mình có lỗi. Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày, như vậy lật ngược phải trái hắc bạch, độc này long chân đem ác làm đến cùng.

Hắn đã thấy, ở phật thê phía dưới, có một tòa cự đại Đan Lô ẩn tàng tại trong mây mù.

Té xuống hài tử, sẽ trực tiếp rơi vào trong lò luyện đan.

Đan Lô phía dưới Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, một tòa trận Pháp Chính đang vận chuyển, tự động luyện chế đan dược. Toàn bộ Đan Lô lộ ra Huyết Tinh Chi Khí, hiển nhiên chết ở chỗ này hài tử đã không ít.

Độc Long lộ ra nụ cười hài lòng, "Tâm muốn thành, Bổn Tọa không trách các ngươi, tiếp tục leo thang a, chỉ cần có thể leo lên, nhất định có thể được cứu vớt."

Độc Long vẫn còn tiếp tục biểu diễn của hắn, nhưng là hắn cũng không biết, vừa rồi té xuống hai đứa bé, cũng không có chân chính rơi vào trong lò luyện đan. Bọn họ bị Lâm Mặc Ngữ mang đi, trực tiếp thu vào thế giới quy tắc.

Lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực, coi như là ở Độc Long dưới mí mắt làm việc này, Độc Long cũng đừng nghĩ phát hiện.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ tiếp tục xem Độc Long biểu diễn, Độc Long dường như diễn lên nghiện, duy trì liên tục hiển lộ lấy chân thân, thường thường sẽ nói bên trên hai câu chỉ tốt ở bề ngoài phật ngữ. Có lẽ là ở phật tộc bên trong sinh hoạt được lâu, Độc Long diễn hữu mô hữu dạng, xác thực thật giả khó phân.

Dọc theo đường đi, không ngừng có hài tử từ phật trên thang rơi xuống, đều bị Lâm Mặc Ngữ cứu đi.

Mà ở Độc Long đầu độc phía dưới, quỳ dưới đất đám người, chỉ biết cảm thấy chính là hài tử không đủ thành kính, chết rồi cũng là đáng đời. Vào giờ khắc này, hài tử nhà mình mệnh, dường như còn không bằng đối với Phật Đà thành kính.

Bất quá té xuống hài tử, cũng không phải là rất nhiều, chỉ có không biết đến một phần ba, đại bộ phận phát hài tử hay là có thể leo lên phật thê. Lâm Mặc Ngữ cũng biết, mỗi lần "Ôn dịch" xuất hiện, cũng không phải là tất cả đứa bé đều sẽ chết.

Không sai biệt lắm có một nửa hài tử có thể sống sót.

Cái này cũng là vì che giấu tai mắt người, Hàng Long Thiên Cổ Phật cùng Độc Long, cũng không có đem chuyện làm tuyệt.

Nếu như toàn bộ giết chết, nói không chừng sẽ xảy ra vấn đề, như bây giờ có chết có việc, ra vấn đề xác suất liền sẽ ít đi rất nhiều. Không thể không nói, cái này một người một phật làm được rất cẩn thận.

Rốt cuộc, mấy trăm người cuối cùng leo lên phật thê, đi tới Phật Điện phía trước. Độc Long khẽ quát một tiếng, "Toàn bộ ngồi xuống tụng kinh chờ đợi."

Những hài tử này thập phần nghe lời, lập tức ngồi xuống chờ đấy.

Không trung từng đạo hào quang hạ xuống, bao phủ ở những hài tử này trên người, một tia phật lực rót vào thân thể bọn họ, sở hữu uể oải quét một cái sạch, đồng thời bọn họ cũng sẽ không cảm thấy đói bụng.

Độc Long đến đến trong phật điện, hướng về phía Hàng Long Thiên Cổ Phật nói, "Nơi đây tốt lắm, mặt khác vài toà thành hài tử cũng đã góp đủ, ta đi đem bọn họ mang tới."

Hàng Long Thiên Cổ Phật cũng không có lên tiếng, Độc Long cũng quen rồi, xoay người rời đi. ..