Chương 3222: Binh Giải chuyển thế, thiên sinh nói hồn.

Chương 3222: Binh Giải chuyển thế, thiên sinh nói hồn.

Hàng Long cổ quốc, cùng sở hữu ngũ thành.

Một tòa Hàng Long Phật Thành, là chủ thành. Mặt khác bốn tòa phật bên trong, là tiểu thành.

Bên trong tòa thành nhỏ "Ôn dịch" xuất hiện tương đối sớm, những hài tử kia đã sớm tập trung lại.

Hơn nữa căn cứ Lâm Mặc Ngữ biết tin tức, những thứ kia bên trong tòa thành nhỏ hài tử, mỗi lần "Ôn dịch" hàng lâm, tỉ lệ tử vong cũng sẽ tương đối cao. Lâu ngày liền cho người ta một loại cảm giác, muốn sống được tốt hơn, liền tới chủ thành, ít nhất phải tới gần chủ thành.

Độc Long sau khi rời đi, Hàng Long Thiên Cổ Phật thở thật dài một cái. Lâm Mặc Ngữ nghe tiếng thở dài này, trong mắt tràn đầy khinh thường.

Phật Điện ở ngoài, một đám hài tử ngồi dưới đất, mỗi một người đều rất an tĩnh, không có châu đầu ghé tai, dường như cái này dạng có thể hiển lộ ra bọn họ thành kính.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, trên người bọn họ độc đang ở phát tác, từng cái sắc mặt cũng không dễ nhìn, dù cho có hào quang soi sáng, cũng chỉ là đang tiêu hao lấy sinh mệnh. Bỗng nhiên, tiểu Mai mũi giật giật, nàng nâng lên đầu nhỏ, nhìn trái phải, dường như đang tìm kiếm cái gì.

"Này cũng có thể ngửi được!"

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, sau đó đi tới tiểu Mai bên người. Không gian hơi vặn vẹo, đem tiểu Mai bao phủ lại.

Trong mắt người ngoài, tiểu Mai hay là đang nơi đó động cũng không động. Nhưng kỳ thật tiểu Mai đã tới khác một cái nặng không gian.

Đột nhiên nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, tiểu Mai ánh mắt lộ ra kinh hỉ, "Đại ca ca, ngươi cũng leo lên phật thê rồi sao ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi là làm sao ngửi được ta sao?"

Tiểu Mai nói, "Ta cũng không biết, dù sao thì là nghe thấy được."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Bình thường, lỗ mũi của ngươi cũng rất nhạy quang sao? Có phải hay không có thể ngửi được một ít người khác ngửi không thấy mùi vị."

Tiểu Mai suy nghĩ một chút, "Giống như, ta cuối cùng là có thể ngửi được một ít không cùng một dạng mùi vị. Có một lần, ta nghe thấy được một cỗ mùi đặc biệt, sau đó đã tìm được một chỉ bị thương con thỏ nhỏ."

"Ngươi biết không đại ca ca, cái kia con thỏ nhỏ vậy mà lại nói."

Lúc nói lời này tiểu Mai có chút hưng phấn.

Kỳ thực ở Phật Quốc bên trong, tiểu động vật có thể nói, cũng không hiếm thấy.

Ở phật quang chiếu rọi xuống, rất nhiều cây cỏ động vật đều sẽ sản sinh linh tính, từ thông thường động vật biến thành linh thú. Trở thành linh thú phía sau, linh hồn tiến thêm một bước tăng cường, là có thể mở miệng nói chuyện.

Loại tình huống này, nhất là Phật Giới bên trong Phật Quốc càng nhiều, nơi đó phật quang càng mạnh, điểm hóa linh tính càng thêm dễ dàng. Lâm Mặc Ngữ cười vấn đạo, "Cái kia con thỏ nhỏ cùng ngươi nói những gì ?"

Tiểu Mai ngây thơ nói rằng, "Ta hỏi con thỏ nhỏ làm sao bị thương rồi, con thỏ nhỏ nói có con rồng muốn ăn nó, nó thời điểm chạy trốn bị thương."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vấn đạo, "Sau đó thì sao ?"

Tiểu Mai nói, "Sau lại con thỏ nhỏ liền đi, ta còn khiến nó cẩn thận một chút, đừng lại bị Long ăn. Có thể Phật Quốc bên trong tại sao có thể có rồng thì sao? Con rồng kia không phải là bị quốc chủ đánh chết sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười cũng không trả lời, "Tiểu Mai, đại ca ca muốn giúp ngươi xem bệnh một chút."

Tiểu Mai dường như rất tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, tuyệt không hoài nghi Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Đại ca ca còn biết xem bệnh a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đúng vậy, tiểu Mai tin tưởng đại ca ca sao?"

Tiểu Mai nói, "Đương nhiên tin tưởng, đại ca ca mùi trên người rất dễ chịu, có dễ ngửi mùi vị người, cũng sẽ không là người xấu."

Thật là một đơn thuần nha đầu, Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên dùng bàn tay dán tại tiểu Mai trên trán, "Tiểu Mai, thả lỏng, không phải sợ!"

Tiểu Mai gật đầu, nhắm mắt lại, rất là nhu thuận.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lấy một loại cực kỳ ôn nhu phương thức, tiến nhập tiểu Mai thế giới linh hồn. Lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có thể mạnh mẽ xông vào.

Nhưng này dạng sẽ đối với tiểu Mai thế giới linh hồn tạo thành thương tổn, chỉ có ở tiểu Mai tự thân không phản kháng đồng thời tự nguyện dưới tình huống, hắn có thể phân ra một tia ý thức đi vào. Tiểu Mai là người thường, thế giới linh hồn là một mảnh hư vô, không có gì cả.

Lâm Mặc Ngữ ý thức trở ra, lập tức thấy được tiểu Mai linh hồn.

Sau khi xem xong, Lâm Mặc Ngữ lập tức thối lui ra khỏi tiểu Mai thế giới linh hồn, trước sau không quá nửa giây.

Hắn lực lượng thực sự quá mạnh mẽ, dù cho chỉ là một tia ý thức, cũng không tiểu Mai thế giới linh hồn có thể thừa nhận. Nếu như thời gian hơi chút lâu một chút, tiểu Mai thế giới linh hồn sẽ bị thương tổn.

Nửa giây thời gian, đầy đủ Lâm Mặc Ngữ thấy rõ.

"Quả nhiên, thật là Tiên Thiên chi hồn."

Lâm Mặc Ngữ thời khắc này biểu tình hơi có chút nghiêm túc.

Cái kia nửa giây hắn thấy hình ảnh, cùng hắn nghĩ cũng không giống nhau.

Phía trước cho rằng tiểu Mai là một cái đặc thù tu luyện thể chất, có lẽ không phải Tiểu Nguyệt cái loại này đứng đầu Thiên Sinh Ngọc Hồn, nhưng có thể ở thời đại này, có thể sở hữu thể chất đặc thù nhân đều là vật hi hãn.

Hơn nữa độ hot như vậy vận đều hết sức cường thịnh, nếu là có thể đem thu làm đệ tử, song phương đều có chỗ tốt. Thế nhưng tiểu Mai linh hồn cũng không phải như vậy.

Tiểu Mai xác thực có Tiên Thiên linh hồn, có thể nàng cũng không phải là cái gì thể chất đặc thù, linh hồn của hắn là nói hồn.

Nhưng nhìn thấy, nói hồn là một loại đặc thù Tiên Thiên chi hồn, nó cũng không phải chân chính thiên sinh, mà là từ Hậu Thiên chuyển Tiên Thiên.

. . .

Cụ thể mà nói, chính là Đạo Tôn Cửu Cảnh tu luyện giả, Binh Giải trùng tu, sống lại một đời.

Binh Giải lúc, đem chính mình tất cả lực lượng, toàn bộ tập trung đến trong linh hồn, mạnh mẽ mượn chuyển thế lúc Thiên Địa Chi Lực, đem linh hồn từ hậu thiên lại tiên thiên. Sở dĩ loại này linh hồn, xưng là nói hồn.

Binh Giải chuyển thế môn bí pháp này, bây giờ cơ bản thất truyền, chỉ có một ít cổ xưa tông môn Thánh Địa, còn sẽ có bảo lưu.

Hơn nữa môn bí pháp này quá mức nguy hiểm, đồng thời môn bí pháp này còn không gì sánh được hà khắc, ngoại trừ cần đại lượng tài liệu trân quý, còn cần Đạo Tôn ở thời kỳ tột cùng tiến hành. Chỉ có như vậy, mười người Binh Giải, có chín người sẽ chết, Cửu Tử Nhất Sinh.

Nếu như chờ Đạo Tôn tuổi già lúc, đã không còn nữa đỉnh phong, đó chính là mười phần chết chắc. Bình thường mà nói, không có cái nào Đạo Tôn sẽ chọn làm như vậy.

. . .

"Muốn cho linh hồn đột phá Tiên Thiên, ngoại trừ Binh Giải, đó chính là đi vào Đại Đạo cảnh."

"Nhưng bây giờ đại đạo không cửa, cho nên mới phải có người tuyển chọn Binh Giải chuyển thế, làm cho linh hồn của chính mình từ vừa mới bắt đầu chính là Tiên Thiên, nặng hơn đi con đường tu luyện, mưu đồ đại đạo! Lâm Mặc Ngữ không biết tiểu Mai kiếp trước là cái kia vị Đạo Tôn Cửu Cảnh, nhưng vô luận như thế nào, đều đáng giá chính mình kính nể."

Có thể làm ra Binh Giải chuyển thế quyết định này người, đều không phải người bình thường.

Cũng không biết, cái kia vị Đạo Tôn ở Binh Giải sau đó, còn có thể khôi phục hay không chính mình đời trước ký ức. Nếu là có thể khôi phục, đó chính là thành công, nếu không phải có thể khôi phục, đó chính là thất bại.

Tiểu Mai thành một cái hoàn toàn mới người, không còn là đời trước nàng.

"Vô luận như thế nào, đụng tới ta đều là duyên phận!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt khẽ nhúc nhích, kiểm tra tiểu Mai khí vận.

Quả nhiên, cùng hắn nghĩ giống nhau, tiểu Mai khí vận trùng thiên, vô cùng to lớn.

Dù sao tiểu Mai đời trước là Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả, Binh Giải thành thiên sinh linh hồn, khí vận làm sao có khả năng không mạnh. Tiểu Mai khí vận, so với Hàng Long Cổ Thiên Phật cùng Độc Long khí vận, không biết mạnh bao nhiêu lần.

Hai người này muốn hại tiểu Mai, kết quả có thể tưởng tượng được. Tiểu Mai khí vận quá mạnh mẽ, đối với một phật một con rồng sản sinh phản phệ.

Sở dĩ ngoài ý muốn cứ như vậy xảy ra, chính mình vừa lúc tới, tiểu Mai cũng vừa lúc nghe thấy được chính mình mùi vị. Trong đó nhân quả, tự nhiên có số mệnh chủ đạo thành phần.

Lâm Mặc Ngữ đã quyết định muốn đem tiểu Mai mang đi, mạnh như vậy khí vận, một ngày thành đệ tử của mình, ngữ nói thành cùng chính mình đều sẽ được lợi. Khí vận trọng yếu bực nào, Lâm Mặc Ngữ lại quá là rõ ràng.

Nhưng trước đó, còn có một việc muốn làm trượng. ..