Chương 3223: Thật có Đại Khí Vận còn lại ở chỗ này.

Chương 3223: Thật có Đại Khí Vận còn lại ở chỗ này.

Căn cứ hắn biết tư liệu, Binh Giải chuyển thế Đạo Tôn, đều sẽ có nhất kiện tương ứng chuyển thế chi bảo. Cái này chuyển thế chi bảo là chuyển thế có thể hay không đang thành công then chốt.

Binh Giải chuyển thế thành công hay không, nhìn thấy làm hai bước.

Bước đầu tiên hay sống xuống tới, đồng thời thành công đem linh hồn từ Hậu Thiên chuyển làm tiên thiên.

Bước thứ hai tìm trở về đã từng tu vi cùng ký ức, mà cái này bước thứ hai phải nhờ vào lấy chuyển thế chi bảo. Hiện tại tiểu Mai xem như là thành công phân nửa, còn kém một nửa kia.

Nếu như bước thứ hai không cách nào hoàn thành, như vậy tiểu Mai chính là một cái hoàn toàn mới sinh mệnh, cùng đã từng chuyển thế trước cái kia Đạo Tôn Cửu Cảnh không quan hệ, nghiêm ngặt tính ra, Binh Giải chuyển thế tính thất bại.

Kỳ thực tiểu Mai coi như tìm không trở về chuyển thế chi bảo, dựa vào hắn Tiên Thiên nói hồn, tu luyện tốc độ cũng là cực nhanh. Tối đa mấy nghìn năm, tiểu Mai là có thể trở lại Đạo Tôn, sau đó sẽ dùng tới mấy vạn năm, là có thể trở lại Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Nhưng này dạng cũng không tính hoàn mỹ, muốn lãng phí đại lượng thời gian, chuyển thế chi bảo bên trong không chỉ có tu vi, còn có khí vận, còn có đã từng tâm đắc tu luyện ký ức, những thứ này đều rất quý giá.

Nhất là khí vận, nếu như thu được chuyển thế chi bảo, khí vận còn có thể đại biên độ tăng thêm, đột phá Đại Đạo cảnh xác suất cũng sẽ tăng lên trên diện rộng. Chuyển thế chi bảo biết theo Binh Giải chuyển thế cùng nhau tản mát, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lẫn nhau cách xa nhau cũng sẽ không quá xa.

Hơn nữa chuyển thế người cùng chuyển thế chi bảo gian có nhân quả tương liên, sớm muộn muộn luôn có thể gặp phải, trừ phi xuất hiện một ít ngoài ý muốn sự tình.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, tiểu Mai nếu chuyển thế ở chỗ này, như vậy chuyển thế chi bảo đại khái tỷ lệ liền tại Hàng Long Phật Quốc bên trong, đương nhiên cũng có nhất định xác suất sẽ ở phụ cận những thứ khác Phật Quốc bên trong.

Lâm Mặc Ngữ thu bàn tay về, tiểu Mai lập tức tỉnh táo lại, dùng hồn nhiên mắt to nhìn Lâm Mặc Ngữ, "Đại ca ca, bệnh của ta có thể trị không ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Có thể trị, bất quá bây giờ còn chưa phải lúc. Tiểu Mai, ngươi cảm thấy Hàng Long Cổ Thiên Phật là người tốt hay là người xấu ?"

Tiểu Mai suy nghĩ một chút, "Mụ mụ nói cho ta biết, quốc chủ là một cái rất giỏi người. Hắn đã giết con rồng kia, làm cho người nơi này có thể yên ổn sinh hoạt, không cần suốt ngày lo lắng hãi hùng."

Tiểu Mai cũng không có nói là người tốt hay là người xấu, chỉ nói là là cái rất bắt đầu nhân. Nàng biết, đều là từ nàng trong miệng mẫu thân biết được.

Một cái không đủ mười tuổi hài tử, kỳ thực cũng không có quá nhiều chính mình ý nghĩ. Lâm Mặc Ngữ nói, "Ca ca muốn biết chính tiểu Mai ý tưởng."

Tiểu Mai ngoẹo đầu, nhìn về phía Phật Điện phương hướng, mang theo một chút lưỡng lự, "Vừa rồi nhìn thấy quốc chủ thời điểm, tiểu Mai nghe thấy được một ít mùi vị, những mùi này không dễ ngửi, không thơm."

Tiên Thiên nói hồn rất nhạy cảm, tuy là tiểu Mai không có tu luyện, nhưng vẫn là có thể có các loại cảm giác.

Loại cảm giác này đối với nàng mà nói, chính là mùi, bất đồng mùi, có thể phân biệt ra được tốt xấu thiện ác. Đương nhiên, loại này tốt xấu thiện ác, chỉ là đối nàng cá nhân mà nói.

Lâm Mặc Ngữ đối với nàng mà nói, chính là hương, rất dễ chịu.

Nàng nói không dễ ngửi, kỳ thực đã rất uyển chuyển, kỳ thực chính là thúi.

Nhìn thấy cũng không phải là Hàng Long Cổ Thiên Phật, mà là đầy cõi lòng ác ý Độc Long, làm sao có thể không thúi.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Kỳ thực vừa mới cái kia không phải Hàng Long Cổ Thiên Phật, chân chính Hàng Long Cổ Thiên Phật một mực tại trong phật điện, cũng chưa ra. Tiểu Mai, ngươi lại ngửi một cái xem, trong phật điện người nọ, mùi vị là dạng gì ?"

Tiểu Mai dùng sức hít hơi, sau đó khuôn mặt nhỏ nhắn trở nên rất khó coi, "Thật là thúi a!"

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, tiểu Mai rõ ràng cho thấy phản ứng tự nhiên, tiếp tục vấn đạo, "Có phải hay không so với vừa mới cái kia thúi hơn ?"

Tiểu Mai che mũi dùng sức chút đầu, "Giống như, xú thật nhiều."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Cái kia vội vàng đem mũi tắc lại, chớ bị thúi chết."

Cùng hắn suy nghĩ giống nhau, trong phật điện cái vị kia Hàng Long Cổ Thiên Phật, quá mức dối trá, nhìn như còn có chút thiện tâm, mang theo thiện tâm làm chuyện ác, mới thật sự là đại ác. Thứ người như vậy mùi thúi hơn, so với Độc Long loại này chân chân thực thực ác nhân, còn thúi hơn nhiều lắm.

Lúc này trong phật điện có động tĩnh, Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiểu Mai nhìn nữa biết đùa giỡn, ca ca một hồi liền giúp ngươi chữa bệnh, không cần sợ, ca ca liền tại bên người."

Tiểu Mai dùng sức hít hai cái Lâm Mặc Ngữ mùi trên người, nàng thập phần tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Tiểu Mai không sợ."

Lâm Mặc Ngữ làm cho tiểu Mai trở về hiện thực thế giới, chính mình như trước nằm ở khác một cái nặng trong không gian, mới vừa toàn bộ, trừ bọn họ ra hai người, không người biết. Thanh âm uy nghiêm từ trong phật điện truyền ra, "Mọi người, tiến nhập Phật Điện."

Ngồi nửa ngày bọn nhỏ, dồn dập đứng dậy, bất chấp đã chết lặng chân, dồn dập đi vào trong phật điện. Lúc này trong phật điện, đã đứng mấy trăm hài tử.

Những hài tử này đồng dạng không đủ mười tuổi, đến từ bốn tòa tiểu hình Phật Thành. Hai bầy hài tử thêm đến cùng nhau, số lượng đã vượt qua hàng ngàn.

Độc Long biến thành Hàng Long Cổ Thiên Phật, đang mục quang bất thiện nhìn lấy bọn họ.

Chân chính Hàng Long Cổ Thiên Phật, lại là đưa lưng về phía tất cả đứa bé, phảng phất là không đành lòng một dạng.

Độc Long ánh mắt đảo qua, ánh mắt của hắn không gì sánh được sắc bén, bọn nhỏ dồn dập cúi đầu, không dám cùng mắt đối mắt. Trầm thấp thanh âm uy nghiêm từ hắn trong miệng thốt ra, "Các ngươi đều chịu ôn dịch nỗi khổ, thân nhiễm trọng tật, một con đường chết."

"Hôm nay Bổn Tọa xuất thủ, cứu các ngươi với cực khổ, ngắm các ngươi có thể lấy thành kính tương báo."

"Bổn Tọa nhìn ra được, các ngươi cũng không phải mỗi người tâm thành, kẻ có nội tâm bất thành, Bổn Tọa diệu pháp tất nhiên là vô hiệu, các ngươi cần phải minh bạch. Hắn mà nói dường như chú pháp, in vào não hải, coi như những hài tử này trưởng thành, cũng sẽ không quên."

Trong đó hơn phân nửa là muốn giải độc thả đi, những hài tử này biết nói cho người khác biết, những thứ kia không có thể trở về đi hài tử, đều là bởi vì không đủ thành kính, sở dĩ không có thể trị tốt. Bọn nhỏ nói, tuy là đều là Đồng Ngôn, lại thường thường dễ dàng hơn khiến người ta tin tưởng.

Có ngôn ngữ của bọn hắn, không sẽ chọc cho người hoài nghi.

Lại tăng thêm phía trước đầu độc, mọi người đều chỉ sẽ cảm thấy, xác thực là lòng của mình không đủ thành.

Chuyện như vậy, Độc Long đã làm rất nhiều lần, chưa từng ra khỏi sai lầm.

Độc Long tiếp tục nói, "Mọi người nhắm mắt, tụng kinh."

Trong lúc nhất thời, hơn một nghìn hài tử toàn bộ nhắm mắt lại, bắt đầu tụng kinh.

Tụng trải qua rất đơn giản, chính là nhiều lần dùng không đồng thanh điều, bất đồng ngữ tốc, niệm lấy Hàng Long Cổ Thiên Phật tên.

Độc Long vung ra một đoàn lục khí, lục khí hóa thành Cam Lâm hạ xuống, hài tử trên người độc lập tức bị Cam Lâm hóa giải.

Đây là hắn loại độc, hóa giải đứng lên không hề khó khăn đáng nói.

Trong chớp mắt, tất cả đứa bé độc đều bị giải trừ, sau đó Độc Long lần nữa phất tay, hơn một nghìn hài tử dồn dập ngã xuống đất, hôn mê bất tỉnh.

Độc Long hai bước đi tới tiểu Mai bên người, đem hôn mê bất tỉnh tiểu Mai đơn độc xách đi ra, mới quay về Hàng Long Cổ Thiên Phật nói, "Tới phiên ngươi, thả bao nhiêu người trở về, chính ngươi quyết định."

"Bất quá ta trước đó nhắc nhở ngươi, ngươi nghĩ thăng cấp Thái Cổ phật, ít nhất phải hai trăm người đan, nếu như muốn trăm phần trăm bảo hiểm, tốt nhất có 300 người đan."

4. 2

"Đè ước định của chúng ta, ngươi muốn bao nhiêu, ta cũng muốn bao nhiêu."

Hàng Long Cổ Thiên Phật thấp giọng nói, "Không cần ngươi nhắc nhở, Bổn Tọa minh bạch. Cô gái này vì sao đơn độc xách đi ra ?"

Độc Long nói, "Cái này tiểu nha đầu cho ta cảm giác không bình thường, ngươi có thể nhìn."

Hắn đem tiểu Mai ném cho Hàng Long Cổ Thiên Phật.

Hàng Long Cổ Thiên Phật vung ra một Đạo Phật lực, đem tiểu Mai nổi giữa không trung, tinh tế kiểm tra đứng lên.

Từ từ, hắn cũng nhìn thấu tiểu Mai không giống tầm thường, "Cô gái này linh hồn, không phải bình thường, nếu như không nhìn lầm, nên là đặc thù nào đó thể chất."

Độc Long cười hắc hắc, "Thể chất đặc thù tốt, nói không chừng có thể luyện ra đặc thù đan, đến lúc đó chúng ta chia ăn."

Hàng Long Cổ Thiên Phật cau mày, "Loại này thể chất đặc thù, thường thường có chứa Đại Khí Vận, vẫn là thả nàng trở về đi."

Độc Long hừ một tiếng, "Đánh rắm, chó má Đại Khí Vận, thật có Đại Khí Vận còn lại ở chỗ này ?".