Chương 3224: Người chết so với người sống càng đáng tin.

Chương 3224: Người chết so với người sống càng đáng tin.

Độc Long rõ ràng không tin cái gì khí vận nói đến, "Chờ ta đem nha đầu kia luyện thành nhân đan, quản hắn là cái gì thể chất đặc thù, đều một ngụm nuốt."

"Như đã nói qua, coi như thật có cái gì thể chất đặc thù, nói không chừng ta ăn nhân đan sau đó, cũng có thể có."

"Nguyên bản lão tử còn muốn cùng ngươi cùng là hưởng, nếu như ngươi không cần, vậy lão tử sẽ không khách khí."

"Nói không chừng lão tử ăn phía sau, thương thế là có thể tốt, huyết mạch có thể lần nữa khôi phục."

"Đặc biệt sao lời nói nhảm, nhanh lên một chút công tác, nên thả thả, nên lưu lưu."

Độc Long căn bản không cho Hàng Long Cổ Thiên Phật mặt mũi, nói tuyệt không khách khí.

Độc Long thực lực kỳ thực cũng không như Hàng Long Cổ Thiên Phật, hơn nữa linh hồn của hắn còn bị thương, thực lực tiến thêm một bước bị hao tổn.

Nhưng là hắn nói chuyện lại như vậy có để khí, hiển nhiên hắn còn có khác con bài chưa lật, cũng không chân chính e ngại Hàng Long Cổ Thiên Phật.

"A Di Đà Phật!"

Hàng Long Cổ Thiên Phật thở dài, tuyên tiếng Phật hiệu, chậm rãi đứng dậy, quay lại.

Hắn nhìn về phía nằm một chỗ bọn nhỏ, trong mắt mang theo thương hại, thấp giọng nói, "Đều là bản phật sai, nhìn các ngươi không nên trách tội."

Nói nhất thiện nói, làm ác nhất chuyện, người như thế làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ác tâm.

Hàng Long Cổ Thiên Phật đi tới tiểu Mai bên người, khoảng cách tiểu Mai 20 chỉ có nửa bước.

Hôn mê tiểu Mai bỗng nhiên mũi động rồi vài cái, phun kêu thành tiếng, "Thúi quá, không chịu nổi!"

Độc Long cùng Hàng Long Cổ Thiên Phật đồng thời mặt lộ vẻ kinh sắc, không chờ bọn hắn phản ứng kịp, tiểu Mai bỗng nhiên bay ra về phía sau mấy chục thước.

Lâm Mặc Ngữ hiển lộ lộ thân hình ra, đem tiểu Mai ôm vào trong ngực.

Tiểu Mai tham lam hút Lâm Mặc Ngữ người mùi vị, đồng thời nói rằng, "Đại ca ca, hắn thực sự thúi quá, tiểu Mai nhịn không được."

Lâm Mặc Ngữ ôm lấy tiểu Mai, cười nói, "Đúng là thúi điểm, hiện tại tiểu Mai hẳn là thấy rõ."

Tiểu Mai rất thông minh, mặc dù không đủ mười tuổi, nhưng đều xem hiểu.

Tiểu Mai gật đầu, "Bọn họ đều là phần tử xấu, muốn đem chúng ta đều luyện thành nhân đan ăn tươi."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Cái kia tiểu Mai biết bọn họ là ai sao?"

Nhìn lấy hai cái hầu như giống nhau như đúc Hàng Long Cổ Thiên Phật, tiểu Mai mang theo ba phần ngây thơ, "Bọn họ một cái quốc chủ, một cái khác tiểu Mai không biết."

Tiểu Mai nhãn tình sáng lên, "Nguyên lai con rồng kia không chết, quốc chủ vẫn đang gạt chúng ta."

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ tiểu Mai đầu, "Thật thông minh, bây giờ biết đi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Một cái khác dĩ nhiên chính là cái kia bị giết chết long, tiểu Mai đã quên cái kia con thỏ nhỏ rồi sao ?"

Tiểu Mai dùng sức gật đầu, "Đã biết, tiểu Mai đều biết, quốc chủ liền là cái tên lường gạt."

Vừa rồi Độc Long làm mê muội mọi người, tiểu Mai nhìn như cũng ngất đi, Lâm Mặc Ngữ từ đó động tay động chân, kỳ thực tiểu Mai là thanh tỉnh. Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ còn muốn nhìn nhiều chọn kịch, không nghĩ tới tiểu Mai thực sự bị thúi chịu không nổi, chỉ có thể trước giờ hiện thân.

Bất quá bây giờ cái này dạng cũng đủ rồi, chỉ cần làm cho tiểu Mai nhận rõ hai người này chân diện mục là được rồi.

Thế giới này chính là như vậy, chân tướng thường thường chỉ nắm giữ ở rất ít người trong tay.

Còn như những đứa trẻ khác, Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghĩ qua để cho bọn họ cũng biết chân tướng, hoàn toàn không có cần thiết này.

Nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai hai người, không kiêng nể gì cả nói, Hàng Long Cổ Thiên Phật cùng Độc Long Nhãn trung tràn đầy cảnh giác.

Lâm Mặc Ngữ có thể vô thanh vô tức xuất hiện ở nơi này, đồng thời ở mí mắt của bọn hắn phía dưới tùy ý hoạt động, hiển nhiên thực lực thực đã viễn siêu bọn họ. Hai người không dám hành động thiếu suy nghĩ, thậm chí cũng không dám quát hỏi một câu.

Một lát sau, Hàng Long Cổ Thiên Phật hướng phía Lâm Mặc Ngữ nói, "Vị tiền bối này, xin hỏi tới đây có gì muốn làm ?"

Hắn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ cảnh giới khẳng định cao hơn chính mình, trực tiếp xưng Lâm Mặc Ngữ vì tiền bối.

Lúc này thái độ cung kính một điểm, tuyệt đối sẽ không sai.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái, "Ta luôn luôn cảm thấy phật tộc dối trá, cho đến thấy rồi ngươi, phát hiện ta phía trước suy nghĩ, vẫn là quá nhẹ."

"Ngươi dối trá đã đạt đến một loại cảnh giới cực cao, nếu như dối trá có đại đạo, ngươi tất nhiên đã thành đạo."

Lâm Mặc Ngữ nói không chút khách khí, một chút cũng chưa cho Hàng Long Cổ Thiên Phật lưu mặt mũi.

Có thể Hàng Long Cổ Thiên Phật không dám chút nào tức giận, Lâm Mặc Ngữ càng là nói xong trực tiếp, hắn càng là không dám phát hỏa.

"A Di Đà Phật!"

Hàng Long Cổ Thiên Phật huyên tiếng Phật hiệu, "Tiền bối dạy phải, Lão Nạp quả thật có rất nhiều chuyện làm không đúng, tương lai tất nhiên muốn. . ."

Lâm Mặc Ngữ ngắt lời hắn, "Không cần, ngươi không có tương lai."

Nói hắn điểm ngón tay một cái, Hàng Long Cổ Thiên Phật quanh người không gian chợt vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt hiện lên đem thôn phệ.

Toàn bộ quá trình liền trong nháy mắt hoàn thành, liền nháy cái mắt võ thuật, Hàng Long Cổ Thiên Phật thực đã biến mất, liền hét thảm một tiếng đều không phát sinh.

Chính là một cái Cổ Thiên Phật, tương đương với nhân tộc Thiên Tôn mà thôi, coi như hắn cách Thái Cổ phật chỉ có nửa bước, vậy cũng có cái gì dùng.

Một giây phía sau, một chỉ tay gãy từ vặn vẹo không trung rớt ra, ngã trên mặt đất, đây là Lâm Mặc Ngữ cầm ý lưu lại.

Độc Long thấy vong hồn đại mạo, cả người lạnh run, tại nơi này một cử động nhỏ cũng không dám.

Hắn không dám chạy trốn, Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên gian có thể miểu sát Hàng Long Cổ Thiên Phật, chính mình còn trốn cái rắm, phỏng chừng quay người lại, mạng nhỏ liền thực đã ném.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Độc Long, "Hiện ra chân thân a."

Độc Long không chút suy nghĩ, lập tức hiện ra chân thân.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ nói cái gì, hắn liền lập tức làm cái gì, có lẽ cái này dạng còn có thể bảo trụ một cái mạng nhỏ.

Độc Long chân thân, cùng Phật Thành bên ngoài pho tượng dưới giống nhau như đúc.

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía tiểu Mai nói, "Thấy được chưa, vừa rồi nhìn thấy, chính là người này."

Tiểu Mai nhìn lấy Độc Long, "Thật vẫn giống nhau như đúc a."

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phía trước rớt xuống phật thê một vài hài tử, đều bị hắn phóng ra.

Những hài tử này cũng đồng dạng nằm ở trạng thái hôn mê, bất quá trên người bọn họ độc còn chưa có giải.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra mấy đạo Sinh Chi Lực, ngay trước Độc Long trước mặt, trực tiếp hóa giải những hài tử này trên người độc. Độc Long nhìn thấy những hài tử này, đối với Lâm Mặc Ngữ càng thêm sợ hãi.

Điều này nói rõ, từ lúc phật thê lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng đã ở tại.

Nói cách khác, hắn phía trước làm sự tình, nói, Lâm Mặc Ngữ toàn bộ biết.

Thảo nào Lâm Mặc Ngữ sẽ nói Hàng Long Cổ Thiên Phật dối trá.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi đem những hài tử này phân bộ đưa trở về, sau đó sẽ trở về nơi đây. Đừng 707 nghĩ lấy trốn, ngươi biết trốn không thoát đâu."

Độc Long đương nhiên biết rõ chính mình chạy không thoát, lập tức gật đầu nói, "Tuân mệnh, Tiểu Long cái này liền tiễn."

Nói hắn đem những hài tử này phân biệt đuổi về, hài tử là hắn kế đó, từ đâu tới đuổi về đi đâu.

Không bao lâu, những hài tử này cũng đã bị tặng trở về, Độc Long lại đàng hoàng trở về, ghé vào Lâm Mặc Ngữ trước mặt, một cử động nhỏ cũng không dám. Trong phật điện, Lâm Mặc Ngữ ôm lấy tiểu Mai, hướng về phía Độc Long nói, "Cho ta một cái không phải lý do giết ngươi."

Độc Long cả người run lên, đầu óc cực nhanh vận chuyển, bắt đầu tìm kiếm lý do.

Vài giây sau, hắn dường như nghĩ tới điều gì, gấp giọng nói, "Tiểu Long muốn dùng một món bảo vật, đổi tiểu tử mệnh."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nói một chút coi, là bảo vật gì ?"

Tiểu Long nói, "Là một kiện rất đặc biệt bảo vật, bất quá nó không ở nơi này, nó tại bên trong Phật Giới. Tiểu Long có thể vì tiền bối dẫn đường, Tiểu Long cam đoan, tuyệt đối sẽ không làm cho tiền bối thất vọng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nếu là bảo vật, ngươi vì sao chính mình không đi lấy ?"

Tiểu Long nói, "Tiểu Long thực lực không đủ, nếu là có tiền bối thực lực như vậy, sớm liền đi lấy."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta đây làm sao biết, ngươi có phải hay không đang gạt ta."

Tiểu Long liền vội vàng lắc đầu, "Tiểu Long nào dám lừa gạt tiền bối a."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tiểu Mai, "Ngươi cảm thấy có thể tin tưởng hắn sao?"

Tiểu Mai lắc đầu, "Không biết, đại ca ca cảm thấy thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta cảm thấy, người chết so với người sống càng đáng tin.".