Chương 3225: Tiền căn hậu quả, thịt Hồn Đan.

Chương 3225: Tiền căn hậu quả, thịt Hồn Đan.

Lâm Mặc Ngữ lời vừa ra khỏi miệng, độc Long Thần tình đột nhiên kịch biến, hắn không chút nghĩ ngợi, xoay người bỏ chạy.

Cũng không phải là chậm, bên người không gian vặn vẹo, hắn thấy được một mảnh biển lửa, cùng với trong biển lửa vô cùng Hung Linh. Không trung một con mắt đang hướng cùng với chính mình xem ra, sau đó ý thức rơi vào hắc ám.

Địa Ngục Chi Nhãn đơn giản càn quét Độc Long linh hồn, Địa Ngục Hung Linh phân thực hắn nhục thân, cùng Hàng Long Cổ Thiên Phật giống nhau, chỉ để lại một cái móng vuốt. Tiểu Mai trừng mắt mắt to, "Ca ca không muốn cái kia bảo vật sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Muốn a, bất quá ta cảm thấy người chết biết càng thành thật."

Nói bắn ra hai luồng Bất Tử Hỏa Diễm, phân biệt rơi vào Hàng Long Cổ Thiên Phật bàn tay cùng Độc Long trên móng vuốt. Hai người đã chết nhục thân, cấp tốc bắt đầu tái sinh.

Nhục thân tái sinh tốc độ thật nhanh, trong nháy mắt cũng đã khôi phục hơn phân nửa.

Tiếp lấy linh hồn cũng bắt đầu gây dựng lại, mới vừa chết đi bọn họ, linh hồn mới vừa tan, trọng tổ tốc độ cũng thật nhanh. Không bao lâu, một phật một con rồng sống sờ sờ quỵ ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Tiểu Mai lăng lăng nhìn lấy, "Đại ca ca, ngươi có thể đem người chết phục sinh à?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không tính là thực sự phục sinh, bọn họ kỳ thực đã chết, hiện tại chỉ là tạm thời khôi phục sinh mệnh, qua một thời gian ngắn còn là muốn chết."

Lâm Mặc Ngữ không có nói lung tung, nếu như không hôn mê, bọn họ tối đa có thể tồn tại sáu ngàn ngày đêm.

Nếu như tiến hành hôn mê, thời gian này có thể đại đại kéo dài, có thể cuối cùng cũng có một ngày, vẫn sẽ chết.

Tử vong đối với bọn họ mà nói, là đã định trước kết cục, chí ít trước mắt mà nói, không cách nào cải biến kết cục này. Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Độc Long nói, "Tốt lắm, ngươi bây giờ có thể nói một chút, là bảo vật gì rồi hả?"

Thành phục sinh giả phía sau, Độc Long hỏi gì đáp nấy, "Kỳ thực ta cũng không biết là bảo vật gì, khoảng chừng mười năm trước, có một đạo Lưu Tinh từ Phật Quốc trung xuyên qua, ta lúc đó đuổi theo."

"Lưu Tinh xuyên qua Phật Quốc vào Phật Giới, ta cũng theo tới Phật Giới, đuổi thật lâu, cuối cùng Lưu Tinh vào Hoàng Mi Thái Cổ phật Phật Quốc."

"Ta cũng đi vào theo, thế nhưng ở Hoàng Mi Cổ Phật Phật Quốc bên trong, ta không dám xằng bậy, sở dĩ cuối cùng vẫn là truy tìm, chỉ biết là đại khái vị trí."

Độc Long khi còn sống theo như lời, đều là nửa thật nửa giả, ngược lại không hoàn toàn đúng lừa hắn.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vấn đạo, "Ngươi là làm sao bị thương ?"

Độc Long thành thực trả lời, "Ta ở trong tộc phạm sai lầm, chịu đến tộc quy nghiêm phạt, bị đả thương linh hồn, nạo huyết mạch. Nguyên bản ta đã thăng cấp Thần Thánh Cự Long, lại một bước chính là trở thành Thần Long."

Thành phục sinh giả, Độc Long trong lời nói, cũng không có gì tâm tình phập phồng. Nếu như hắn còn sống, nhất định sẽ có chứa rất lớn oán khí.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ đối với Long Tộc kết cấu có hiểu biết, Long Tộc căn cứ huyết mạch, có thể chia làm nguyên tố Cự Long, Thần Thánh Cự Long, Thần Long. Tại Long Tộc bên trong, huyết mạch cao hơn toàn bộ, tu vi là thứ nhì.

Nguyên tố Cự Long dù cho thành Đạo Tôn, ở Long Tộc địa vị, cũng không bằng một cái Thiên Tôn cảnh Thần Thánh Cự Long.

Mặc kệ tu vi như thế nào, nguyên tố Cự Long đều là tại Long Tộc bên trong tầng dưới chót nhất tồn tại, tương đương với Yêu Tộc bên trong bàng hệ bên trong bàng hệ. Bọn họ cần không ngừng tăng lên huyết mạch, để cho mình tiến hành, từ nguyên tố Cự Long, biến thành Thần Thánh Cự Long, cuối cùng trở thành Thần Long. Ở trong mắt Long Tộc nhìn lại, nguyên tố Cự Long cùng Thần Thánh Cự Long tuy là đều được xưng Long Tộc thành viên, nhưng chỉ là ngoại vi.

Chỉ có Thần Long mới thật sự là Long Tộc đệ tử.

Còn như giống như bên trong tiểu thế giới cái chủng loại kia Long Hoàng, tại Long Tộc bên trong được xưng là tạp huyết Long, có chút Long Tộc thành viên coi bọn họ là thành pháo hôi, có chút thành coi bọn họ là thành sỉ nhục, là so với nguyên tố Cự Long càng thêm tầng dưới chót tồn tại.

Độc Long bị phạt, huyết mạch bị gọt, từ Thần Thánh Cự Long một lần nữa biến Hồi Nguyên làm Cự Long, không thể không nói, cái gia hỏa này rất thảm. Lý tưởng của hắn chính là đem thương thế của mình chữa trị, lần nữa để cho mình huyết mạch đạt được tấn biến hóa, một lần nữa biến thành Thần Thánh Cự Long. Sau đó lại nghĩ biện pháp, từ Thần Thánh Cự Long biến thành Thần Long.

Chỉ cần thành Thần Long, như vậy hắn phía trước phạm sai, liền không coi vào đâu.

Tại bên trong Long Tộc, đối đãi Thần Long thái độ, đối đãi Thần Thánh Cự Long thái độ, hoàn toàn bất đồng. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ngươi đem những hài tử này luyện thành nhân đan bí pháp, là nơi nào có được ?"

Độc Long nói, "Là ở một cái trong di tích lấy được, năm đó ta bị thương bị đuổi ra Long Tộc phía sau, liền đến chỗ du đãng, cuối cùng ở chỗ này tìm được rồi nơi di tích kia."

"Ở trong di tích, ta được đến thịt Hồn Đan đan phương, còn có một tọa Lò Luyện Đan."

Độc Long đem đan phương cho Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ kiểm tra sau đó, nhíu mày.

Thịt Hồn Đan là một loại tà môn đan dược, cũng không biết là ai sáng tạo ra này đan, luyện đan sử dụng tài liệu chỉ có một loại, đó chính là sinh linh, đồng thời phải sống sinh linh, lại phối hợp đặc thù Đan Lô, để mà luyện đan.

Ở đan phương bên trong, đem sinh linh chia làm nhiều loại.

Một loại chính là không đủ năm đồng thời không có tu luyện qua sinh linh, vô luận là nhân, yêu, linh thú, động vật đều được.

Loại này sinh linh, linh hồn trong suốt, nhục thân còn cất giữ một tia lúc sinh ra đời Tiên Thiên khí tức. Loại này luyện được Hồn Đan, thích hợp khôi phục linh hồn tổn thương.

Một viên thịt Hồn Đan hiệu quả yếu ớt, nhưng nếu là mấy trăm hơn ngàn khỏa, vậy có thể đạt được tốt hiệu quả trị liệu. Trừ cái đó ra, còn có thể đem nhiều khỏa thịt Hồn Đan tiến hành phục luyện, luyện ra cao cấp hơn thịt Hồn Đan.

Phục luyện phía sau thịt Hồn Đan, có thể trong suốt linh hồn, linh hồn một ngày trong suốt, giống như Hàng Long Thiên Cổ Phật như vậy tu luyện giả, tu vi cảnh giới là có thể thu được đề thăng. Phật tộc truyền thừa tuy là cùng nhân tộc bất đồng, nhưng căn bản đại đạo vẫn là đặt ở linh hồn bên trên.

Lúc Độc Long cướp đoạt Đồng Nam Đồng Nữ luyện chế đan dược hai người đại chiến một trận, kết quả là thế lực ngang nhau.

Kỳ thực Hàng Long Thiên Cổ Phật không muốn giết Độc Long, hắn không muốn đắc tội Long Tộc. Độc Long nhìn thấu điểm này, vì vậy đem thịt Hồn Đan chuyện nói.

Như vậy mọi chuyện liền theo lý thường thành chương, Độc Long muốn chữa thương, Hàng Long Thiên Cổ Phật muốn tu luyện, hai người ăn nhịp với nhau. Hàng Long Thiên Cổ Phật cùng Độc Long cùng nhau diễn màn diễn, nhìn như giết chết Độc Long, sau đó nhờ vào đó thành lập Hàng Long Phật Quốc. Mượn Hàng Long danh tiếng, hấp dẫn tới không ít người tiến nhập Hàng Long Phật Quốc.

Vì vậy Độc Long cũng không cần lại đi bên ngoài lướt người, chỉ cần cách mỗi vài thập niên, trên trăm năm, diễn một màn đùa giỡn, có thể có được không ít Đồng Nam Đồng Nữ để mà luyện đan, hiệu suất ngược lại cao rất nhiều.

Hơn nữa bọn họ làm được cẩn thận, nhiều năm như vậy thủy chung không có bị người phát hiện.

Trong lúc ở chỗ này, hai người sở hữu lấy được Hồn Đan đều là chia đều. Lâm Mặc Ngữ hướng về phía tiểu Mai nói, "` hiện tại đều biết a."

Tiểu Mai lúc này gật đầu, "Đều biết, nguyên lai bọn họ thực sự hư hỏng như vậy."

Lâm Mặc Ngữ thở dài, "Hư đúng là hư hỏng một chút, nhưng thế giới này chính là như vậy, mỗi cá nhân vì lợi ích của mình, chuyện gì cũng có thể làm đi ra."

Tiểu Mai cái hiểu cái không, Lâm Mặc Ngữ cũng không có giải thích nhiều, đối với tiểu Mai mà nói, phải hiểu những thứ này còn có chút khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ thịt Hồn Đan đan phương, cảm giác cái này đan phương cũng không toàn bộ. Bất quá hắn biết Độc Long không có sở giấu diếm, "Đem Đan Lô lấy tới."

Độc Long lắc đầu, "Hồi chủ nhân lời nói, cái này Đan Lô ta bắt không được chữ."

Không cầm được ?

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra vài phần hiếu kỳ, lúc này đi trước Đan Lô chỗ. Đan Lô liền tại phật thê phía dưới, bị phật quang ẩn dấu đi.

Phật thê phía dưới, phật quang trong phong tỏa, là một tòa hoàn toàn phong bế sơn cốc. Một tòa cao mấy chục mét Đan Lô, tọa lạc ở trong sơn cốc. ..