Chương 3226: Đại Đạo cảnh sỉ nhục.

Chương 3226: Đại Đạo cảnh sỉ nhục.

Trong sơn cốc ngoại trừ Đan Lô, không có gì cả.

Nơi này chính là đã từng Độc Long phát hiện di tích, ngoại trừ Đan Lô, cũng chỉ có một tấm đan phương.

Qua nhiều năm như vậy, sơn cốc không biết bị tìm bao nhiêu lần, nếu là có đồ đạc, sớm đã bị tìm được. Cự đại Đan Lô bên trên, Long Phi Phượng Vũ có khắc ba chữ to.

Cái này ba chữ to không phải bây giờ văn tự, mà là tiền sử cái thời đại kia văn tự. Đồng thời còn làm cải biến, càng gần kề với ở Thần Phù.

Bây giờ trong thời đại này, đã có rất ít người có thể nhận thức mấy chữ này, đúng lúc Lâm Mặc Ngữ có thể nhận ra.

"Luyện Hồn Lô!"

Luyện Hồn Lô giai bậc rất cao, chí ít ở Đạo Tôn Thất Cảnh bên trên, lấy Độc Long cùng Hàng Long Thiên Cổ Phật thực lực, đều không thể đem nó luyện hóa. Bọn họ không được, không có nghĩa là Lâm Mặc Ngữ không được.

"Có lẽ, luyện hóa cái lò này, có thể được một ít tin tức!"

Lâm Mặc Ngữ phân ra Linh Hồn Lực, rót vào vào Luyện Hồn Lô bên trong.

Có lẽ là linh hồn của hắn tầng thứ quá cao, Tiên Thiên cảnh linh hồn, làm cho cả quá trình biến đến thập phần thuận lợi. Không tốn bao nhiêu khí lực, là được công tại trên Luyện Hồn Lô để lại lạc ấn.

Từ giờ khắc này, lô hồn lô liền thành Lâm Mặc Ngữ vật.

Thành công lưu lại lạc ấn một khắc kia, Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn, ầm ầm vang lên như sấm âm thanh.

"Luyện Thiên Luyện Địa luyện Hồn Luyện thịt, đại đạo bên trong, không có gì không luyện."

Thanh âm hóa thành biển lửa, cuối cùng biển lửa hội tụ thành một người đàn ông trung niên. Trung niên nam tử người khoác hỏa diễm, xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn.

Trên người của hắn lộ ra phong cách cổ xưa thương mang khí tức, 140 hơn nữa xuyên trang phục ăn mặc, không giống như là bây giờ cái thời đại này nhân, ngược lại có điểm giống là tiền sử thời đại kia.

Không nghĩ tới Luyện Hồn Lô bên trong lại vẫn cất dấu một tên như vậy, đối phương ẩn giấu quá tốt, Lâm Mặc Ngữ cũng trước đó không có phát giác đến, này mới khiến đối phương thuận cùng với chính mình Linh Hồn Lực, chui vào linh hồn của chính mình thế giới.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ không lo lắng chút nào, mặc kệ ngươi mạnh bao nhiêu, cho dù là Đại Đạo cảnh, vào linh hồn của chính mình thế giới, cũng muốn đàng hoàng. Lâm Mặc Ngữ linh hồn nhìn đối phương, thấp giọng nói, "Tiền bối không phải cáo mà vào, khó tránh khỏi có chút không lễ phép a."

Trung niên nam tử phát sinh tiếng cười khinh miệt, "Đợi nhiều năm như vậy, rốt cuộc có cái ra dáng người."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Xem ra ngài yêu cầu không thấp a, ngài đợi lâu như vậy, là vì cưu chiếm thước sào a."

Trung niên nam tử nói, "Đúng vậy, Bổn Tọa thân phận bực nào, những tên kia tính là gì rác rưởi, xứng sao được với Bổn Tọa chi hồn."

"Chỉ có Tiên Thiên chi hồn sở hữu giả, mới xứng làm cho Bổn Tọa chiếm giữ, trở thành Bổn Tọa đời này mới nhục thân."

Nghe được, đối phương thập phần cao ngạo, cũng hết sức tự phụ.

Có lẽ hắn có tư cách này, có thể đem linh hồn của chính mình từ tiền sử thời đại lưu đến bây giờ, đối phương tất nhiên là Đại Đạo cảnh. Cũng chỉ có Đại Đạo cảnh, (tài năng)mới có thể không nhìn thời gian.

Có thể coi là hắn là Đại Đạo cảnh thì như thế nào, cái kia đều là quá khứ thức.

Linh hồn quá khứ nhiều như vậy tuế nguyệt, coi như còn sống, lực lượng có thể thừa lại bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ một điểm không vội, mà là chậm rì rì mở miệng hỏi, "Không biết tiền bối xưng hô như thế nào, nếu như tiền bối muốn giết vãn bối, ít nhất cũng phải làm cho vãn bối chết được rõ ràng a."

Trung niên nam tử cười nói, "Ngươi đã hỏi, tự nhiên sẽ để cho ngươi chết được rõ ràng, Bổn Tọa Hồn Đan đạo nhân."

"Yên tâm, Bổn Tọa không giết ngươi, Bổn Tọa chỉ là đem ngươi luyện thành Chân Hồn Đan, ngươi sẽ trở thành Bổn Tọa sau khi trở về tự tay luyện chế viên thứ nhất đan."

Hồn Đan đạo nhân, Luyện Hồn Lô, Chân Hồn Đan, thịt Hồn Đan.

Chỉ là nghe hắn theo như lời, cái gia hỏa này phải là một đan Dược Sư, Đại Đạo cảnh đan Dược Sư. Thịt Hồn Đan tác dụng hắn đã rõ ràng, như vậy Chân Hồn Đan thì có ích lợi gì ?

Xem ra, Chân Hồn Đan muốn dùng linh hồn tiến hành luyện chế, hơn nữa cần muốn cường đại linh hồn (tài năng)mới có thể luyện chế, nghĩ đến là không gì sánh được trân quý.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Xem ra tiền bối là đã trải qua trận kia bản nguyên hạo kiếp, đồng thời tại hạo kiếp bên trong bị trọng thương, nhục thân mặc dù hủy, thế nhưng linh hồn mượn Luyện Hồn Lô, miễn cưỡng còn sống."

"Bất quá nghĩ đến, tiền bối cũng có thể rơi vào trạng thái ngủ say, phỏng chừng ngủ thật lâu, không lâu mới(chỉ có) thức tỉnh."

"Tiền bối sau khi tỉnh dậy, một mực tại tìm kiếm đáng giá trở thành ngươi thân thể tồn tại."

"Nếu như không có đoán sai, Độc Long lấy được đan phương, cũng là tiền bối cho a."

"Cái này dạng Độc Long sẽ gạt tới đại lượng hài đồng, luyện chế thịt Hồn Đan. Tiền bối phỏng chừng cũng sẽ ở hài tử bên trong tìm kiếm thích hợp chính mình nhục thân, đồng thời thịt Hồn Đan bộ phận dược hiệu, đều bị tiền bối hấp thu a."

"Chỉ tiếc, thịt Hồn Đan hiệu quả bình thường, đối với tiền bối tổn thương, có chút ít còn hơn không."

"Còn như ngài vì sao nhất định phải tìm một cụ, sở hữu Tiên Thiên linh hồn nhục thân, phỏng chừng ngài bởi vì là Đại Đạo cảnh quan hệ, Đại Đạo cảnh linh hồn chính là Tiên Thiên linh hồn, ngài sợ thông thường nhục thân, chịu tải không được ngài linh hồn."

"Mà những thứ kia sở hữu thể chất đặc thù nhân, bọn họ không chỉ có sở hữu Tiên Thiên linh hồn, hơn nữa thể chất cũng cùng Tiên Thiên linh hồn thập phần phù hợp."

"Sở dĩ, ngài ở sâu trong nội tâm chân chính ý tưởng, là muốn trở lại đỉnh phong, lại đến đại đạo."

"Còn như Chân Hồn Đan, tuy là ta là lần đầu tiên nghe nói Chân Hồn Đan, nhưng nghĩ đến nó chắc là một loại trị liệu đề thăng linh hồn đan dược, khả năng còn phải dùng thiên tiên linh Hồn Luyện chế, đây cũng là ngài vẫn phải tìm Tiên Thiên linh hồn nguyên nhân."

Hồn Đan đạo nhân nghe Lâm Mặc Ngữ phân tích, thần tình phát sinh biến hóa. Bắt đầu chẳng đáng biến thành sau cùng khiếp sợ Lâm Mặc Ngữ nói, trên cơ bản đối mặt 7-8 thành.

Hồn Đan đạo nhân đều không thể nào hiểu được, Lâm Mặc Ngữ là làm sao biết rõ ràng như vậy.

Nụ cười của hắn từng bước tán đi, thanh âm biến đến trầm thấp, "Ngươi là làm sao mà biết được ?"

Lâm Mặc Ngữ thuận miệng nói, "Ta nói ta là đoán, ngài khẳng định không tin, nhưng đây là sự thực."

"Kỳ thực rất nhiều chuyện, đều có thể từ tỉ mỉ trung tìm được đầu mối, ngươi mỗi tiếng nói cử động, lại tăng thêm ta biết một việc, không sai biệt lắm có thể đoán thất thất bát bát."

"Kỳ thực giống như ngài như vậy, ta cũng đã gặp mấy cái, đáng tiếc kết quả của bọn hắn đều tương đối thảm."

"Không thể không nói, ngài đợi nhiều năm như vậy, vận khí cũng không quá tốt."

Lâm Mặc Ngữ mỗi nói nhiều một câu, Hồn Đan đạo nhân sắc mặt liền âm trầm một phần. Giữa lúc hắn phải nói lúc, Lâm Mặc Ngữ trong tay bỗng nhiên ra nhiều một thanh kiếm.

Một cái đầu lớn lớn khí linh tùy theo xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Đầu to, có nghe nói qua Hồn Đan đạo nhân nhân vật số một như vậy sao?"

Đầu to khí linh cố gắng nhớ lại một cái, "Dường như nghe nói qua, ta suy nghĩ."

Vài giây sau, nó bỗng nhiên kêu lên, "Nghĩ tới, từng nghe chủ nhân trước lại nói tiếp, nói Đại Đạo cảnh bên trong có một đan Dược Sư, thích nhất cầm sinh linh luyện đan."

"Bất quá chủ nhân nói, cái này nhân loại đi là bàng môn tà đạo, là Đại Đạo cảnh sỉ nhục."

Luận cao ngạo, đầu to khí linh chủ nhân trước, có Kim Thân ngân hồn, so với Hồn Đan đạo nhân cao hơn khinh người nhiều. Lâm Mặc Ngữ chỉ là hỏi một chút, quả nhiên là thực sự nghe nói qua.

Nghe nói Đại Đạo cảnh sỉ nhục mấy chữ này, Hồn Đan đạo nhân triệt để nổi giận, "Ngươi muốn chết!"

Một đoàn ác Diễm Phi bắn mà ra, lao thẳng tới Lâm Mặc Ngữ mà đến.

Xuyên Vân Kiếm ông một tiếng bay ra, đem Hỏa Diễm Trảm diệt. Đầu to khí linh âm thanh kêu, "Thật là nóng thật là nóng!"

Nó làm cho lớn tiếng, kỳ thực hỏa diễm căn bản không đả thương được nó.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Ở thế giới của ta bên trong đùa lửa, ngươi tính là thứ gì!"

Phần Thế Chi Hỏa chợt xuất hiện, trong nháy mắt xuất hiện ở Hồn Đan đạo nhân trên người.

Nơi này là Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn, hắn là chủ nhân nơi này, nắm giữ cả thế giới quy tắc vận chuyển. Tiếng kêu thảm thiết chợt vang lên, Hồn Đan đạo nhân lớn tiếng kêu lên, "Ngươi làm sao có thể thao túng Thiên Phạt Chi Hỏa!"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, không trả lời. Sau một khắc, Tô Phó đã giết đi ra ngoài, Xuyên Vân Kiếm bay ra, rơi xuống Tô Phó trong tay. Kim hỏa đại đạo triển lộ, Tô Phó sát ý biến đến không gì sánh được sắc bén!

Thời gian đại đạo cùng không gian đại đạo đồng thời xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, thời không bắt đầu biến đến hỗn loạn! ..