Chương 3227: Tham chiến, kỳ thực cũng không tham chiến.

Chương 3227: Tham chiến, kỳ thực cũng không tham chiến.

Sở hữu công kích đều ở đây trong nháy mắt hình thành, giống như thiên Địa Tuyệt giết, cuốn tới.

Nơi này là Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn, ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ có thể phát huy ra chiến lực mạnh nhất.

Thời gian đại đạo cùng không gian đại đạo không hề bị bản nguyên đại lục ảnh hưởng, có thể tùy ý mà phát động.

Hồn Đan đạo nhân trong nháy mắt rơi vào thời không trạng thái hỗn loạn, tư duy rơi vào hỗn loạn, không biết chính mình người ở chỗ nào.

Phần Thế Chi Hỏa đem bao phủ, đây là trong miệng hắn Thiên Phạt Chi Hỏa, từ tiếng kinh hô của hắn trung, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được sợ hãi của hắn.

Sở hữu Đạo Tôn ở đi vào Đại Đạo cảnh lúc, đều muốn thừa nhận Thiên Phạt Chi Hỏa khảo nghiệm, chỉ có vượt qua đi, mới có thể thăng cấp Đại Đạo cảnh.

Nhưng nếu là làm cho những thứ kia Đại Đạo cảnh lại quay đầu, lần nữa thể nghiệm một lần Thiên Phạt Chi Hỏa, một trăm cái Đại Đạo cảnh bên trong có 99 cái phải không bằng lòng, Thiên Phạt Chi Hỏa thống khổ, sẽ để cho bọn họ cảm nhận được Thiên Địa Chi Uy, để cho bọn họ đối với đại đạo lưu lại kính nể.

Lâm Mặc Ngữ không biết mình Phần Thế Chi Hỏa cùng Thiên Phạt Chi Hỏa đến cùng có quan hệ gì, nói chung rất giống nhau, liền Hồn Đan đạo nhân đều khó tiến hành phân biệt.

Còn như uy lực lớn nhỏ, trước mắt Phần Thế Chi Hỏa tự nhiên là không bằng Thiên Phạt Chi Hỏa, có thể làm cho Đại Đạo cảnh linh hồn cảm thấy thống khổ, bất quá nghĩ chết cháy hắn, không quá có thể thời không trạng thái hỗn loạn chỉ giằng co trong nháy mắt, Hồn Đan đạo nhân liền khôi phục lại, ngay sau đó kêu thảm thiết vang vọng thế giới linh hồn.

Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực đem vây quanh, linh hồn trong nháy mắt thừa nhận đến rồi khó có thể tưởng tượng thống khổ.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Luyện Hồn Lô xuất hiện ở Hồn Đan đạo nhân đầu đỉnh.

Đan Lô treo ngược, một cỗ hấp lực chợt nhưng mà sinh, muốn đem Phần Thế Chi Hỏa hút đi.

Tô Phó giết tới, kim hỏa đại đạo ầm ầm bạo phát, kim quang óng ánh bên trong Tô Phó quơ lên Xuyên Vân Kiếm chém ở Luyện Hồn Lô bên trên.

Thế giới linh hồn kịch liệt chấn động một cái, Luyện Hồn Lô bị một kiếm chém bay.

Thế Giới Thụ vươn vô số dây leo, đem Luyện Hồn Lô vững vàng quấn lấy, Luyện Hồn Lô điên cuồng chấn động, nhưng thủy chung không cách nào thoát ly.

Tô Phó một kiếm chém bay Luyện Hồn Lô phía sau, liền giết đến Hồn Đan đạo nhân trước mặt, mang theo kim hỏa đại đạo, kiếm thế như mưa rơi hạ xuống.  Tô Phó là Đạo Tôn Cửu Cảnh, kém xa Đại Đạo cảnh, nhưng bây giờ Hồn Đan đạo nhân cũng không phục năm đó Toàn Thịnh đối với kỳ.

Đại Đạo cảnh có thể ở tuế nguyệt trường hà trung Vĩnh Sinh, có thể vô cùng tuế nguyệt dưới, Hồn Đan đạo nhân tu vi cũng xuống giảm rất nhiều.

Đối mặt cầm trong tay Xuyên Vân Kiếm Tô Phó, còn muốn không ngừng thừa nhận Phần Thế Chi Hỏa thiêu đốt, Hồn Đan đạo nhân lực lượng không cách nào toàn bộ phát huy, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì Bất Bại.

Lâm Mặc Ngữ song chưởng khẽ lật, khí vận kiếm cùng kịch độc kiếm đồng thời ngưng tụ.

Hai thanh kiếm đồng thời chém ra, khí vận kiếm trong nháy mắt lột bỏ Hồn Đan đạo nhân đại lượng khí vận, mà kịch độc kiếm lại là duy trì liên tục tiêu hao Hồn Đan nói khí vận của người.

Khí vận một yếu, Hồn Đan đạo nhân nhất thời cảm giác chính mình sức mạnh lớn biên độ giảm xuống.

Ánh mắt của hắn đảo qua Lâm Mặc Ngữ, tùy theo trợn tròn, "Khí vận đại đạo, ngươi lại vẫn biết khí vận đại đạo."

Tiên Thiên linh hồn, khí vận đại đạo, thời gian đại đạo, không gian đại đạo.

Vô luận cái nào xuất ra đi, đặt ở tiền sử thời đại đều là đứng đầu tồn tại, càng chưa nói bây giờ cái thời đại này. Hắn cảm giác mình đụng phải một cái quái vật.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi nói rằng, "Đã từng có một cái tên là Kim Lôi Đại Đạo cảnh cường giả, nguyên bản bị đại đạo thưởng cho, có thể chuyển thế trùng tu, nhưng hắn càng muốn tới đoạt xá ta, kết quả ta chỉ có thể đưa hắn hôi phi yên diệt."

"Sau lại có một Vực Ngoại Thiên Thần, muốn khống chế ta, cuối cùng cũng là Thân Tử Đạo Tiêu."

"Hiện tại ngươi cũng muốn đoạt xá ta, ngươi cảm thấy, biết mạnh hơn bọn họ sao?"

Lâm Mặc Ngữ lời nói, giống như là châm giống nhau, không ngừng đâm vào Hồn Đan đạo nhân trên người.

Hồn Đan đạo nhân, được xưng là Đại Đạo cảnh sỉ nhục, có thể tưởng tượng được, chiến lực ở Đại Đạo cảnh bên trong, cũng không tính bao nhiêu mạnh.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, chiến lực của hắn so với Thiên Hồ thuỷ tổ, không biết muốn kém bao nhiêu.

Đối phó hắn như thế cái tàn hồn, thậm chí không cần sử dụng toàn lực.

Hồn Đan đạo nhân lúc này rất hối hận, hối hận không nên đi trêu chọc Lâm Mặc Ngữ cái quái vật này.

Trách chỉ trách, đợi nhiều năm như vậy phía sau, nhìn thấy một cái Tiên Thiên linh hồn, quá mức hưng phấn.

Kỳ thực hẳn là tái hảo hảo dò xét một phen, nhìn đối phương một chút hư thực, rồi quyết định muốn đừng đi ra ngoài.

Cũng có thể phẫn thành một cái lão tiền bối, thu được đối phương hảo cảm, rồi quyết định hành sự.

Nhưng bây giờ nói những thứ này đều đã muộn, Phần Thế Chi Hỏa cháy sạch hắn vô cùng thống khổ, Tô Phó công kích làm cho hắn không thể quản hết được, Lâm Mặc Ngữ lời nói, cũng không ngừng kích thích hắn, Lâm Mặc Ngữ nói Kim Lôi hắn biết, cái kia Đại Đạo cảnh, từ về mặt chiến lực mà nói, so với chính mình còn mạnh hơn.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên nói, Kim Lôi bị hắn giết.

Hồn Đan đạo nhân không cách nào phân biệt nói thế thật giả, bất quá hắn biết rõ, tiếp tục như vậy nữa, hắn thực sự biết Thân Tử Đạo Tiêu, hắn bây giờ là linh hồn, lực lượng dùng một phần thì ít một phần.

Hồn Đan đạo nhân nhịn không được cao giọng nói, "Lần này là lão phu sai rồi, lão phu xin lỗi ngươi nhận sai, chúng ta dừng tay như vậy như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ngươi cảm thấy, ngươi bây giờ có tư cách cùng ta nói những thứ này sao? Đàm phán là muốn có lợi thế, ngươi kế hoạch là cái gì ?"

. . .

Hồn Đan đạo nhân lập tức nói, "Lão phu có thể đem Hồn Đan đan phương cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ bất vi sở động, "Vô luận là thịt Hồn Đan vẫn là Chân Hồn Đan, đều đối ta vô dụng."

Hồn Đan đạo nhân vội vàng nói, "Không ngừng thịt Hồn Đan cùng Chân Hồn Đan, còn có khác Hồn Đan đan phương, đối với Đại Đạo cảnh phía sau tu luyện thập phần có thể dùng."

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Phần Thế Chi Hỏa lập tức yếu bớt hơn phân nửa, Tô Phó thế tiến công cũng hòa hoãn lại, Hồn Đan đạo nhân áp lực nhất thời giảm nhẹ đi nhiều.

Hồn Đan đạo nhân cho rằng Lâm Mặc Ngữ động lòng, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Ngoại trừ Hồn Đan ở ngoài, ta có mấy vấn đề, nếu là ngươi trả lời có thể để cho ta thoả mãn, ta có thể suy nghĩ bỏ qua ngươi."

Hồn Đan đạo nhân lập tức nói, "Ngươi hỏi."

... . . . . .

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Năm đó tiền sử bản nguyên hạo kiếp, đến cùng là chuyện gì xảy ra ? Thiên thần giới cùng Hắc Huyết giới, tại sao muốn xâm lấn bản nguyên đại lục. Trừ bọn họ ra, năm đó còn có cái kia mấy cái thế giới cùng nhau tham dự, đem ngươi biết đều nói một cái."

Hồn Đan đạo nhân sửng sốt một chút, lập tức nói, "Này cũng bao nhiêu năm đã trôi qua, ngươi hỏi cái này làm gì."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm băng lãnh, "Ta hỏi cái gì, ngươi đáp cái gì, không nên hỏi ta vì cái gì, ngươi không có tư cách!"

Hồn Đan đạo nhân bị giận quá chừng, nhưng bây giờ thế không bằng người, hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Hồn Đan đạo nhân thấp giọng nói, "Thiên thần giới cùng Hắc Huyết giới tại sao muốn xâm lấn bản nguyên đại lục, lão phu cũng không rõ ràng, lão phu cũng không biết, bọn họ là khi nào xâm lấn."

"Lúc đó lão phu đang bế quan luyện đan, chờ(các loại) xuất quan lúc, đại chiến đã giằng co một đoạn thời gian."

"Ngoại trừ thiên thần giới cùng Hắc Huyết giới ở ngoài, còn có Huyết Thử giới, hỏa Mộc Giới, Thất Tinh giới."

"Huyết Thử giới là Hắc Huyết giới thuộc hạ, hỏa Mộc Giới cùng Thất Tinh giới là thiên thần giới thuộc hạ, bọn họ phụ trách tiến công bản nguyên đại lục, thiên thần giới cùng Hắc Huyết giới thì phụ trách tiến công thiên ngoại đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Vì sao ngươi lại không biết ? Ngươi sau khi xuất quan vậy cũng tham chiến, chẳng lẽ không có nghe người khác nói qua ?"

Hồn Đan đạo nhân cười thảm một tiếng, "Lão phu xác thực tham chiến, kỳ thực cũng không tham chiến, vừa mới xuất quan lại đụng phải một cái Hắc Huyết giới gia hỏa, lão phu không địch lại. . ."

Hắn không nói tiếp, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể đoán được.

Đụng phải Hắc Huyết giới cường giả, hắn không phải là đối thủ, nhục thân bị hủy, chỉ có tàn hồn mang theo Luyện Hồn Lô trốn thoát, từ trên trời đại đạo trốn vào bản nguyên đại lục nghĩa. ..