Chương 3228: Lại đập chết một cái.

Chương 3228: Lại đập chết một cái.

Hồn Đan đạo nhân chiến lực không mạnh, hơn nữa tương đối xui xẻo.

Bế quan luyện đan lúc, bản nguyên hạo kiếp hàng lâm.

Sau khi xuất quan, còn đến không kịp gào một tiếng, lại đụng phải Hắc Huyết giới nhân, sau đó hắn không địch lại, nhục thân bị hủy, linh hồn trốn ở Luyện Hồn Lô bên trong, tránh được một kiếp, từ trên trời đại đạo tiến vào bản nguyên đại lục.

Lúc đó linh hồn chắc là ngủ say, ngủ say bao lâu cũng không biết, khi tỉnh lại đã tại nơi đây.

Toàn bộ quá trình là xui xẻo, nhưng cũng không phải thật rất xui xẻo, chí ít hắn không có rơi vào cái kia năm khối bị đánh trầm đại lục bên trong. Hồn Đan đạo nhân thấp giọng nói, "Ta biết đều nói rồi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Được rồi, ta đây liền không dằn vặt ngươi, thống khoái điểm tiễn ngươi đi. Hồn Đan đạo nhân thần sắc kịch biến, "

"Ngươi dĩ nhiên nuốt lời!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ta chỉ nói là, sẽ xem xét bỏ qua ngươi, từ không có đáp ứng thực sự bỏ qua ngươi."

"Ngươi nói mấy thứ này, ta đều biết, ngươi nói tương đương với nói vô ích."

"Hơn nữa, ngươi lấy Nhục Hồn đan mê hoặc Độc Long, trong những năm này, cũng không biết gieo họa bao nhiêu người, kết vô biên nhân quả, ngươi khí vận đã rơi xuống đáy cốc, coi như sống cũng chỉ biết vận rủi liên tục, sớm muộn gì chết oan chết uổng."

"Cho nên vẫn là từ ta đưa ngươi đi thôi!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Phần Thế Chi Hỏa lần nữa biến đến thịnh vượng, Tô Phó thế tiến công cũng trong nháy mắt biến đến sắc bén. Hồn Đan đạo nhân tức giận đến rống giận, "Ngươi cái này tên lừa gạt, lão phu liều mạng với ngươi!"

Trên người hắn toát ra lửa nóng hừng hực, cùng Phần Thế Chi Hỏa đan vào một chỗ.

Hồn Đan đạo nhân sử dụng lấy rộng lượng Linh Hồn Lực, gắng gượng đem Phần Thế Chi Hỏa bức lui. Phần Thế Chi Hỏa chịu đến kịch liệt trùng kích, hiệu quả giảm đi.

Lâm Mặc Ngữ biết mình Phần Thế Chi Hỏa còn chưa đủ mạnh, đối mặt Đại Đạo cảnh linh hồn, còn chưa đáng kể.

Hồn Đan đạo nhân trên người hỏa quang trùng thiên, lệnh Tô Phó không cách nào tới gần, hắn rống giận liên tục, "Lão phu hôm nay liền đem linh hồn của ngươi thế giới đốt thành tro! Luyện Hồn Lô!"

Kèm theo rống giận, hắn thực sự bắt đầu liều mạng, bất kể đại giới thôi động Linh Hồn Lực.

Hắn muốn đem Luyện Hồn Lô triệu hồi tới, phụt lên vô cùng hỏa diễm, thiêu hủy Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn.

Tốt xấu đã từng cũng là Đại Đạo cảnh, khổng lồ Linh Hồn Lực không ngừng đánh thẳng vào thế giới linh hồn, thế giới linh hồn chấn động kịch liệt, dường như lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ.

Nguyên bản bị Thế Giới Thụ khống chế được Luyện Hồn Lô, nghe được triệu hoán, nhất thời kịch liệt giằng co, vô cùng hỏa diễm từ trong lò luyện đan xông tới, đốt cháy Thế Giới Thụ. Luyện Hồn Lô rất mạnh, nó hỏa diễm cũng rất lợi hại, Thế Giới Thụ đỡ không được, đại lượng dây leo bị đốt thành tro.

Luyện Hồn Lô tránh thoát được, hướng phía Hồn Đan đạo nhân bay đi. Nó là Hồn Đan đạo nhân Pháp Bảo, Thế Giới Thụ không yếu thế chút nào, cuồn cuộn nổi lên Thần Châu đỉnh đập tới.

Phanh

Kịch liệt tiếng đánh trung, Luyện Hồn Lô lần thứ hai bị đập bay.

"Ai, còn rất cứng rắn a!"

Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc, Luyện Hồn Lô độ cứng vượt qua dự liệu của hắn.

Thần Châu đỉnh là Lâm Mặc Ngữ gặp qua, trình độ cứng cáp gần với thiên tai quyền trượng đồ đạc.

Hiện tại đập phải Luyện Hồn Lô bên trên, cũng chỉ là đem Luyện Hồn Lô đập bay, không có thương tổn đến mảy may.

Lâm Mặc Ngữ tại chỗ liền ý thức được, Luyện Hồn Lô không phải đơn giản Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo, nó khả năng đã vượt qua Đại Đạo cảnh. Hồn Đan đạo nhân chứng kiến Thần Châu đỉnh thời điểm, lần nữa quái khiếu nói, "Thần Châu đỉnh, Thần Châu đỉnh tại sao sẽ ở trong tay ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Thần Châu đỉnh ở trong tay ta, có vấn đề gì không ?"

Hồn Đan đạo nhân quái khiếu nói, "Thần Châu đỉnh trấn áp bản nguyên đại lục, nó ở trong tay ngươi, bản nguyên đại lục đến cùng làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ đã biết, hắn bị đánh tàn thời điểm, bản nguyên đại lục còn không có bị đánh vỡ, sở dĩ hắn căn bản không biết bản nguyên đại Lục Cửu vỡ thứ năm. Theo như cái này thì, hắn biết thực sự không nhiều lắm.

Loại người này, đã không có giữ lại cần thiết! Đã như vậy, vậy giết a!

Lâm Mặc Ngữ động rồi sát ý, Tô Phó thế tiến công biến đến càng thêm mãnh liệt, đem Hồn Đan đạo nhân áp chế gắt gao.

Hồn Đan đạo nhân chiến lực xác thực không mạnh, hơn nữa Luyện Hồn Lô bị Thế Giới Thụ ngăn chặn, không có Pháp Bảo, Hồn Đan đạo nhân căn bản không có sức đánh trả. Lâm Mặc Ngữ triển khai thời gian chi dực, hóa thành lưu quang vọt tới.

Hắn trong nháy mắt giết tới Hồn Đan đạo nhân trước mặt, thiên tai quyền trượng xuất hiện ở trong tay. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, "Bạo Vận Thuật!"

Hồn Đan nói khí vận của người bị làm nổ, trong linh hồn chợt nổ tung, Hồn Đan đạo nhân lần thứ hai phát ra tiếng kêu thảm. Nổ kịch liệt, nổ hắn thất điên bát đảo.

Chờ(các loại) phục hồi tinh thần lại lúc, Lâm Mặc Ngữ đã đi tới trước mặt, đồng thời giơ lên một căn không biết là gì quyền trượng. Hồn Đan đạo nhân không biết thiên tai quyền trượng, thế nhưng hắn bản năng nói cho hắn biết, đồ chơi này rất nguy hiểm.

Sinh Tử thời gian, Hồn Đan đạo nhân bỗng nhiên bạo phát sở hữu lực lượng, hỏa quang trùng thiên, Linh Hồn Chi Hỏa cháy hừng hực, muốn bức lui Lâm Lâm Mặc Ngữ. Nhưng là Lâm Mặc Ngữ không quan tâm, như trước cầm thiên tai quyền trượng nện xuống tới.

Thiên tai quyền trượng ở trên linh Hồn Bảo thạch đột nhiên phát quang, một đạo hào quang màu vàng đất bao vây lấy Lâm Mặc Ngữ, chặn Hồn Đan đạo nhân hỏa diễm.

"Không muốn!"

Tận mắt nhìn thấy quyền trượng xuyên thấu hỏa diễm, Hồn Đan đạo nhân phát sinh một tiếng thét chói tai!

Phanh

Thiên tai quyền trượng nện ở Hồn Đan nói trên thân thể người, Hồn Đan đạo nhân trong nháy mắt bị đập được tứ phân ngũ liệt, Thân Tử Đạo Tiêu. Liền Vực Ngoại Thiên Thần cũng không đỡ nổi thiên tai quyền trượng, chớ nói chi là Hồn Đan đạo nhân.

Phần Thế Chi Hỏa lần nữa thiêu đốt, Hồn Đan nói người linh hồn bị đập toái, nhưng linh hồn toái phiến vẫn còn ở, cái này có thể là đồ tốt, không thể lãng phí. . . . Đại Đạo cảnh linh hồn toái phiến không dễ dàng luyện hóa, Phần Thế Chi Hỏa thiêu đốt không ngừng, luyện hóa tốc độ rất là thong thả.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, sự chú ý của hắn nhìn về phía Luyện Hồn Lô.

Ở Hồn Đan đạo nhân sau khi chết, Luyện Hồn Lô lập tức không có động tĩnh, đậu ở chỗ này vẫn không nhúc nhích. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thế Giới Thụ đem Luyện Hồn Lô đưa đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Luyện Hồn Lô cũng không bình thường, nó không phải chỉ Đạo Tôn cảnh.

Đại Đạo cảnh Pháp Bảo số lượng không nhiều lắm, đại bộ phận Đại Đạo cảnh cường giả, trên đầu đều không có Đại Đạo cảnh Pháp Bảo. Lấy Hồn Đan đạo nhân thực lực, không nên sở hữu Luyện Hồn Lô bảo vật như vậy.

Hiện tại Hồn Đan đạo nhân bỏ mình, Luyện Hồn Lô thành vật vô chủ, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu nếm thử luyện hóa.

Bàng bạc Linh Hồn Lực rót vào Luyện Hồn Lô, Luyện Hồn Lô giống như là một tiếng xốp, duy trì liên tục không ngừng hấp thu Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực. Theo rót vào Linh Hồn Lực càng ngày càng nhiều, thân lò bên trên có hoa văn sáng lên.

Đợi đến thân lò ở trên hoa văn toàn bộ sáng lên lúc, là có thể luyện hóa thành công.

Luyện Hồn Lô cần Linh Hồn Lực, vượt qua Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ, viễn siêu một dạng Đạo Tôn. Muốn luyện hóa cái lò này, ít nhất phải Đạo Tôn bát cảnh hoặc Cửu Cảnh mới được.

May mắn hắn có Thế Giới Thụ ở sau lưng, có thể liên tục không ngừng cung cấp Linh Hồn Lực, lúc này mới có thể làm cho hắn có cơ hội luyện hóa. Nửa giờ sau, Luyện Hồn Lô ở trên hoa văn cuối cùng cũng toàn bộ sáng lên.

Luyện hóa thành công một khắc kia, một cỗ bàng bạc tin tức từ Luyện Hồn Lô trung truyền tới. Trong tin tức có ba cái đan phương, theo thứ tự là Nhục Hồn đan, Chân Hồn Đan, cùng với Hư Hồn đan.

Nhục Hồn đan là lấy nhục thân linh hồn làm tài liệu, chủ yếu tác dụng có hai cái, một là chữa trị linh hồn, hai là tăng cao tu vi. Nhục Hồn đan chỉ đối với Đại Đạo cảnh phía dưới hữu hiệu, Đại Đạo cảnh 1. 9 bên trên vô dụng.

Nhìn như đơn giản Nhục Hồn đan, kỳ thực hết sức phức tạp.

Nhục Hồn đan cần dùng không có tu luyện qua sinh linh, đồng thời từ khi ra đời không đủ mười năm sinh linh làm tài liệu. Kỳ thực vì chính là sinh linh bên trong cái kia một tia Tiên Thiên Chi Khí.

Một ngày vượt lên trước mười năm, Tiên Thiên Chi Khí liền tản đi, liền không cách nào luyện chế Nhục Hồn đan.

Một ngày sinh linh có tu luyện qua, tiên sinh khí độ đồng dạng tan họp đi, giống nhau không cách nào luyện chế Nhục Hồn đan. Thứ nhì, Nhục Hồn đan còn có thể tế phân làm một luyện, nhị luyện cùng với tam luyện.

Nhất luyện đối ứng là Đạo Tôn phía dưới.

Nhị luyện thì đối ứng Đạo Tôn, hoặc là muốn gần đột phá Đạo Tôn người.

Tam luyện thì đối ứng Đạo Tôn Thất Cảnh bên trên, hoặc là gần đột phá Đạo Tôn cảnh nhân.

Nhị luyện kỳ thực chính là đem một luyện được Nhục Hồn đan, dung hợp lần nữa luyện chế, tỉ lệ là 10 so 1, mười viên luyện thành một viên. Tam luyện cũng là như vậy, đem nhị luyện Nhục Hồn đan luyện chế lần nữa, tỉ lệ đồng dạng là 10 so 1. ..