Chương 3229: Quá được rồi, đại ca ca rốt cuộc tỉnh rồi.

Chương 3229: Quá được rồi, đại ca ca rốt cuộc tỉnh rồi.

Nhìn lấy Nhục Hồn đan tài liệu cặn kẽ, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng thì thầm, "Này đan rất tà môn, hơn nữa hữu thương thiên hòa, biết kết làm vô cùng nhân quả."

"Thật không biết, sáng chế này đan, sẽ là hạng người gì."

Đan phương vô cùng, có thể tăng thêm tu vi đan dược có cũng có thiên vạn loại. Nhưng này sao nham hiểm ác độc đan dược, cũng là rất hiếm thấy.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đối với sáng chế này đan nhân, sinh ra vẻ khinh bỉ. Đột nhiên, hắn ý thức đến không đúng.

"Không đúng, không đúng, là ta nghĩ không đúng, ta muốn hẹp."

"Cái này đan phương rất đặc biệt, không phải dựa vào đại đạo, muốn chỉ là cái kia một tia Tiên Thiên Chi Khí."

"Nếu như dùng nhân tộc hài đồng luyện đan, tự nhiên là thâm độc không gì sánh được, nếu như dùng cái khác giới sinh linh đâu ?"

Nhục Hồn đan không cần đại đạo, chỉ cần Tiên Thiên Chi Khí, liền hình thành một loại thông dụng tính.

Nói cách khác, loại đan dược này, đối với đại đạo thế giới không phải chọn.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến, nếu như sáng tạo này đan phương, là lấy cái khác giới sinh linh vì mục tiêu, vậy hoàn toàn bất đồng. Tuy là đồng dạng thâm độc, nhưng đối với bản nguyên đại lục mà nói, cũng là phương pháp tốt nhất.

Dùng tốt, đã đủ đem thế giới khác diệt tộc hủy giới, chân chính chó gà không tha.

Làm tiếp được hư một điểm, thậm chí có thể chăn nuôi thế giới khác, đem thế giới khác sinh linh trở thành chất dinh dưỡng, lớn mạnh tự thân. 22 nghĩ tới đây, không khỏi thở dài, "Tuy là thâm độc, nhưng thế giới tranh, khi nào chưa từng tàn khốc."

"Thế giới khác nhân quả, cùng mình phía thế giới này lại có gì làm!"

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tra xét Chân Hồn Đan.

Chân Hồn Đan là lấy linh hồn làm tài liệu tiến hành luyện chế, nó cần người tu luyện thành công linh hồn, tu vi càng cao, linh hồn càng mạnh, luyện chế được Chân Hồn Đan cũng liền càng mạnh. Chân Hồn Đan cũng có một hai ba luyện chi phân, Đạo Tôn cảnh linh hồn, một luyện được Chân Hồn Đan, có thể cho Đạo Tôn tăng cường tu vi.

Hiệu quả so với Nhục Hồn đan tốt hơn, thế nhưng cái này có cái khuyết điểm, đó chính là muốn thừa nhận Chân Hồn Đan mang tới phản phệ, sẽ ảnh hưởng căn cơ. Ngẫu nhiên ăn một cái còn có thể, nhưng không thể thời gian dài ăn, mỗi ăn một viên, đều cần đại lượng thời gian đi tu bổ căn cơ.

Đây là đan dược kèm theo tác dụng phụ, nếu như muốn tiêu trừ cái này tác dụng phụ, vậy sẽ phải đối với đan dược tiến hành nhị luyện, thậm chí tam luyện. Như vậy đối số lượng yêu cầu liền cao.

Một cái Đạo Tôn muốn dựa vào tam luyện Chân Hồn Đan tăng cao tu vi, cần giết lên đến hàng trăm Đạo Tôn, đồng thời đạt được linh hồn của bọn họ tiến hành luyện chế. Nghĩ nghĩ cũng biết, việc này có bao nhiêu khó khăn.

Cũng tỷ như Hàng Long Thiên Cổ Phật cùng Độc Long, nếu như bọn họ muốn luyện chế Chân Hồn Đan, liền cần giết đồng cảnh giới Chí Tôn hoặc Thiên Cổ Phật. Giết một cái hai cái còn được, giết một trăm cái 200 cái đâu ?

Đó nhất định chính là nằm mộng.

"Chân Hồn Đan muốn là linh hồn bên trong cái kia sợi sức mạnh chân linh, đồng dạng không dựa vào đại đạo, cùng Nhục Hồn đan là tương đồng loại hình đan dược."

"Đan dược này, là vì đối phó thế giới khác tu luyện giả sáng tạo."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới bốn chữ: Lấy chiến dưỡng chiến.

Kích sát thế giới khác tu luyện giả, thu lấy linh hồn của bọn họ, dùng để luyện đan lớn mạnh tự thân.

Đồng dạng có thể đối với thế giới khác tiến hành chăn nuôi, dùng một ít thủ đoạn, có thể liên tục không ngừng thu được Chân Hồn Đan. Thủ đoạn giống nhau thâm độc, rồi lại thập phần hữu hiệu.

Nhục Hồn đan cùng Chân Hồn Đan đều đã nhìn xong, chỉ còn lại có sau cùng Hư Hồn đan.

Lâm Mặc Ngữ tra xét xong phía sau, không khỏi thở dài, "Sáng chế này toa thuốc người, thực sự là thiên tài."

Hắn đã trăm phần trăm khẳng định, sáng tạo này toa thuốc người, tuyệt đối không phải Hồn Đan đạo nhân.

Hồn Đan đạo nhân chỉ là may mắn thu được Luyện Hồn Lô, đồng thời chiếm được cái này ba cái đan phương.

Sáng chế này toa thuốc người, hẳn là càng thêm cổ xưa, cổ xưa trình độ viễn siêu bản nguyên hạo kiếp niên đại đó. Hư Hồn đan cần tài liệu, là linh hồn trong hư không những thứ kia mê thất chi hồn.

Dùng đủ số lượng mê thất chi hồn làm như tài liệu, luyện chế thành đan, có thể đề thăng linh hồn tầng thứ.

Chỉ bất quá nó đối với mê thất chi hồn yêu cầu rất cao, ít nhất phải Đại Đạo cảnh mê thất chi hồn, hơn nữa số lượng ít nhất phải mười cái, (tài năng)mới có thể luyện chế ra một viên Hư Hồn đan. Thế nhưng Hư Hồn đan hiệu quả cũng phi thường tốt, một viên Hư Hồn đan, đủ để cho Đạo Tôn Cửu Cảnh linh hồn, đạt được Bán Bộ Tiên Thiên trình độ.

Bán Bộ Tiên Thiên là khái niệm gì, chính là một chân bước vào Đại Đạo cảnh.

Linh hồn tầng thứ nhất cao, cảm ngộ đại đạo sẽ càng thêm dễ dàng, trực quan nói, tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn. Hơn nữa đang đột phá Đạo Tôn Cửu Cảnh, tiếp thu đại đạo khảo nghiệm lúc, cũng sẽ biến đến dễ dàng.

Đây cũng là vì sao, những thứ kia sở hữu thể chất đặc thù nhân, đột phá Đại Đạo cảnh muốn không gì sánh được người tu luyện bình thường dễ dàng hơn nhiều, bởi vì bọn họ linh hồn nguyên bổn chính là Tiên Thiên chi hồn.

Nếu là có ba viên Hư Hồn đan, là có thể làm cho linh hồn trực tiếp bước vào Tiên Thiên, như vậy đi vào đột phá Đại Đạo cảnh, cơ bản cũng là chuyện ván đã đóng thuyền. Ba loại Hồn Đan, tác dụng mỗi người không giống nhau, tuy nhiên cũng có tác dụng lớn.

Còn như như thế nào dùng, vậy phải xem luyện đan người.

Hơn nữa muốn luyện chế Hồn Đan, nhất định phải dùng đến Luyện Hồn Lô, cái khác Lò Luyện Đan đều không thể thành đan. Lâm Mặc Ngữ cảm giác lần này thu hoạch quá lớn, ba loại Hồn Đan có lẽ tương lai biết phát huy ra kinh người tác dụng. Ngoại trừ Luyện Hồn Lô cùng ba loại Hồn Đan, lần này còn có khác một cái nặng thu hoạch ngoài ý muốn.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết Tiên Thiên linh hồn tầng thứ chi phân.

Tiên Thiên linh hồn tầng thứ chi phân, kỳ thực cũng là Đại Đạo cảnh tầng thứ chi phân.

Ở Đại Đạo cảnh sau đó, tu luyện chính là linh hồn, đương nhiên, nhục thân cũng có thể tiếp tục tu luyện, chỉ bất quá truyền thống phân tầng, đều là lấy linh hồn làm tiêu chuẩn. Đồng dạng là Tiên Thiên chi hồn, có thể chia làm chín cấp.

Nhất thiếu chút nữa là cửu đẳng Tiên Thiên hồn, đây cũng là đại đa số mới đi vào Đại Đạo cảnh chi người linh hồn tầng thứ. Có chút thể chất đặc thù nhân, mới sinh ra cũng đã là Tiên Thiên hồn.

Khi đó bọn họ tuy có Tiên Thiên linh hồn, lại không cách nào lợi dụng Tiên Thiên chi hồn. Chỉ khi nào bọn họ bước vào Đại Đạo cảnh, trực tiếp liền có thể trở thành Bát Đẳng Tiên Thiên hồn, thậm chí là thất đẳng Tiên Thiên hồn.

Giống như Tiểu Nguyệt như vậy Thiên Sinh Ngọc Hồn, một ngày thành bước vào Đại Đạo cảnh, vô cùng có khả năng liền trực tiếp sở hữu thất đẳng Tiên Thiên hồn. Lâm Mặc Ngữ cảm giác lấy linh hồn của chính mình tầng thứ, một ngày bước vào Đại Đạo cảnh, chí ít 193 cũng là thất đẳng Tiên Thiên hồn.

Linh hồn tầng thứ càng cao, liền cùng đại đạo càng phát ra hòa hợp, trong lúc giơ tay nhấc chân, có thể vận dụng Đại Đạo Chi Lực cũng liền càng mạnh. Đại Đạo cảnh, chính là dung nhập đại đạo một cái quá trình.

Chịu đại đạo che chở, thu được Vĩnh Sinh, thời gian bất xâm, thọ nguyên vô hạn.

Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu, "Cửu đẳng Tiên Thiên hồn, nhất đẳng Tiên Thiên hồn, thật đúng là kỳ diệu."

"Như vậy đến xem, muốn trở thành Đại Đạo Chi Chủ, trước muốn đạt tới nhất đẳng Tiên Thiên hồn."

"Mà linh hồn trong hư không, thì có đề thăng linh hồn tầng thứ cơ duyên."

Linh hồn tầng thứ đề thăng quá mức trắc trở, sở dĩ Đại Đạo cảnh mới sẽ đi linh hồn hư không, vì chính là muốn tăng lên linh hồn của chính mình tầng thứ. Rốt cuộc, Phần Thế Chi Hỏa đem Hồn Đan nói người linh hồn toái phiến luyện hóa, linh hồn toái phiến biến thành rất nhiều nhỏ bé linh hồn kết tinh.

Tuy là nhỏ bé, thế nhưng thêm đến cùng nhau, cũng có số trăm nhiều. Chất lượng không đủ, số lượng tới góp.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, chút này nhỏ bé linh hồn kết tinh nhất thời bay về phía Long Hồn Tinh. Long Hồn Tinh hưng phấn kêu một tiếng, miệng lớn đem linh hồn kết tinh nuốt vào.

"Ăn nhanh như vậy làm cái gì, lại không có người giành với ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, ý thức khẽ động phản hồi hiện thực thế giới.

Trong thế giới hiện thật, tiểu Mai nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trong mắt có chút lo lắng, nhưng là vừa không dám quấy nhiễu Lâm Mặc Ngữ. Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ mở mắt, tiểu Mai cao hứng kêu lên, "Quá được rồi, đại ca ca rốt cuộc tỉnh rồi!".