Chương 3230: Ta có thể tìm một người bảo đảm.

Chương 3230: Ta có thể tìm một người bảo đảm.

Vừa rồi Hồn Đan đạo nhân tiến nhập Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn, song phương đại chiến, Lâm Mặc Ngữ không cách nào phân tâm. Theo tiểu Mai, Lâm Mặc Ngữ chính là đứng chết trân tại chỗ, hai mắt nhắm nghiền, dường như điêu khắc một dạng.

Không bao lâu, cự đại Luyện Hồn Lô cũng biến mất không thấy, sau đó Lâm Mặc Ngữ vẫn còn cái này dạng ngây ngô, vẫn không nhúc nhích. Tiểu Mai bắt đầu biến đến sốt ruột, nàng rất lo lắng Lâm Mặc Ngữ, nhưng lại không dám đi quấy rối Lâm Mặc Ngữ.

Liền gấp gáp như vậy rất lâu, rốt cuộc Lâm Mặc Ngữ tỉnh lại.

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ tiểu Mai đầu, "Tốt lắm, không sao."

Tiểu Mai gật đầu, "Cái kia chúng ta có phải hay không phải đi về ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Xác thực cần phải trở về."

Hắn mang theo tiểu Mai phản hồi Phật Điện, trong phật điện, thành phục sinh người Hàng Long Cổ Thiên thiên còn đứng ở đó bên trong, vẫn không nhúc nhích. Không có Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, hắn không có bất kỳ hành động nào.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, trong ý niệm đối với Hàng Long Cổ Thiên Phật ra lệnh, "Ngươi tiếp tục quản lý cái tòa này Phật Quốc, không có chuyện gì thời điểm không cần hiện thân, bảo trì trạng thái hôn mê."

Phục sinh giả có 6000 thiên sinh tồn thời gian độ dài, như nhiều hơn bảo trì trạng thái hôn mê, thời gian này sẽ trở nên rất lâu dài, mấy trăm hơn ngàn năm cũng không thành vấn đề. Hơn nữa Hàng Long Cổ Thiên Phật tuy là thành phục sinh giả, nhưng cũng không có nghĩa là hắn không có trí tuệ.

Hắn kế thừa lấy lúc còn sống sở hữu ký ức, một ít chuyện tầm thường tình cũng có thể bình thường ứng đối. Cho dù có Thái Cổ phật tới nơi này, cũng rất khó nhìn ra đầu mối.

Hàng Long Cổ Thiên Phật hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ, tiếp lấy hắn đi tới thuộc với chính mình vị trí, ngồi xếp bằng, phật quang hiện lên, cùng trong ngày thường giống nhau như đúc. Người khác cho là hắn đang tu luyện, kỳ thực hắn đã rơi vào hôn mê.

Lâm Mặc Ngữ đem Độc Long lấy đi, sau đó mang theo tiểu Mai ly khai Phật Điện.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, chứng kiến tiểu Mai mẫu thân lúc này vẫn còn ở phật thê phía dưới. Nàng nhãn mang nước mắt, đang ở bi thương thút thít.

Nguyên bản phật thê phía dưới, tụ tập rất nhiều người, hiện tại đã tán được bảy tám phần.

Bọn nhỏ đều bị tặng trở về, những thứ này đại nhân ở lễ bái sau đó, đều mang hài tử trở về. Chỉ có tiểu Mai chưa có trở về, mẫu thân của hắn tự nhiên thương tâm.

Lâm Mặc Ngữ mang theo tiểu Mai hạ xuống, bọn họ đến người, không người chứng kiến. Chứng kiến mẫu thân mình khóc như vậy thương tâm, tiểu Mai nhất thời bối rối. Nàng muốn đi qua, lại bị Lâm Mặc Ngữ ngăn lại.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiểu Mai không cần phải gấp, mụ mụ ngươi cho rằng tiểu Mai đã xảy ra chuyện, cho nên mới khóc" .

"Một hồi nàng biết tiểu Mai không có việc gì, liền sẽ không khóc."

"Tiểu Mai trước theo mẫu thân trở về, chuyện ngày hôm nay không muốn nói, tối nay ta tới tìm tiểu Mai."

Tiểu Mai rất hiểu chuyện gật đầu, "Tiểu Mai chờ đấy đại ca ca."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Đi thôi."

Kèm theo không gian hơi vặn vẹo, tiểu Mai ra Hiện Tại Phật thê phía dưới.

Chẳng biết tại sao, mọi người đối với tiểu Mai xuất hiện, không hề ngoài ý muốn cảm giác. Thật giống như tiểu Mai nên ở chỗ này giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ dùng hắn Linh Hồn Lực, trong nháy mắt ảnh hưởng tất cả mọi người tư duy cảm giác, để cho bọn họ cảm thấy, toàn bộ chính là như vậy bình thường. Đối phó những thứ này không có tu luyện qua người thường, thực sự quá đơn giản.

Sở dĩ ở các đại Phật Quốc bên trong, hầu như mọi người, đều đối với mình Phật Đà quốc chủ, không gì sánh được thành kính, thậm chí biết mất đi chính mình. Tiểu Mai chạy đến mẫu thân mình bên người, ôm lấy mẫu thân.

Nhìn thấy nữ nhi bình an trở về, tiểu Mai mẫu thân khóc càng thêm lợi hại, bất quá bây giờ là mừng đến chảy nước mắt, cũng không phải thương tâm. Lâm Mặc Ngữ đồng dạng ảnh hưởng tiểu Mai mẫu thân, nàng cũng không có đối với tiểu Mai xuất hiện cảm thấy ngoài ý muốn.

Hai người ôm lấy khóc một hồi, mới đứng dậy trở về.

Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức theo các nàng ra khỏi thành, tiểu Mai gia khoảng cách Phật Thành cũng không xa, Lâm Mặc Ngữ một mực theo đến tiểu Mai trong nhà. Hắn ở tiểu Mai gia phụ cận tìm một cái, cũng không có phát hiện bất luận cái gì pháp bảo vết tích.

"Độc Long nói, mười năm trước đã từng chứng kiến có một món bảo vật, như như sao rơi xẹt qua phía chân trời, cuối cùng vào Hoàng Mi Thái Cổ Phật Quốc."

"Tiểu Mai năm nay cũng mau muốn mười tuổi, tính toán thời gian, không sai biệt lắm chính là tiểu Mai Binh Giải chuyển thế thời gian."

"Chẳng lẽ nói, Độc Long nói món đó bảo vật, chính là tiểu Mai chuyển thế chi bảo ?"

"Nếu là như vậy, vậy sẽ phải đi Hoàng Mi Thái Cổ Phật Quốc đi một chuyến."

Lâm Mặc Ngữ bàn tính toán chính mình lộ tuyến, hắn mục đích chuyến đi này hơn là Thanh Đăng Thái Cổ phật Phật Quốc. Thanh Đăng Thái Cổ phật Phật Quốc, ở vào Phật Giới phương bắc.

Mà hắn hiện tại ở vào Phật Giới phía đông nam, cần xuyên qua hơn nửa cái Phật Giới (tài năng)mới có thể đạt đến. Phật Giới bên trong ghé qua, cũng không có nghĩ đơn giản như vậy, có rất nhiều quy củ.

Đây cũng là vì sao Cụ Phong Chiến Thuyền, vẫn là vòng quanh Phật Quốc đi.

Đè xuống sớm định ra con đường, xác thực biết trải qua Hoàng Mi Thái Cổ Phật Quốc, nguyên bản hắn cũng không có nghĩ qua tiến nhập Hoàng Mi Thái Cổ Phật Quốc, nhưng nếu là cùng tiểu Mai chuyển thế chi bảo có quan hệ cái kia thì không khỏi không đi một chút.

Còn như chuyển thế chi bảo bắt vào tay sử dụng sau này không cần, đó là một chuyện khác.

Có là một chuyện, dùng là một chuyện khác.

Lâm Mặc Ngữ đợi tầm nửa ngày sau, chậm rãi hạ xuống, đi vào tiểu Mai gia chỗ ở thôn xóm. Tiểu Mai sinh hoạt tiểu thôn xóm, có hai ba bách hộ nhân gia, không lớn không nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ đến, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Trong thôn mọi người đều đối Lâm Mặc Ngữ nhìn như không thấy, dường như hắn căn bản không tồn tại giống nhau. Lâm Mặc Ngữ đi tới tiểu Mai gia, gõ cửa một cái.

Không bao lâu, tiểu Mai mẫu thân qua đây mở cửa, nàng tò mò đánh giá Lâm Mặc Ngữ, "Xin hỏi ngươi tìm ai ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngài tốt, ta gọi Lâm Mặc Ngữ, là tới tìm tiểu Mai."

Tiểu Mai mẫu thân vấn đạo, "Ngài nhận thức Tiểu Mi ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Thuận tiện đi vào nói sao ?"

Thanh âm của hắn mang theo đặc thù lực lượng, muốn tiểu Mai mẫu thân lập tức nói, "Tốt, mời ngài vào."

Đi vào trong phòng, tiểu Mai đang bưng một chậu nước đi tới, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ lập tức cao hứng kêu lên, "Đại ca ca, ngươi tới rồi!"

Nàng buông chậu nước xuống phía sau, lập tức chạy tới, áp vào Lâm Mặc Ngữ bên người, dùng sức nghe Lâm Mặc Ngữ mùi trên người.

Tiểu Mai mẫu thân vấn đạo, "Ngài tìm tiểu Mai là có chuyện gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta muốn thu tiểu Mai làm đệ tử."

Tiểu Mai mẫu thân hơi sững sờ, tùy theo hơi biến sắc mặt, "Ngài nói cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực rất dễ dàng là có thể làm cho tiểu Mai mẫu thân đáp ứng, hoặc là trực tiếp mang đi tiểu Mai cũng không thành vấn đề, nhưng hắn cũng không muốn làm như vậy. Lúc này trong phòng lại đi ra một cái ước chừng sáu bảy tuổi đứa con trai, hướng về phía tiểu Mai kêu một tiếng tỷ tỷ.

Trong khoảng thời gian này, Lâm Mặc Ngữ đã biết rồi tiểu Mai trong nhà tình huống.

Tiểu Mai có cái bảy tuổi đệ đệ, còn có một chặt đứt hai chân, nằm trên giường ba năm phụ thân. Chuyện trong nhà vụ, đều là do mẫu thân nàng lo liệu.

May mắn nơi đây sinh hoạt an ổn, lại tăng thêm trong thôn tiếp tế, mới để cho cả nhà bọn họ người không còn như đói bụng. Hiện tại tiểu Mai trưởng thành, cũng có thể giúp đỡ trong nhà làm không ít chuyện.

Tiểu Mai mẫu thân, cảnh giác nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, dường như Lâm Mặc Ngữ muốn cướp đi chính mình oa. Nàng hướng phía tiểu Mai nói, "Tiểu Mai qua đây!"

Tiểu Mai tuy là rất lưu luyến không rời, nhưng vẫn là về tới bên cạnh mẫu thân.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tiểu Mai có tu luyện thiên phú, không là người bình thường, ta muốn thu nàng làm đệ tử. Nếu như ngươi không tin ta, ta có thể tìm một người làm bảo đảm."

Tiểu Mai mẫu thân cau mày nói, "Tìm ai đảm bảo."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hàng Long Phật Quốc quốc chủ như thế nào đây? Ta cái này để hắn qua đây."

Tiểu Mai mẫu thân sửng sốt một chút, trong mắt càng là kinh nghi bất định.

Không bao lâu, ngoài phòng truyền đến vạn đạo hào quang, phật tiếng nổ lớn, đầy tai đều là tiếng tụng kinh. Tiếp lấy trong thôn truyền đến thôn dân lễ bái tiếng tráng.

"Bái kiến quốc chủ!"

"Bái kiến quốc chủ!"

"Bái kiến quốc chủ!"

Lễ bái tiếng liên tiếp, một tiếng tiếp lấy một tiếng.

Tiểu Mai đệ đệ chạy đến ngoài phòng nhìn thoáng qua, lại lập tức chạy trở lại, lớn tiếng kêu lên, "Mẫu thân, tỷ tỷ, thật là quốc chủ tới!".