Chương 3231: Không có tư tâm là không có khả năng.

Chương 3231: Không có tư tâm là không có khả năng.

Hàng Long Cổ Thiên Phật đột nhiên đi tới cái tòa này thôn trang nhỏ, sợ ngây người sở hữu thôn dân.

Đây không phải là Hiển Thánh, mà là tự mình hàng lâm.

Bình thường Hàng Long Cổ Thiên Phật rất ít tự mình đi lại, một ngày xuất hiện, tất nhiên là có đại sự gì.

Tiểu Mai cùng mẫu thân của hắn đi tới lúc, chứng kiến thôn dân quỳ nhất địa, mỗi một người đều là vẻ mặt thành kính. Tiểu Mai mẫu thân cũng làm tức quỳ xuống, đồng thời nàng muốn lôi kéo tiểu Mai cùng nhau quỳ.

Bất quá tiểu Mai lần này không có quỳ, thân thể nho nhỏ, cứ như vậy kiên định lại cố chấp đứng thẳng lấy.

Cái này nhìn một cái, tiểu Mai cho người ta một loại cảm giác, thân phận của nàng, dường như so với Hàng Long Thiên Cổ Phật càng thêm cao quý. Lâm Mặc Ngữ nói, "Hàng Long, ta muốn thu tiểu Mai làm đệ tử, gọi ngươi tới, làm người bảo đảm."

Hắn nói chuyện một điểm không khách khí, gọi thẳng Hàng Long Cổ Thiên Phật tên, làm cho tất cả mọi người trở nên vô cùng kinh ngạc.

Ở trong mắt người bình thường, đây chính là đối với Hàng Long Cổ Thiên Phật đại bất kính, dù sao nơi này là Hàng Long Cổ Thiên Phật Phật Quốc, coi như là càng lớn phật tới, cũng muốn bảo trì cơ bản nhất tôn kính.

Nhưng là Hàng Long Cổ Thiên Phật lại không có một chút tính khí, "Có thể bị tiên sinh thu làm đệ tử, là phúc khí của nàng."

Tiếp lấy Hàng Long Cổ Thiên Phật hướng về phía tiểu Mai mẫu thân nói, "Tiên sinh người mang đại năng, là tiểu Mai nha đầu Tạo Hóa, cùng với tầm thường cả đời, không bằng hảo hảo tu luyện, để cầu trường sinh Hàng Long Cổ Thiên Phật lời nói, chính là pháp chỉ."

793 tiểu Mai mẫu thân trong lòng dù tiếc đến đâu, cũng là gật đầu như giã tỏi, "Hết thảy đều nghe quốc chủ."

Lâm Mặc Ngữ phất tay đuổi người, "Tốt lắm, tiếp theo sự tình ta tự mình xử lý a, ngươi không có việc gì liền có thể đi về, có việc ta sẽ gọi ngươi."

"A Di Đà Phật!"

Hàng Long Cổ Thiên Phật hướng về phía Lâm Mặc Ngữ làm một đại lễ phía sau, điều khiển lộng lẫy phật quang, bay trở về chính mình Phật Điện.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, cái này nửa giả Hàng Long Cổ Thiên Phật, diễn còn có thể, thầm nghĩ trong lòng, "Xem ra phục sinh giả cũng không phải chỉ có thể đả đả sát sát, có lẽ sự suy nghĩ của ta có thể lại mở rộng rãi một điểm."

Ở Hàng Long Cổ Thiên Phật đi rồi một hồi lâu, các thôn dân mới dám đứng dậy.

Bọn họ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt tràn đầy kính nể, một cái có thể đem Hàng Long Cổ Thiên Phật gọi là tới vung chi tức đi tồn tại, căn bản không phải bọn họ có thể so sánh. Thậm chí còn, những thôn dân này kết nối với tới chào hỏi, vấn an cũng không dám.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nghe nói tiểu Mai phụ thân gảy chân ?"

Tiểu Mai mẫu thân lúc này cũng đúng Lâm Mặc Ngữ không gì sánh được kính nể, thận trọng nói, "Trở về tiên sinh nói, tiểu Mai phụ thân ở lúc săn thú bị thương, bất đắc dĩ chặn hai chân."

"Mang ta vào xem."

Hắn mới nói xong, tiểu Mai đã đệ nhất cái nói, "Đại ca ca, đi theo ta!"

Nàng lôi kéo Lâm Mặc Ngữ đi vào nhà, chỉ có tiểu Mai, cũng không sợ Lâm Mặc Ngữ, không giống những người khác. Tiểu Mai biết Lâm Mặc Ngữ có Đại Thần Thông, có lẽ, cha của mình được cứu rồi.

Đi tới trong phòng, một người trung niên nam tử nằm ở trên giường, hai chân từ dưới đùi, tận gốc bị cắt đoạn.

Trung niên nam tử lúc này đang ở mê man, tiểu Mai nói, "Đại ca ca, phụ thân từ gảy chân về sau, ngủ thời gian càng ngày càng dài, tỉnh thời gian càng lúc càng ngắn."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua liền đã biết chuyện gì xảy ra, tiểu Mai phụ thân chân tổn thương chỉ là ngoại tại, chân chính bị thương là linh hồn.

Lúc đó tổn thương hắn, không phải dã thú bình thường, mà là linh thú.

Tuy là chặn chân bảo trụ rồi mệnh, nhưng linh hồn thụ thương, tự nhiên sẽ biến đến ngủ nhiều tỉnh thiếu. Dưới tình huống như vậy, có thể bảo trụ một cái mạng, đã là thiên đại vận khí.

Theo Lâm Mặc Ngữ, cái này cùng tiểu Mai không thể tách rời.

Tiểu Mai khí vận bàng bạc, ban ơn cho người nhà, mới có thể làm cho cha nàng như kỳ tích may mắn còn sống sót. Tiểu Mai cẩn thận từng li từng tí vấn đạo, "Đại ca ca, cha ta còn có thể chữa sao?"

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ tiểu Mai đầu, "Việc nhỏ."

Bắn ra một đóa linh hoa, linh hoa nở rộ, đem tiểu Mai phụ thân bao vây lại. Nếu chỉ là nhục thân chi tác, Sinh Chi Lực liền đầy đủ đem phục hồi như cũ.

Nhưng bây giờ có linh hồn tổn thương, Lâm Mặc Ngữ quả đoán tuyển trạch sử dụng linh hoa. Đối với người thường mà nói, linh hoa tác dụng, có thể so với Thần Tích.

Chỉ một lát sau võ thuật, linh hoa liền hoàn thành sứ mệnh, tiêu tán theo.

Trên giường trung niên nam tử, hai chân khôi phục như lúc ban đầu, linh hồn cũng triệt để khôi phục. Nhìn thấy loại này thần kỳ việc, tiểu Mai mẫu thân kinh ngạc đến ngây người nói không ra lời.

Tiểu Mai đệ đệ lúc này cũng là trừng mắt mắt to, thì thầm nói, "Chân mọc ra."

Tiểu Mai cao hứng kêu lên, "Đại ca ca thật là lợi hại a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tiểu Mai về sau cũng sẽ giống nhau lợi hại."

Tiểu Mai trong mắt tràn đầy hướng tới, "Thật vậy chăng ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Đương nhiên, chỉ biết lợi hại hơn."

Nếu như nói tiểu Mai phía trước còn có chút chần chờ, có muốn hay không theo Lâm Mặc Ngữ đi, dù sao nàng vẫn chỉ là cái mười tuổi hài tử, cách xa cha mẹ, còn có chút bất an. Nhưng là bây giờ, nàng quyết định, phải biến đổi đến mức giống như Lâm Mặc Ngữ lợi hại.

Lâm Mặc Ngữ từ tiểu Mai trong mắt nhìn thấu điểm này, "Tiểu Mai phụ thân một hồi liền sẽ tỉnh lại, các ngươi một nhà hảo hảo trò chuyện, ta sau ba ngày tới đón tiểu Mai."

Sau khi nói xong, Lâm Mặc Ngữ thân hình từng bước tiêu tán.

Ở Lâm Mặc Ngữ đi rồi, tiểu Mai mẫu thân rốt cuộc khóc ra thành tiếng.

Mấy năm nay, nàng thừa chịu quá nhiều, hiện tại rốt cuộc đều tốt. Trong tiếng khóc, tiểu Mai phụ thân cũng mơ màng tỉnh lại.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi xa, chỉ là ẩn ở giữa không trung. Với hắn mà nói, việc này cũng chỉ là bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ.

Hắn một ý niệm có thể đánh xuống Cam Lâm, Phúc Trạch thôn trang, cũng có thể tại chuyển niệm trong lúc đó làm cho cả thôn trang hoàn toàn tan vỡ. Đừng nói thôn trang này, nếu như hắn Tiểu Tiểu phát một hỏa, toàn bộ Phật Quốc đều sẽ tan vỡ.

Sở dĩ hơi phí hoảng hốt, chỉ là vì làm cho tiểu Mai triệt để an tâm. Hắn cần tiểu Mai, là thành tâm thành ý, không có bất kỳ lo toan, vui vẻ chịu đựng cùng cùng với chính mình tu luyện.

Chỉ có cái này dạng, tiểu Mai khí vận (tài năng)mới có thể tối đại hóa để cho mình được lợi.

Lâm Mặc Ngữ biết mình có tư tâm, tu luyện đến phân thượng này, không có tư tâm là không có khả năng, Lâm Mặc Ngữ cũng không cho là mình là một đại thiện nhân. Làm toàn bộ, tự nhiên đều có mục đích.

Nhưng đối với tiểu Mai mà nói, chính mình cái này sao làm, là song phương được lợi chuyện.

Bằng không, tiểu Mai vô cùng có khả năng ở chỗ này phí hoài cả đời, đây cũng là ý nghĩa Binh Giải chuyển thế thất bại.

Hơn nữa coi như tiểu Mai có thể bước trên con đường tu luyện, đi cũng có thể là phật tộc đường, mà Binh Giải chuyển thế, cũng là nhân tộc Đạo Tôn phương pháp. Đạo Tôn chuyển thế phía sau chuyển tu phật pháp, nói ra đều cảm thấy nực cười.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ không tiếc lãng phí một chút thời gian, sử dụng một điểm thủ đoạn, làm cho tiểu Mai có thể thật lòng cùng cùng với chính mình tu luyện. Tiểu Mai phụ thân khôi phục như lúc ban đầu, thành tiểu Mai gia trong những năm này lớn nhất việc vui.

Khi biết toàn bộ sự tình phía sau, tiểu Mai phụ thân hoàn toàn chống đỡ tiểu Mai bái sư học nghệ. Cách nhà mặc dù không xá, nhưng cùng tiểu Mai tiền đồ so sánh với, cách nhà không coi vào đâu. Thành tựu phụ mẫu, chỉ cần hài tử tốt, vậy liền đủ rồi.

Tiểu Mai toàn gia đều ủng hộ tiểu Mai theo Lâm Mặc Ngữ đi tu luyện, sở hữu thuộc về mình xán lạn nhân sinh. Thấy như vậy một màn, Lâm Mặc Ngữ biết chuyện này, xem như là thành!

Sau ba ngày, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện lần nữa ở tiểu Mai gia, ở một phen nói lời từ biệt sau đó, tiểu Mai ở trước mặt tất cả mọi người, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ tam bái cửu khấu, hành bái sư đại lễ. Lấy Lâm Mặc Ngữ tính cách, nguyên bản không thích một bộ này.

Năm đó thu Tiểu Nguyệt làm đồ đệ lúc, cũng rất tùy ý.

Nhưng lần này bất đồng, lần này bái sư đại lễ, không thể tránh. Không chỉ có không thể tránh, còn muốn làm được rất chính quy.

Làm tiểu Mai hoàn thành lễ bái sư một khắc kia, Lâm Mặc Ngữ trên người đột nhiên toát ra không thể nhận ra vụ khí, khí vận đại đạo tự nhiên hiện lên. Tiểu Mai rộng lượng khí vận rơi xuống trên người mình, chính mình khí vận tùy theo kịch liệt đề thăng. ..