Chương 3232: Điên cuồng phương pháp, nhất tâm thất dụng.

Chương 3232: Điên cuồng phương pháp, nhất tâm thất dụng.

Vô số cảm ngộ tự nhiên hiện lên, giờ khắc này, chính Lâm Mặc Ngữ đối với khí vận đại đạo lý giải lại sâu hơn rất nhiều. Trong linh hồn truyền đến tiếng sấm, toàn bộ thế giới linh hồn đều run rẩy chấn động.

Khí vận đề thăng, linh hồn cũng theo được lợi.

Nguyên bản thứ năm mươi chín miếng đạo văn mới ngưng tụ phân nửa, hiện tại ngưng tụ tốc độ đột nhiên nhanh hơn, trong nháy mắt, cũng đã ngưng tụ thành công, sau đó thứ 60 miếng đạo văn cũng thuận lợi ngưng tụ ra.

Một viên nửa đạo văn, trước sau bất quá dùng 10 giây, thậm chí không cần Lâm Mặc Ngữ bản thân can thiệp, hết thảy đều tại tự nhiên bên trong phát sinh. Ở ngoài mặt, Lâm Mặc Ngữ bất động thanh sắc, bị tiểu Mai bái sư trà.

Nội tâm cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Vậy mà lại là như thế này, ngưng tụ đạo vân tốc độ nhanh nhất, cũng không phải là đại đạo thưởng cho."

Phía trước thủy chung cho rằng, có đại đạo tưởng thưởng thời điểm, mới là đạo văn ngưng tụ tốc độ nhanh nhất thời điểm. Hiện tại xem ra, cũng không phải là như vậy.

Vừa rồi khí vận tăng nhiều, chính mình khí vận đại đạo chịu ảnh hưởng, tự nhiên hiện lên phía sau, đối với đại đạo cảm ngộ chợt tăng lên rất nhiều.

Những thứ này cảm ngộ, trong khoảnh khắc liền lấy đạo văn hình thức chuyển hóa đi ra, trong khoảng thời gian ngắn vì mình ngưng tụ ra đạo văn, tốc độ so với đại đạo thưởng cho còn nhanh hơn. Tình huống này làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, kỳ thực tu luyện căn bản, vẫn là chính mình đối với đại đạo cảm ngộ.

Nếu là mình không đi cảm ngộ đại đạo, một mặt đi tìm đại đạo tưởng thưởng cơ duyên, vậy thì có điểm bỏ gốc lấy ngọn. Thế nhưng đại đạo cảm ngộ, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Hắn có sáu cái đại đạo, ngoại trừ thiên tinh đại đạo cùng lực lượng đại đạo bên ngoài, đều cần cảm ngộ. Đây là hạng đại công trình, không gấp được.

Lâm Mặc Ngữ quyết định lần thứ hai phân ra một ít tâm thần, phát huy đầy đủ chính mình nhất tâm đa dụng năng lực. Không phải là đồng thời cảm ngộ bốn cái đại đạo nha, lại không phải là không thể.

Bất quá ở cảm ngộ đại đạo đồng thời, đối với đại đạo tưởng thưởng cơ duyên, có thể cầm như trước muốn bắt. Trong thế giới linh hồn, một hồ ngân sắc nước tại nơi này nhộn nhạo.

Ngân sắc nhựa cây càng ngày càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ một cái người căn bản tiêu hao không được nhiều như vậy. Lần trước trở về ngữ nói thành, Lâm Mặc Ngữ đã lưu lại rồi không ít.

Cũng chính là dựa vào ngân sắc nhựa cây, Hạo Thiên tôn tu luyện của bọn hắn tư chất có thể cải biến, làm mình hạn mức cao nhất có thể đề thăng. Bằng không, Hạo Thiên tôn bọn họ, rất khó chạm đến Đạo Tôn cảnh.

Nếu không phải cái kia ghê tởm áo xanh đạo nhân mang đi chính mình thê tử, chỉ là ngân sắc nhựa cây cũng đủ để cải biến thiên phú của các nàng  làm cho các nàng có thể thuận lợi tu luyện tiếp hầu ở chính mình tả hữu.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ linh hồn ngồi ở ngân sắc nhựa cây hình thành trên hồ, lợi dụng lấy ngân sắc nhựa cây hiệu quả, nhất tâm đa dụng, cảm ngộ đại đạo. Bây giờ, linh hồn của hắn đồng thời làm bảy cái sự tình.

Một là ngưng tụ đạo vân, hai là học tập trận pháp, ba là nghiên cứu Thần Phù, sau đó chính là đồng thời cảm ngộ bốn cái đại đạo. Loại sự tình này, mặc kệ nói cho người nào, đều sẽ cảm giác được Lâm Mặc Ngữ điên rồi.

Có thể Lâm Mặc Ngữ chính là làm như vậy, hơn nữa làm được cũng không tệ lắm. Bái sư kết thúc, Lâm Mặc Ngữ mang theo tiểu Mai rời đi.

Trước khi đi, Lâm Mặc Ngữ để lại một ít Bản Nguyên Kết Tinh, những thứ này Bản Nguyên Kết Tinh, đầy đủ tiểu Mai người một nhà, qua giàu có sinh hoạt.

Lâm Mặc Ngữ tra xét tiểu Mai cha mẹ cùng đệ đệ, rất đáng tiếc, bọn họ không chút nào tu luyện thiên phú, đời này cũng chỉ có thể làm người bình thường. Đi trên đường, tiểu Mai tò mò hỏi, "Lão sư, chúng ta khi nào thì bắt đầu tu luyện à?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vi sư trước truyền cho ngươi một bộ phương pháp hô hấp, ngươi vừa đi vừa luyện tập, chờ(các loại) hô hấp pháp luyện được không sai biệt lắm, chúng ta (tài năng)mới có thể chính thức bắt đầu tu luyện."

Tiểu Mai cao hứng kêu lên, "Tốt, dạng gì hô hấp pháp!"

Hiện tại đối với nàng mà nói, cái gì đều là mới lạ.

Lâm Mặc Ngữ đem một bộ hô hấp pháp dạy cho tiểu Mai, tiểu Mai sở hữu Tiên Thiên nói hồn, tuy là trí nhớ của kiếp trước còn không có tìm về, nhưng một ít trong linh hồn bản năng vẫn tồn tại như cũ vừa đi vừa luyện, chỉ là phiến khắc thời gian, tiểu Mai đã đem hô hấp pháp luyện được thuần thục.

Nếu như đổi thành người thường, bộ này hô hấp pháp, ít nói muốn một tháng (tài năng)mới có thể nhập môn.

Lâm Mặc Ngữ phảng phất thấy được một cái khác Tiểu Nguyệt, lúc đó Tiểu Nguyệt bằng vào cùng với chính mình Thiên Sinh Ngọc Hồn, đồng dạng có thể ở cực trong khoảng thời gian ngắn nhập môn. Vẻn vẹn hai ngày sau đó, tiểu Mai mỗi một lần hô hấp trong lúc đó, đều sẽ phát sinh phong lôi thanh âm.

Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, ý bảo tiểu Mai ngồi xuống chuyên môn tu luyện. Hắn ở tiểu Mai lúc tu luyện, quan sát đến tiểu Mai tình huống.

Từ từ, hắn chú ý tới tiểu Mai ở trong hô hấp, sẽ có hơi nước tự phát hàng lâm, đồng thời tiểu Mai bật hơi lúc, phun ra khí rất lạnh, thậm chí có chút khiến người cảm thấy lạnh lẽo.

"Hàn băng chi lực."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi tiểu Mai kiếp trước tu luyện là hàn băng đại đạo.

Tiểu Mai cùng Tiểu Nguyệt bất đồng, Tiểu Nguyệt Thiên Sinh Ngọc Hồn, là một tấm giấy trắng, đối với bất luận cái gì một cái đại đạo đều rất thân cận, đều có thể tu luyện. Nhưng tiểu Mai là Binh Giải Chuyển Thế Chi Thân, kiếp trước của nàng, đã từng đạt được quá Đạo Tôn Cửu Cảnh, tu luyện đại đạo đã sớm khắc ghi vào linh hồn. Ở chuyển thế sau đó, kiếp trước tu đại đạo, vẫn tồn tại như cũ.

Dùng đơn giản phương pháp hô hấp, tốn hai ngày thời gian, Lâm Mặc Ngữ sẽ biết tiểu Mai kiếp trước tu là cái nào con đường lớn.

"Tiểu Mai, trước dừng một chút!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, thanh âm không nhẹ, lại có thể làm cho tiểu Mai nghe được rõ rõ ràng ràng.

. . .

Tiểu Mai lập tức ngừng hô hấp pháp, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Lão sư, là ta luyện không đúng sao ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không phải, ngươi luyện không thành vấn đề, hô hấp pháp luyện được không sai biệt lắm, chúng ta có thể tu luyện khác."

Tiểu Mai nhãn tình sáng lên, "Chúng ta đây luyện cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, Xuyên Vân Kiếm xuất hiện ở bên người.

Tiếp lấy Xuyên Vân Kiếm trở nên lớn một điểm, đầy đủ mặt trên ngồi cá nhân.

Lâm Mặc Ngữ ý bảo tiểu Mai ngồi vào Xuyên Vân Kiếm bên trên, "Sau đó phải tu luyện đồ đạc, ngươi không thể phân tâm, sở dĩ ngươi cứ ngồi lấy tu luyện."

Lâm Mặc Ngữ đem tu luyện chi pháp truyền cho tiểu Mai, hắn truyền cho tiểu Mai chính là một bộ tương đối đơn giản công pháp, chỉ là dùng để trụ cột, môn công pháp này có Hàn Băng thuộc tính rất thích hợp tiểu Mai.

Tiểu Mai phải đi đường cùng người tu luyện bình thường bất đồng, nàng muốn trở lại đỉnh phong, cuối cùng tất nhiên muốn tìm trở về chính mình kiếp trước tu vi, đến lúc đó tự nhiên sẽ có thích hợp nhất tu luyện công pháp.

Cho nên bây giờ không cần dạy nàng quá mức cao thâm võ thuật, chỉ cần cho nàng đánh tốt cơ sở, để cho nàng tìm về kiếp trước tu vi lúc, có thể càng thêm thuận lợi. Binh Giải Chuyển Thế Chi Thân thực sự khó có được, Lâm Mặc Ngữ cũng rất tò mò, chờ(các loại) tiểu Mai tìm về trí nhớ kiếp trước tu vi lúc, sẽ là chủng dạng gì hình ảnh. Lâm Mặc Ngữ không ngừng cho công pháp, trả lại cho ngân sắc nhựa cây, làm cho tiểu Mai mỗi ngày dùng.

Tiểu Mai rất nhanh thì nhập môn, bắt đầu không nghe thấy ngoại sự, chuyên tâm tu luyện.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đi tới, Xuyên Vân Kiếm chở tiểu Mai đi theo Lâm Mặc Ngữ bên cạnh thân.

Đây chính là có khí linh chỗ tốt, không cần Lâm Mặc Ngữ lúc nào cũng thao túng, khí linh biết đè xuống phân phó làm việc.

Lâm Mặc Ngữ xuyên qua Hàng Long Phật Quốc, chính thức tiến nhập Phật Giới.

Vừa tiến vào Phật Giới, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm giác được khí tức không giống tầm thường, cùng ở Hàng Long Phật Quốc bên trong cảm thụ tuyệt nhiên khác biệt.

Nơi đây phật quang càng lộng lẫy, cây cỏ ở phật quang chiếu rọi xuống, hiện lên hào quang.

Tụng kinh âm thanh càng thêm hư vô phiêu miểu, căn bản không phân rõ ở tụng cái gì.

Thỉnh thoảng còn có thể nghe được tiếng chuông, tiếng chuông phảng phất đến từ không gì sánh được địa phương xa xôi.

Lúc này khoảng cách Lâm Mặc Ngữ gần nhất Phật Quốc, tên là Định Phong Phật Quốc, là Định Phong Thái Cổ phật Phật Quốc.

Định Phong Thái Cổ phật là một vị hai luân Thái Cổ phật, ở Thái Cổ phật trung không coi là nhiều mạnh mẽ.

Bất quá hắn là Ngũ Hành Thái Cổ phật đệ tử, Ngũ Hành Thái Cổ phật là một vị cường đại tám vòng Thái Cổ phật, sở dĩ một dạng cũng không có ai dám đi trêu chọc Định Phong Thái Cổ phật.

Lâm Mặc Ngữ cũng không định tiến nhập Định Phong Thái Cổ phật Phật Quốc, hắn dự định từ ngoại giới đi vòng.

Bỗng nhiên, không trung có tiếng rồng ngâm truyền đến.

Có vài Cự Long từ không trung bay qua, đột nhiên, bọn họ ngừng lại, cúi đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ nhà máy. ..