Chương 3233: Các ngươi quá ồn, đều cho ta xuống tới.

Chương 3233: Các ngươi quá ồn, đều cho ta xuống tới.

Không trung nổi lơ lửng sáu con Long, một đầu Thần Long, năm đầu Thần Thánh Cự Long.

Nghiêm chỉnh mà nói, Thần Long thuộc về chân chính Long Tộc, mà Thần Thánh Cự Long vẫn không tính là chân chính Long Tộc. Bất quá đó là trong long tộc bộ phân chia, tại ngoại tộc nhân trong mắt, Thần Thánh Cự Long cũng coi như Long Tộc. Sáu con Long, lấy Thần Long dẫn đầu, năm đầu Thần Thánh Cự Long lại là thủ hạ của hắn.

Sáu con Long cũng không có ẩn dấu tu vi của mình, Long Tộc sẽ rất ít ẩn giấu tu vi, bọn họ đường hoàng quen rồi. Thần Long tu vi ở Đạo Tôn Tam cảnh, năm đầu Thần Thánh Cự Long tu vi lại là Đạo Tôn nhị cảnh.

Tuy là trong cảnh giới chỉ thiếu một chút xíu, có thể song phương tại Long Tộc bên trong địa vị, hoàn toàn bất đồng. Coi như cái này vài đầu Thần Thánh Cự Long tu vi càng cao, cũng không dùng, đồng dạng muốn nghe Thần Long.

Thần Long nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, "Trên người ngươi vì sao có ta tộc khí tức."

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày, "Ngươi thanh âm nói chuyện điểm nhẹ, không nên ồn ào đến đệ tử ta tu luyện."

Nói hắn bắn ra một đạo khí tức bao phủ ở tiểu Mai, tai tuyệt thanh âm. Tiểu Mai tuy là đã nhập định, nhưng nếu là thanh âm quá ồn, vẫn sẽ bị thức dậy.

Thần Long không chút nào để ý tới Lâm Mặc Ngữ lời nói, thanh âm như trước như sấm ầm vang, "Bổn Tọa đang hỏi ngươi, vì sao trên người có tộc của ta khí tức."

Lâm Mặc Ngữ chân mày chặt hơn, "Ngươi nghe không hiểu tiếng người sao? Để cho ngươi thanh âm nói chuyện điểm nhẹ, có nghe hay không."

Thần Long gầm lên một tiếng, "Trả lời vấn đề của ta! Vì sao trên người có tộc ta khí tức, hơn nữa nữ tử này đã từng trúng qua Độc Long độc."

Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc, đối phương dĩ nhiên có thể nhìn ra được, tiểu Mai còn trúng qua Độc Long kịch độc.

Điều này làm cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn, độc rõ ràng đã giải, lại vẫn có thể phát hiện. Hiển nhiên, Độc Long độc rất đặc thù, có thể bị cái khác Long Tộc cảm ứng được.

Về phần mình, cùng Long Tộc tiếp xúc nhiều lần, trên người tự nhiên có Long Tộc khí tức. Loại khí tức này, biết bảo tồn thật lâu, khó có thể tiêu trừ.

Thấy Lâm Mặc Ngữ thủy chung không trả lời, Thần Long hiển nhiên mất kiên trì.

Sau lưng hắn, một đầu Thần Thánh Cự Long đột nhiên thét dài lên tiếng, từng hồi rồng gầm. Không trung gió nổi lên sương mù cút, che giấu Phật Giới phật quang.

Gió thổi vụ khí, không trung hiện ra một mặt cự đại gương đồng. Gương đồng chiếu ánh Thiên Địa, hiển lộ ra Lâm Mặc Ngữ thân ảnh.

Ở trong gương đồng, Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện một cái Huyễn Ảnh, Huyễn Ảnh ngưng thật biến thành Độc Long dáng dấp.

"Long Tộc bí pháp thật đúng là không ít!"

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi cái bí pháp này tác dụng, có thể căn cứ trên người mình lưu lại Long Tộc khí tức, phân biệt ra được chính mình tiếp xúc là cái nào đầu Long.

Khi nhìn đến Độc Long một chớp mắt kia, Thần Long phẫn nộ quát, "Là người này, ngươi dĩ nhiên cùng người này từng có tiếp xúc, nói ra hắn ở đâu."

Lâm Mặc Ngữ thở dài, "Ta nói, các ngươi quá ồn, đều cho ta xuống tới!"

Hắn chợt đấm ra một quyền, một chỉ cự quyền hư ảnh xông một mạch phía chân trời, đem sáu cái Long toàn bộ che phủ ở trong đó.

Đáng sợ lực lượng ở quyền thượng hội tụ, sáu cái Long đồng thời sắc mặt, bọn họ đều phát hiện mình bị vững vàng tập trung, không chỗ có thể trốn. Thần Long nổi giận gầm lên một tiếng, "Lớn mật!"

Cự đại đuôi quăng qua đây, cùng Lâm Mặc Ngữ nắm đấm đụng vào nhau.

A

Thần Long kêu thảm một tiếng, cự đại đuôi tại chỗ bị một quyền nổ nát, cường đại Long Lân vào giờ khắc này không hề có tác dụng, ở quyền dưới hóa thành phấn bọt. Không chỉ là hắn, mặt khác năm cái Thần Thánh Cự Long đồng dạng không có tốt bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ một quyền này, nhằm vào chính là sở hữu Long, một cái cũng không buông tha. Một quyền sau đó, sáu cái Long trùng điệp ngã trên mặt đất, long huyết nhuộm đỏ đại địa.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đi tới Thần Long trước mặt, "Bây giờ có thể thật tốt nói chuyện rồi sao ?"

Thần Long lúc này đuôi chặt đứt một đoạn, trên người cũng đầy là vết thương, một thân Long Lân nát rồi chí ít một phần ba, long huyết không ngừng từ trong vết thương chảy ra, dáng dấp không gì sánh được thê thảm nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, hắn bản năng muốn gọi bên trên một tiếng, nhưng khi chứng kiến Lâm Mặc Ngữ hơi rung nhẹ nắm đấm lúc, cuối cùng không có thể kêu thành tiếng.

Hắn thấp nói rằng, "Ngươi đối với chúng ta xuất thủ, ngươi sẽ hối hận."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Chẳng lẽ nói, Long Tộc đều giống như các ngươi dạng này phải không ?"

Thần Long bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, một đạo cường quang từ trên người toát ra.

Cường quang bên trong ẩn chứa cường đại lực lượng, gắng gượng đem Lâm Mặc Ngữ đẩy ra.

Cường quang tới cũng nhanh đi cũng nhanh, làm cường quang tiêu thất lúc, trước mắt sáu cái long đô đã biến mất.

"Đi được ngược lại là rất nhanh!"

Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo chẳng đáng, Long Tộc không chỉ có bí pháp nhiều, Pháp Bảo cũng nhiều.

Vừa rồi chính là hắn phát động nhất kiện Pháp Bảo, không chỉ có bức lui chính mình, đồng thời còn cứu đi đồng bạn. Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý, Long Tộc tuy mạnh, nhưng nơi này là phật tộc.

Hơn nữa coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh Long Tộc tới, cũng không cần lo lắng.

"Chỉ là Long Tộc tại sao phải tới Phật Giới ?"

"Long Tộc cùng phật tộc cũng không có gì vãng lai, là đã xảy ra chuyện gì sao ?"

Lâm Mặc Ngữ không có suy nghĩ nhiều, nếu là thật có việc, sớm muộn cũng sẽ biết.

Trong lòng hơi động, Độc Long xuất hiện ở bên người.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ngươi độc ở hóa giải sau đó, còn sẽ có khí tức lưu lại ?"

Độc Long thành thật trả lời, "Hồi chủ nhân lời nói, xác thực sẽ có lưu lại."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Như thế nào tiêu trừ ?"

Độc Long lắc đầu, "Ta cũng không biết như thế nào tiêu trừ."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày lại, liền Độc Long đều không biết. . . .

Hắn Linh Hồn Lực khẽ động, êm ái rơi vào tiểu Mai trên người. Linh hồn của hắn nhất nhạy cảm, dùng Linh Hồn Lực đi cảm ứng lưu lại khí tức, có lẽ là có thể tìm được.

Lâm Mặc Ngữ tìm rất tỉ mỉ, từng tấc từng tấc tìm bất quá, từ trong ra ngoài, cái gì cũng không bỏ sót. Rốt cuộc, ở tiểu Mai huyết mạch trong xương tủy, tìm được rồi một chút manh mối.

Đây là một cỗ không gì sánh được mờ nhạt khí tức, người thường căn bản không cảm giác được, hơn nữa đối với thân thể không hề hại. Thế nhưng sự tồn tại của nó, lại chạy không khỏi Long Tộc cảm ứng.

Nếu tìm được sẽ không đơn giản, Linh Hồn Lực nhẹ nhàng khẽ động, trực tiếp đem cổ hơi thở này xóa đi. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại đi đi về về tìm mấy lần, xác thực không có sơ hở.

Lần này, Long Tộc cũng không cách nào biết được tiểu Mai đã từng trúng qua Long Tộc độc . còn chính mình, cái kia càng đơn giản hơn.

Lâm Mặc Ngữ dùng Phần Thế Chi Hỏa, cho mình từ trong tới ngoài tinh lọc một lần.

Sau đó lại thay đổi bộ mới quần áo, xác định sở hữu khí tức đều bị cháy hết sạch.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ đối với Long Tộc khí tức không thèm để ý chút nào, bất quá bây giờ nếu gặp Long Tộc, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện. Nghĩ đến sau đó chính mình còn muốn xuyên qua Long Tộc địa bàn, xem ra muốn thường thường cho mình tinh lọc một cái.

Từ Định Phong Phật Giới sát biên giới xuyên qua, đi qua từng tòa sơn lĩnh, trong núi non trùng điệp có không ít động vật, lại ngay cả một chỉ linh thú đều không có . còn người ở, càng là hoàn toàn không có.

Phật Giới bên trong, sở hữu có trí khôn sinh linh, toàn bộ đều vào Phật Quốc.

Nếu như ở Phật Quốc bên ngoài sinh linh, trải qua phật quang điểm quang, có linh tính, cũng đồng dạng sẽ đi gần nhất Phật Quốc. Chỉ có những thứ kia còn không có linh tính động vật, sẽ ở cuộc sống thiên nhiên.

Đi mấy ngày, Lâm Mặc 2. 9 giọng mang lấy tiểu Mai đi tới trống trơn Thái Cổ phật Phật Quốc, Hoàng Mi Thái Cổ phật Phật Quốc liền tại trống trơn Phật Quốc sau đó. Hắn hiện tại có hai cái đường có thể đi, một là vòng qua trống trơn Phật Quốc, bởi như vậy, muốn lượn quanh không ít đường, nhiều đi hai ngày.

Hai là trực tiếp từ trống trơn Phật Quốc bên trong xuyên qua, cái này dạng trên thời gian biết tiết kiệm không ít. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định đường vòng.

Hắn không muốn chọc phiền toái không cần thiết, hiện tại tiểu Mai vẫn còn ở Xuyên Vân Kiếm bên trên tu luyện, mang theo nàng tại bên trong Phật Quốc hành tẩu, cũng không thuận tiện. Hắc ảnh từ không trung đi ngang qua, Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu, lại chứng kiến mấy cái Thần Long bay đi.

Trong mấy ngày này, hắn đã gặp được mấy lần Long Tộc.

Có Thần Long, cũng có Thần Thánh Cự Long, số ít cũng có số mười cái. Nhiều như vậy Long Tộc hành động chung, tất nhiên chuyện gì xảy ra.

"Xem phương hướng của bọn hắn, tựa hồ là đi Phật Giới trung tâm."

"Chẳng lẽ bọn họ là muốn đi tây thiên cực lạc ?".