Chương 3234: Tây thiên cực lạc đã xảy ra chuyện.

Chương 3234: Tây thiên cực lạc đã xảy ra chuyện.

Tây thiên cực lạc, là phật tộc hạch tâm.

Long Tộc đi tây thiên cực lạc có thể làm cái gì ?

Lâm Mặc Ngữ không đoán ra được, bất quá nhiều như vậy Long Tộc tiến nhập Phật Giới, tất nhiên là có việc. Vòng quanh trống trơn Phật Quốc, lại đi hai ngày, lần nữa gặp lại không ít Long Tộc từ đỉnh đầu trải qua.

Long Tộc đồng dạng không có vào Phật Quốc, sở dĩ bọn họ đi lộ tuyến, cùng Lâm Mặc Ngữ lựa chọn lộ tuyến, sẽ có trọng điệp. Ngắn ngủi mười ngày không đến, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Long Tộc đã không dưới trăm vị.

Trừ cái đó ra, tự nhiên còn có chưa thấy.

Nói như vậy, tiến nhập Phật Giới Long Tộc, khả năng có mấy trăm, thậm chí hơn một nghìn. Đối với Long Tộc mà nói, cái này đã coi như là đại cử hành di chuyển.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có suy nghĩ nhiều, Long Tộc chuyện, liên quan đến hắn cái rắm ấy. Hắn liếc nhìn còn đang tu luyện tiểu Mai.

Lần đầu tiên nhập định, thời gian liền dài đến mười ngày, siêu cường thiên phú mở ra không thể nghi ngờ.

Tiểu Mai bên người, đại lượng bổn nguyên chi lực từ bốn phương tám hướng tụ đến, Phật Giới trung bổn nguyên chi lực nồng nặc, đối với tiểu Mai mà nói, là một thật tốt tu luyện chỗ. Ở bổn nguyên chi lực bao phủ xuống, tiểu Mai sẽ không cảm thấy đói bụng, thân thể cần, đều sẽ từ bổn nguyên chi lực thay thế.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác 22 thấy, tiểu Mai tu luyện đã xuất hiện nhất định nội tình. Lần này nhập định kết thúc, nói không chừng tiểu Mai có thể bước vào tu luyện đại môn. Đè xuống tại bên trong Tiểu Thế Giới tiêu chuẩn, tiểu Mai không sai biệt lắm có thể trên hai mươi cấp. Loại tu luyện này tốc độ, dù cho đặt ở bên trong đại thế giới, đều nhường người thán phục.

Đây chính là thiên sinh nói hồn chỗ tốt, Lâm Mặc Ngữ đã gặp trong đám người, cũng chỉ có Tiểu Nguyệt có thể so sánh với. Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ nhướng mày.

Bên tai tiếng tụng kinh biến nhẹ, từ tiến nhập Phật Giới phía sau, thủy chung tồn tại tiếng tụng kinh, đột nhiên biến nhẹ.

Loại biến hóa này tuyệt không bình thường, hắn bây giờ cách Phật Giới trung tâm càng ngày càng gần, tiếng tụng kinh nhưng thật ra là ở từng bước trở nên mạnh mẽ. Nhưng là bây giờ đột nhiên biến nhẹ, cái này liền tuyệt không bình thường.

Trải rộng toàn bộ Phật Giới tiếng tụng kinh, chính là tới từ phật tộc hạch tâm, tây thiên cực lạc. Hiện tại tiếng tụng kinh biến yếu, nói rõ tây thiên cực lạc xảy ra chuyện.

Mà tây thiên cực lạc xảy ra chuyện, rất có thể cùng Long Tộc có quan hệ.

"Nếu như tây thiên cực lạc xảy ra chuyện, như vậy phật quang cũng có thể sẽ có biến hóa!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đang nghĩ lấy, phật quang mãnh địa phát sinh biến hóa.

Nguyên bản như mây quang một dạng phật quang, đột nhiên biến đến hỗn loạn. Phật quang không ngừng thiểm thước, lúc sáng lúc tối.

Hiện ra lúc già thiên tế nhật, không gì sánh được chói mắt, hoàn toàn che giấu Thái Dương Thái Âm bổn nguyên quang mang. Ám lúc, Thái Dương Thái Âm bản nguyên liền hiển lộ ra.

Phật quang chắc là ổn định, đồng thời mang theo tiết tấu nhất định, phối hợp tụng kinh, liên tục không ngừng hướng toàn bộ Phật Giới tự nhiên lực lượng. Chỉ có cái này dạng, mới(chỉ có) dễ dàng điểm hóa sinh linh, cũng càng dễ dàng mê hoặc lòng người.

Phật quang một ngày biến đến hỗn loạn, cùng tiếng tụng kinh mất phối hợp, hiệu quả kia sẽ đại biên độ yếu bớt.

Từng cái Phật Đà, đối với tín đồ thành kính độ đều có rất yêu cầu cao, cảnh giới càng cao, thành kính độ yêu cầu cũng càng cao. Nếu không phải đủ thành kính, tín đồ nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ có thể trăm phần trăm khẳng định, tây thiên cực lạc tất nhiên là xảy ra chuyện, hơn nữa sự tình còn không nhỏ. Tiếng tụng kinh xảy ra lần nữa biến hóa, đột nhiên từ hòa hoãn biến đến kịch liệt, từng tiếng Phật hiệu vang vọng Phật Giới.

Cách đó không xa trống trơn Phật Quốc, tùy theo phát sinh tiếng sấm, nhất tôn lớn vô cùng Kim Thân Phật Đà giống như nổi lên. Kim Thân Phật Đà giống như ngồi ở một đóa hoa sen bên trên, hướng phía Phật Giới trung tâm bay đi.

"Trống trơn Thái Cổ phật đi tây thiên cực lạc, mới vừa phật ngữ, là ở triệu hoán Thái Cổ phật."

"Có chút ý tứ, xem ra tây thiên cực lạc rất náo nhiệt."

"Như vậy xem ra, Hoàng Mi Thái Cổ phật cũng có thể đi, thật ra khiến ta tỉnh một chút phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ tăng nhanh tốc độ, hướng phía Hoàng Mi Phật Quốc mà đi.

Thừa dịp tây thiên cực lạc xảy ra chuyện, hắn có thể ở Hoàng Mi Phật Quốc bên trong tùy ý hành tẩu. Coi như bên trong còn có Thái Cổ phật, cũng không khả năng giống như Hoàng Mi Thái Cổ phật giống nhau, đối với Phật Quốc bên trong chuyện phát sinh rõ như lòng bàn tay.

Phật Quốc đối với Phật Đà mà nói, kỳ thực cùng Đạo Tôn nhóm thế giới quy tắc không sai biệt lắm.

Mỗi người tu luyện, đối với chính mình quy tắc thế giới bên trong chuyện phát sinh, đều rõ như lòng bàn tay. Hắn tiến nhập Phật Quốc, thì tương đương với vào người khác thế giới quy tắc.

Như thực lực đối phương không mạnh, Lâm Mặc Ngữ dùng một ít thủ đoạn có thể giấu diếm đi qua, cũng tỷ như Hàng Long Phật Quốc, hắn có thể tới lui tự nhiên. Hắn có nắm chắc giấu diếm được Thiên Cổ Phật, lại không có nắm chắc giấu diếm được Thái Cổ phật.

Cho nên bây giờ là thời cơ tốt nhất.

Sau một ngày, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc đã tới Hoàng Mi Phật Quốc ở ngoài.

Lúc Phật Giới bên trong phật quang cùng tiếng tụng kinh, như trước nằm ở trạng thái hỗn loạn lúc này tiểu Mai còn đang tu luyện, Lâm Mặc Ngữ mở ra thế giới quy tắc, làm cho tiểu Mai thu nhập thế giới quy tắc, đồng thời ở chung quanh nàng thả đại lượng Bản Nguyên Kết Tinh, cung cấp nàng đồ thiết yếu cho tu luyện tiếp lấy bên người không gian vặn vẹo, Lâm Mặc Ngữ từ khác một cái nặng không gian, đi vào Hoàng Mi Phật Quốc.

Tiến nhập Phật Quốc sau đó, trước tiên đem Độc Long triệu hoán đi ra.

"Đến Hoàng Mi Phật Quốc, năm đó ngươi cuối cùng nhìn thấy món đó bảo vật, rơi vào nơi nào."

Độc Long nhìn trái phải, "Chủ nhân, năm đó ta tiến vào vị trí cùng nơi đây không giống với."

Lâm Mặc Ngữ cau mày, "Ngươi là từ cái nào phương hướng tiến vào ? Có cái gì ... không đặc thù!"

Độc Long nói, "Ta tiến vào địa phương có tòa sơn mạch, tòa sơn mạch kia có cửu tòa hầu như giống nhau như đúc ngọn núi, trên ngọn núi có cửu tòa Phật Điện, hình như là Hoàng Mi Thái Cổ phật đệ tử Phật Điện."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, trong lòng hơi động, Cẩm Y Vu Yêu xuất hiện.

Ở chỗ này dò đường, vì không làm cho sự chú ý của người khác, liền không thể sử dụng Khô Lâu Thần Tướng.

Cẩm Y Vu Yêu là tiện dụng nhất, Lâm Mặc Ngữ cùng Cẩm Y Vu Yêu chia binh hai đường, Cẩm Y Vu Yêu phát động Cẩm Y Dạ Hành, hướng về phương xa bay đi.

Lâm Mặc Ngữ thì lợi dụng không gian đại đạo che lấp khí tức, hướng một hướng khác bay đi.

Hai người đều là dọc theo Phật Quốc sát biên giới đi tới, chỉ dùng không đến một giờ, Cẩm Y Vu Yêu đã tìm được Độc Long nói sơn mạch.

Lâm Mặc Ngữ chạy tới, xa xa chứng kiến sơn mạch, cửu tòa ngọn núi chuyển hình tam giác sắp xếp.

Trên ngọn núi, cửu tòa Phật Điện, nhìn qua tinh 447 trí Hoành Vĩ.

Mỗi tọa dưới ngọn núi, đều có một tòa không nhỏ Phật Thành, từ Phật Thành trung một cái sơn đạo, thẳng đến đỉnh núi Phật Điện.

Trên sơn đạo, rất nhiều người đều hướng phía đỉnh núi lễ bái đi về phía trước.

Lâm Mặc Ngữ cách xa nhau lấy trăm dặm xa, đều có thể nghe được tụng kinh âm thanh.

Nơi này tiếng tụng kinh cùng Phật Quốc ở ngoài bất đồng, Hoàng Mi Phật Quốc bên trong đều là Hoàng Phật Thái Cổ phật tín đồ, nơi này kinh phật bên trong có đại lượng Hoàng Mi Thái Cổ phật tên. Hoàng Mi Thái Cổ phật sẽ chiếm theo tất cả Nguyện Lực hương hỏa, sau đó sẽ đem dư thừa phân cho Tọa Hạ Đệ Tử.

Cái này cửu tòa Phật Điện, bên trong chính là Hoàng Mi Thái Cổ phật chín vị đệ tử.

Lâm Mặc Ngữ mở ra Vong Linh Chi Nhãn đảo qua, chứng kiến cửu tòa trong phật điện, có một đóa cường đại Linh Hồn Hỏa Diễm.

"Hoàng Mi Thái Cổ phật là bốn vòng Thái Cổ phật, tọa hạ có 36 vị đệ tử, đều là Thái Cổ phật."

"Nơi đây chắc là 36 vị đệ tử bên trong chín vị."

"Cửu tòa ngọn núi, kể cả chân núi Phật Thành, lại tăng thêm sơn mạch bố trí, hợp thành một tòa trận pháp."

"Trận pháp uy lực thượng khả, miễn cưỡng có Lục Giai tiêu chuẩn, xem ra phật tộc bên trong, cũng có tinh thông trận pháp Phật Đà."

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đem Độc Long kêu lên, làm cho hắn tiến hành nhận rõ.

Lần này, Độc Long thấy rõ phương hướng.

Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời, lập tức hướng phía Độc Long chỉ khu vực bay đi.

Hắn ẩn tàng tại khác một cái nặng trong không gian, giấu khí tức, không người phát hiện.

Đang bay ra nghìn dặm sau đó, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ khí tức kỳ lạ.

"Chuyển thế chi bảo khí tức!".