Chương 3235: Đi một chuyến tây thiên cực lạc.

Chương 3235: Đi một chuyến tây thiên cực lạc.

Tiểu Mai chuyển thế chi bảo, với mười năm trước rơi xuống Hoàng Mi Phật Quốc bên trong.

Thời gian mười năm, khí tức cũng sẽ không hoàn toàn tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ còn có thể cảm ứng được.

Cổ hơi thở này cùng tiểu Mai giữa linh hồn, có một loại đặc thù phù hợp cảm giác, làm cho Lâm Mặc Ngữ có thể trăm phần trăm khẳng định, chính là tiểu Mai chuyển thế chi bảo. Khí tức mặc dù tại, thế nhưng đồ đạc nhưng không thấy.

Lâm Mặc Ngữ truy tung khí tức vết tích, cho đến nó đột ngột biến mất.

"Không thấy, coi như là bị người cầm đi, cũng không phải tìm không thấy a."

"Loại này chuyển thế chi bảo, thông thường trữ vật Pháp Bảo cũng không nhất định có thể thu nạp, coi như là một ít đặc thù trữ vật Pháp Bảo, cũng không nhất định có thể che giấu hơi thở của nó."

Chuyển thế chi bảo rất đặc thù, cũng không phải thông thường Pháp Bảo, coi như là bị thu tiến trữ vật Pháp Bảo bên trong, cũng khó mà che đậy bên ngoài khí tức.

Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi chuyển thế chi bảo cuối cùng xuất hiện vị trí, đây là bên trong dãy núi một phương sơn cốc.

Sơn cốc đã đổ nát, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, sơn cốc đổ nát cũng không bình thường, có rõ ràng bởi vì vết tích.

Thấy như vậy một màn, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã có suy đoán, "Xem ra chuyển thế chi bảo bị muốn lấy đi, tám chín phần mười chính là Hoàng Mi Thái Cổ phật."

Lẩm bẩm gian, Lâm Mặc Ngữ vẽ ra mấy cái phù văn, hình thành một tòa đơn giản phù trận.

Phù trận không có tác dụng nào khác, chính là che lấp khí tức.

Hắn tiếp theo làm sự tình, không muốn bị người ta biết, nếu như Hoàng Mi Thái Cổ phật vẫn còn ở Phật Quốc bên trong, hắn làm những thứ này tự nhiên vô dụng. Nhưng Hiện Tại Phật quốc chủ người không ở, hắn liền không cần lo lắng nhiều lắm.

Phù trận bao phủ ở cả tòa đã sụp đổ sơn cốc, tùy theo thân thể hắn biến đến nửa hư nửa thật, thời gian đại đạo ở vô thanh vô tức gian nổi lên.

"Thời gian hồi tưởng!"

Lâm Mặc Ngữ sử dụng thời gian đại đạo, trực tiếp hồi tưởng thời gian, hắn muốn nhìn mười năm trước ở chỗ này chuyện gì xảy ra.

Thời gian đại đạo bỏ ra hư ảnh, trong hư ảnh thời gian bắt đầu đảo lưu, đã từng trong sơn cốc phát sinh tất cả mọi chuyện, cũng như cùng là điện ảnh vậy tiến hành cực nhanh phát lại. Tuy là trong lòng có suy đoán, nhưng này dù sao chỉ là suy đoán, cuối cùng còn muốn tiến hành xác nhận.

Lấy Lâm Mặc Ngữ cảnh giới trước mắt tu vi, ở bản nguyên trên đại lục, hồi tưởng mười năm thời gian, đã không thành vấn đề. Rất nhanh, thời gian đã tới mười năm trước.

Một đạo lưu quang rơi xuống từ trên không, nện vào trong sơn cốc.

Lưu quang cũng không có gây nên động tĩnh quá lớn, nó vô thanh vô tức ở trong sơn cốc đập ra một cái cũng tầm thường động, liền trong sơn cốc lũ thú nhỏ đều không có phát hiện, chính mình nhiều một cái hàng xóm.

Thế nhưng rất nhanh, đã có người tới.

Một vị người khoác vàng óng ánh cà sa, thân hình khôi ngô Phật Đà, rơi xuống từ trên không. Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, vị này Phật Đà chính là Hoàng Mi Thái Cổ phật.

Khi tiến vào Hoàng Mi Phật Quốc phía sau, xa xa có thể chứng kiến Hư Không Thiên tế bên trong Phật Đà Huyễn Ảnh, đó là Hoàng Mi hình chiếu, cùng thời gian có thể tố bên trong giống nhau như đúc. Hoàng Mi là Phật Quốc quốc chủ, chỉ cần hắn vẫn còn ở Phật Quốc bên trong, Phật Quốc trung phát sinh hết thảy đều rất khó giấu diếm được hắn.

Hắn có thể phát hiện tiểu Mai chuyển thế chi bảo, đây cũng là chuyện rất bình thường.

Hoàng Mi đến, tùy theo vạn Đạo Phật quang hạ xuống, phật quang bên trong ẩn chứa vô biên lôi đình, sơn cốc ầm ầm đổ nát.

Trong sơn cốc động vật nhóm hầu như không một may mắn tránh khỏi, Hoàng Mi trong miệng tụng kinh phật, hình như là cho những thứ này lũ thú nhỏ siêu độ. Trên mặt của hắn không hề Phật Đà hiền lành, ngược lại có chút hung ác, thậm chí còn mang theo một ít hưng phấn.

Hoàng Mi nổ nát sơn cốc phía sau, cấp tốc từ trong phế tích tìm được rồi tiểu Mai chuyển thế chi bảo.

Hoàng Mi đem chuyển thế chi bảo nâng trong lòng bàn tay, Lâm Mặc Ngữ cũng nhờ vào đó thấy rõ chuyển thế chi bảo dáng dấp. Chuyển thế chi bảo ngoại hình nhìn lấy dường như trân châu, tản ra xanh thẳm ánh sáng nhạt, đồng thời lộ ra hàn khí âm u. Hoàng Mi nhìn một hồi phía sau, xuất ra một cái bố túi tiền, đem chuyển thế chi bảo thu vào.

Lâm Mặc Ngữ nhìn đến đây nhíu mày, "Cái này bố túi tiền không bình thường a, hẳn không phải là đơn thuần trữ vật Pháp Bảo, hẳn còn có khác tác dụng. . ."

"Nếu như ta cùng Hoàng Mi đối lên, phải cẩn thận cái này bố túi tiền."

Dùng vải túi tiền lấy đi chuyển thế chi bảo phía sau, Hoàng Mi liền trực tiếp rời đi, Lâm Mặc Ngữ cũng triệt hồi thời gian hồi tưởng. Hiện tại đã có thể khẳng định, là Hoàng Mi Thái Cổ phật lấy đi tiểu Mai chuyển thế chi bảo.

Đồng thời hiện tại Hoàng Mi Thái Cổ phật cũng không tại Phật Quốc bên trong, hắn chắc là đi tây thiên cực lạc.

Không ngừng Hoàng Mi Thái Cổ phật đi tây thiên cực lạc, có thể ngay cả chính mình muốn tìm Thanh Đăng Thái Cổ phật cũng ở đó.

Thanh Đăng Thái Cổ phật là Cửu Luân Thái Cổ phật, hắn bình thường không phải tại chính mình Phật Quốc bên trong, chính là ở tây thiên trong cực lạc. Hiện tại tây thiên cực lạc xảy ra chuyện, như vậy Thanh Đăng Thái Cổ phật tám chín phần mười sẽ đi tây thiên cực lạc.

"Xem ra, ta cũng muốn đi tây thiên cực lạc đi một chuyến."

"Bất quá trước đó, hay là đi Hoàng Mi sào huyệt nhìn một chút a, một phần vạn hắn đem chuyển thế chi bảo lấy ra đâu, luôn có thể ít một chút phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm gian, hướng phía Phật Quốc trung tâm mà đi.

Hoàng Mi Phật Quốc trung tâm, một tòa chừng cao mấy ngàn thước Kim Phật pho tượng, đứng vững ở đại địa bên trên. Ở Kim Phật pho tượng đại thủ bên trên, nâng lấy một tòa Phật Điện, cái tòa này Phật Điện chính là Hoàng Mi sào huyệt.

Lâm Mặc Ngữ rất nhanh thì chạy tới Phật Điện trước, Phật Điện trước quảng trường bên trên, có mấy trăm vị phật tộc người đang khoanh chân tụng kinh.

Những thứ này phật tộc người, đều là Hoàng Mi Thái Cổ phật đệ tử, tu vi của bọn họ cao có thấp có, mạnh nhất mấy vị đã là Thiên Cổ Phật, mà yếu nhất mấy cái, vẫn là vừa mới bắt đầu tu luyện không được lâu hài tử.

Bất quá trên người bọn họ đều có chung một cái đặc điểm, đó chính là khí vận không kém, thiên phú cực tốt.

Bởi vậy có thể nói rõ, Hoàng Mi thu học trò nhãn quang không sai.

Lâm Mặc Ngữ không tiếng động không hạ xuống quảng trường bên trên, không có bất kỳ người nào phát hiện hắn đến. Đứng ở Phật Điện nhập khẩu, Lâm Mặc Ngữ đánh giá Phật Điện.

Từ trong phật điện tản mát ra vạn Đạo Phật quang, từ phật quang bên trong, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được trận pháp khí tức. Trong phật điện trận pháp, cùng phía trước trong dãy núi cửu tòa đỉnh núi trận pháp có cùng nguồn gốc.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, tòa trận pháp kia, nhưng thật ra là từ Phật Điện chưởng khống.

Có thể tưởng tượng, Hoàng Mi Thái Cổ phật tọa trấn Phật Điện, 36 vị đệ tử, lấy chín người làm một tổ, phân cư Phật Quốc tứ giác.

Mỗi người bọn họ thành trận, lại lấy Phật Điện làm trung tâm, khổng lồ trận pháp, có thể bao phủ cả tòa Phật Quốc.

".."

"Xem ra, vị này Hoàng Mi Thái Cổ phật, đối với trận pháp nhất đạo quả thật có sở đọc lướt qua."

"Bố trí trận pháp mặc dù không mạnh mẽ, phạm vi cũng không nhỏ."

Tòa trận pháp này không sai biệt lắm có ngũ giai đỉnh phong đến Lục Giai trình độ, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ tự nhiên là không đáng giá nhắc tới, nhưng đối với những người khác mà nói, đã là không dậy nổi thủ bút.

Chí ít, toàn bộ Yêu Tộc bên trong cũng không tìm tới một cái có thể bố trí loại trận pháp này nhân.

Lâm Mặc Ngữ không nhìn trận pháp, nhanh chân đi vào Phật Điện, tùy ý vẽ ra mấy cái phù văn, hình thành một tòa trận pháp bao phủ cùng với chính mình.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ cùng trong phật điện trận pháp hòa làm một thể, Phật Điện thành hắn hậu hoa viên, nghĩ thế nào đi liền đi như thế nào tử. Lâm Mặc Ngữ tại Phật Điện bên trong lần thứ hai cảm nhận được chuyển thế chi bảo khí tức, hơn nữa khí tức thập phần nồng nặc.

Có thể tưởng tượng, Hoàng Mi Thái Cổ phật chắc là nghiên cứu qua tiểu Mai chuyển thế chi bảo, hơn nữa nghiên cứu thời gian cũng không ngắn, Lâm Mặc Ngữ thậm chí tìm được rồi Hoàng Mi nghiên cứu chuyển thế chi bảo cụ thể vị trí, thập phần chính xác.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa tiến hành thời gian hồi tưởng, lần này thời gian hồi tưởng phạm vi rất nhỏ, động tĩnh cũng không lớn, ngoài điện những người đó cũng không có phát hiện. Ở thời gian hồi tưởng trung, Lâm Mặc Ngữ xác định Hoàng Mi lúc rời đi, kể cả lấy chuyển thế chi bảo cùng nhau mang đi, chính là đặt ở cái kia bố trong túi.

"Xem ra, ta không thể không đi một chuyến tây thiên cực lạc."

"Vừa lúc, đi xem đùa giỡn, thuận tiện cũng tìm Thanh Đăng Thái Cổ phật!".