Chương 3236: Cái kia đều có Lục Phong thương hội.

Chương 3236: Cái kia đều có Lục Phong thương hội.

Lâm Mặc Ngữ ly khai Hoàng Mi Phật Điện, đồng thời ở vô thanh vô tức gian xóa sạch chính mình lưu lại sở hữu vết tích, trong đó cũng bao quát thời gian ấn ký. Cho dù có người sử dụng Thời Gian Quay Lại, cũng vô pháp biết mình đã tới nơi đây.

Lâm Mặc Ngữ làm được rất cẩn thận, dù sao mình bây giờ là ở phật tộc trong địa bàn, không cẩn thận một chút không được.

Cảm giác có dũng khí, chính mình dường như cùng phật tộc không hợp nhau lắm, từ tiến nhập đại thế giới bắt đầu, cũng đã cùng phật tộc đối lên. Hơn nữa hắn bản năng không thích phật tộc, loại cảm giác này rất quái lạ, không nói rõ ràng.

Ly khai Phật Điện phía sau, Lâm Mặc Ngữ xuyên qua Hoàng Mi Phật Quốc, đi trước tây thiên cực lạc.

Hắn lúc tới vô thanh vô tức, lúc đi cũng giống như thế, căn bản không có ai biết hắn đã tới nơi đây. Phật Quốc ở ngoài, phật quang như trước hỗn loạn, lúc ám thay thế không chừng, không có bất kỳ quy luật.

Nói rõ tây thiên cực lạc chuyện bên kia còn không có giải quyết.

Long Tộc cùng phật tộc, từ trước đến nay là nước giếng không phạm nước sông, loại này trạng thái đã duy trì vô số năm, lần này cũng không biết chuyện gì xảy ra. Hiện tại các đại Phật Đà đều đi tây thiên cực lạc, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, từng cái Phật Quốc cũng đã là không môn đại khai.

Hắn không lại đường vòng, lấy khoảng cách ngắn nhất xuyên qua hai cái Phật Quốc, tới gần tây thiên cực lạc. Xa xa, hắn thấy được nhất tôn không gì sánh được cự đại phật tượng.

Cái tòa này phật tượng chi, là Lâm Mặc Ngữ cuộc đời ít thấy, coi như là lan tràn năm trăm ngàn km Cửu Vĩ thành, cũng không bằng nó. Cái tòa này phật tượng không biết cao bao nhiêu, nửa người trên 497 thẳng vào Vân Tiêu, núp ở trong mây mù.

Nửa người dưới cùng đại địa tương liên, ngang hơn mười điều sơn mạch, cụ thể phạm vi bao lớn, đã không cách nào tính toán, ít nói cũng có triệu dặm. Nhưng mà vị này bên trên đạt đến phía chân trời, dưới liền sơn xuyên đại địa phật tượng, chỉ là nền.

Làm Lâm Mặc Ngữ bay vào Vân Tiêu, mới chính thức thấy cái gì gọi tây thiên cực lạc.

Ở phật tộc trung, tây thiên cực lạc lại được xưng là tây thiên Thế Giới Cực Lạc, hoặc là tây thiên Cực Lạc Tịnh Thổ, đồng thời còn được xưng là nhất thiện chi địa. Vô luận loại nào cách gọi, đều lộ ra đối với tây thiên cực lạc tôn trọng cùng hướng tới.

Cả tòa phật tượng, sinh trưởng ra đại lượng cánh tay, những cánh tay này như mộng như ảo, hóa thành Senju Phật Đà, kéo lên một tòa đại lục.

Mảnh đại lục này chính là tây thiên cực lạc, tây thiên cực lạc đường kính vượt lên trước triệu dặm, cũng không phải là lớn bình thường lục, mà là bị người luyện hóa, lộ ra tương tự với pháp bảo khí tức Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được cực kỳ nồng nặc bổn nguyên chi lực, biết tây thiên trong cực lạc phải có có vài bản nguyên Linh Mạch, hơn nữa giai bậc cũng không thấp.

Ở tây thiên cực lạc bầu trời, hai luồng Đại Nhật phân cư lưỡng đoan, bọn họ dọc theo tây thiên cực lạc vận chuyển, tốc độ nhất trí, vĩnh viễn đều bảo trì nhất khoảng cách xa. Cái này hai luồng Đại Nhật, một đoàn chiếu ánh phật quang, một đoàn tụng ra kinh phật, không ngừng chiếu sáng tây thiên cực lạc, đồng thời cũng chiếu sáng toàn bộ Phật Giới.

"Phật tộc dã tâm, thực sự là không nhỏ a!"

Chỉ là xem cái này hai luồng Đại Nhật Lâm Mặc Ngữ là có thể đoán ra, Phật Quốc có cực đại dã tâm. Cái này hai luồng Đại Nhật, kỳ thực chỉ chính là Thái Dương Thái Âm hai Đại Bổn Nguyên.

Phật tộc ý đồ ở trong thế giới của mình, dùng hai luồng Đại Nhật, thay thế Thái Dương Thái Âm hai Đại Bổn Nguyên.

Rất nhiều ở phật tộc trung ra đời người thường, sống rồi cả đời cũng chưa từng thấy Thái Dương Thái Âm hai Đại Bổn Nguyên. Nhưng là bây giờ, hai luồng liệt nhật, rõ ràng bị thương tổn.

Hình dạng của nó không lại quy tắc, xuất hiện không ít chỗ hổng.

Đây cũng là đưa tới phật quang hỗn loạn, tụng kinh biến nhẹ nguyên nhân chỗ. Không khó tưởng tượng, việc này nhất định là Long Tộc làm.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Dã tâm tuy lớn, nhưng dã tâm cần dùng thực lực chống đỡ."

"Phật tộc ở đâu ra sức mạnh, dám đi trêu chọc Long Tộc!"

Lâm Mặc Ngữ có chút không rõ, lấy Long Tộc cường đại, coi như là ba Tổ Yêu hoàng cũng không muốn đi trêu chọc.

Long Tộc nhưng là có người ở thiên ngoại đại đạo bên trong, nếu như đem bọn họ làm phát bực, lấy Long Tộc bao che khuyết điểm tính cách, làm không cẩn thận thiên ngoại trên đường lớn liền tới người. Tuy là bản nguyên trên đại lục có quy củ, đại đạo cũng không cho phép Đại Đạo cảnh nhân tiến nhập bản nguyên đại lục.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, Long Tộc khẳng định có biện pháp.

Đại Đạo cảnh Long Tộc chỉ cần tới một người, phát huy như vậy 1-2 thành lực lượng, cũng đủ để nghiền ép toàn bộ phật tộc. Theo lý mà nói, phật tộc không nên không minh bạch điểm này.

Trừ phi, bọn họ phật tộc cũng có người tại thiên ngoại đại đạo, cũng không sợ Long Tộc. Thế nhưng phật tộc truyền thừa, là ở tiền sử đại chiến phía sau mới xuất hiện.

Từ đó trở đi, muốn trở thành Đại Đạo cảnh đã rất khó, căn cứ Lâm Mặc Ngữ nắm giữ tư liệu, phật tộc bên trong hẳn là không người trở thành Đại Đạo cảnh. Đừng nói phật tộc, coi như trong nhân tộc, cũng không có người trở thành Đại Đạo cảnh.

Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức ngang nhiên xông qua, khoảng cách tây thiên cực lạc càng ngày càng gần. Ở cách còn có vạn dặm lúc, Lâm Mặc Ngữ thấy được một con thuyền chiến thuyền.

"Lục Phong thương hội chiến thuyền."

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, xem ra thích người xem náo nhiệt, không chỉ chính mình một cái. Lục Phong thương hội cũng tới, hơn nữa đến mức như thế quang minh chính đại.

Nghĩ đến cũng đúng, lấy Lục Phong thương hội năng lực, chuyện lớn như vậy làm sao có thể giấu giếm được bọn họ. Hơn nữa tốt như vậy tin tức, về sau là có thể bán lấy tiền, bọn họ tự nhiên sẽ qua đây.

Chiến thuyền bên trên, đứng mấy người.

Ở Lâm Mặc Ngữ chứng kiến bọn họ thời điểm, bọn họ cũng chú ý tới Lâm Mặc Ngữ.

Một người trong đó bỗng nhiên bay tới, người còn chưa tới, thanh âm đã qua tới, "Nhiều ngày tìm không thấy, lâm tiên sinh tu vi lần thứ hai tinh tiến, thật đáng mừng."

Lâm Mặc Ngữ cũng lộ ra mỉm cười, "Chúc mừng lục tiền bối đi vào Đạo Tôn bát cảnh!"

Tới là người quen cũ, Lục Phong Dao phụ thân, Lục Thư Đạo.

Lục Thư Đạo cười ha ha, "Cái kia đều muốn nâng lâm tiên sinh phúc, bằng không lục mỗ đã sớm Thân Tử Đạo Tiêu."

Lâm Mặc Ngữ cũng thập phần khách khí, "Có thể ở trong tuyệt cảnh cầu được một chút hi vọng sống, đó là bởi vì lục tiền bối Công Nghĩa Vô Song, bằng không cũng đợi không được vãn bối qua đây."

"Sở dĩ lục tiền bối nhưng thật ra là tự cứu, vãn bối không dám ở toàn bộ công."

Lục Thư Đạo vốn là Đạo Tôn Thất Cảnh, ở tinh gió bí tàng trung trọng thương, hắn còn đem duy nhất một khỏa Đại Đạo Đồng Thọ đan cho Hàn Cửu Tinh Quân.

Này mới khiến Hàn Cửu Tinh Quân khôi phục một tia Nguyên Khí, lấy Linh Hồn Chi Lực miễn cưỡng ngăn chặn thần sủng, cuối cùng làm cho cả đám Đạo Tôn có thể còn sống sót, cho đến Lâm Mặc Ngữ đến rồi. Như lúc đó hắn ích kỷ một điểm, phỏng chừng những thứ kia Đạo Tôn không kiên trì được lâu lắm.

Sau lại trải qua Lâm Mặc Ngữ trị liệu, thương thế hắn khỏi hẳn.

Đại nạn Bất Tử, sau khi trở về, hậu tích bạc phát, rất nhanh thì từ Đạo Tôn bảy tôn đột phá tới bát cảnh. Hai người hàn huyên vài câu, cùng nhau phản hồi chiến thuyền.

Chiến thuyền bên trên, còn có sáu vị Lục Phong thương hội Đạo Tôn.

Bọn họ và Lục Thư Đạo bất đồng, thường trú với Tây Châu bên trong, đối với Lâm Mặc Ngữ cũng không hiểu rõ.

Sáu người đều là Đạo Tôn Lục Cảnh, thực lực cũng không tính yếu, phân biệt phụ trách Tây Châu phật tộc cùng Long Tộc địa giới thương hội sinh ý. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Lục tiền bối, có thể nói một chút chuyện gì xảy ra nơi này sao?"

Lục Thư Đạo đương nhiên sẽ không đối với Lâm Mặc Ngữ giấu diếm cái gì, "Tự nhiên, Lâm tiên sinh nên biết, phật tộc bên trong có một phe thế lực, tên là bộ chúng."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Biết đại khái."

Ở phật tộc bên trong, có mấy cái bộ chúng.

Bọn họ từ bất đồng chủng tộc hợp thành, tỷ như yêu bộ chúng, chính là do vốn thuộc yêu tộc phật tộc thành viên hợp thành. Trừ cái đó ra, còn có mộc bộ chúng, thú bộ chúng, nhân bộ chúng.

Mộc bộ chúng từ cây cỏ tu luyện giả hợp thành, thú bộ chúng lại là từ linh thú hợp thành.

Mấy cái bộ chúng bên trong, số lượng nhiều nhất tự nhiên là nhân bộ chúng, đồng thời phức tạp nhất cũng là nhân bộ chúng. Lục Thư Đạo cười ha ha, "Lần này, phật tộc muốn thành lập một cái Long Bộ Chúng.".