Chương 3237: Tam sinh thuật, Quá Khứ Hiện Tại Vị Lai.

Chương 3237: Tam sinh thuật, Quá Khứ Hiện Tại Vị Lai.

Nghe nói Long Bộ Chúng ba chữ, Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, bản năng nói rằng, "Phật tộc sẽ không như thế luẩn quẩn trong lòng a."

Hắn dùng luẩn quẩn trong lòng ba chữ, không khỏi làm mấy vị Đạo Tôn bật cười.

Lục Thư Đạo cũng đồng dạng cười nói, "Lâm tiên sinh vì sao nói như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta đại khái có thể đoán được phật tộc muốn làm cái gì, năm đó bọn họ ở Bách Thảo liên minh phương chiếm tiện nghi, thu được đại lượng cây cỏ thành viên, hợp thành mộc bộ chúng, ở một mức độ nào đó lớn mạnh phật tộc."

"Nhưng là đó là hai chuyện khác nhau, cây cỏ thành viên nguyên bổn chính là chịu phật tộc điểm hóa, sở dĩ từ sở hữu linh trí bắt đầu, liền đối với phật tộc trung thành và tận tâm."

"Bách Thảo liên minh không phải không năng lực giết chết bọn họ, chỉ bất quá đám bọn hắn cảm thấy, làm như vậy không có ích gì, chỉ cần phật tộc vẫn còn ở, cây cỏ còn có thể không ngừng bị điểm hóa, giết không hết."

"Long Tộc căn bản không phải có chuyện như vậy, Long Tộc không cần phật tộc điểm hóa, nếu như bọn họ nghĩ hợp thành Long Bộ Chúng, vậy thì nhất định phải từ trong long tộc đào người."

"Nói dễ nghe một chút là đào người, nói khó nghe một chút chính là mạnh mẽ Độ Hóa quy y, lấy Long Tộc tính cách, đương nhiên sẽ không đồng ý."

Lục Thư Đạo cười ha ha nói, "Lâm tiên sinh nói không sai, không sai biệt lắm chính là có chuyện như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lấy Long Tộc ở bản nguyên trên đại lục thực lực, cũng sẽ không so với phật tộc sai, lại tăng thêm Long Tộc bối cảnh, phật tộc nhìn qua chính là luẩn quẩn trong lòng."

"Trừ phi. . . Bọn họ có cái gì sức mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Lục Thư Đạo, Long Tộc có không có sức, Lục Thư Đạo khẳng định biết rõ một chút. Đồng thời hắn rất xác định, phật tộc không phải ngu ngốc, không biết làm như thế nhược trí sự tình.

Lục Thư Đạo vừa cười vừa nói, "Phật tộc quả thật có chút sức mạnh, không biết Lâm tiên sinh nghe nói qua, phật tộc bên trong tam sinh phật sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không từng nghe nói qua."

Hắn sở hữu biết đến đồ đạc, đều đến từ chính Lục Phong thương hội địa phương mua tư liệu. Nếu như trong tư liệu không thể nào, hắn đương nhiên chưa nghe nói qua.

Hắn đi tới Tây Châu cũng không bao lâu, coi như đi tới bản nguyên đại lục, cũng liền nhanh như vậy, làm sao có thể cùng Lục Phong thương hội so sánh với, không biết bận rộn lấy. Lục Thư Đạo giải thích, "Khoảng chừng trăm ngàn năm trước, phật tộc bên trong xuất hiện một vị tu phật thiên tài, hắn chỉ dùng ngũ thời gian ngàn năm, liền tu luyện thành Thái Cổ phật."

"Sau đó lại dùng năm chục ngàn năm, tu tới Cửu Luân Thái Cổ phật."

"Cái này không có thành lập Phật Quốc, không có dựa vào hương hỏa Nguyện Lực, mà là đi tu luyện phật tộc trung khó khăn nhất bí pháp, tam sinh thuật."

"Cái gọi là tam sinh thuật, chính là một hóa thành ba, cộng đồng tu luyện."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Một hóa thành ba, cái này cùng phân thân khác nhau ở chỗ nào ?"

Lục Thư Đạo tiếp tục giải thích, "Nhìn bề ngoài, cùng phân thân không có khác biệt lớn, trên thực tế lại hoàn toàn bất đồng. Tam sinh thuật bị phật tộc xưng là khó nhất bí thuật, đồng thời cũng là tối cường bí thuật."

"Tam sinh thuật sẽ đem linh hồn chia ra làm ba, hơn nữa phân ra tới cái kia hai cái linh hồn, là độc lập, dường như ba cái tân sinh giả."

"Nhưng bọn hắn lại đồng căn đồng nguyên, ba cái linh hồn tại thời điểm cần thiết có thể dung hợp làm một."

"Vị thiên tài kia đem linh hồn chia ra làm ba phía sau, lại lần nữa tu trở về đến Đạo Tôn Cửu Cảnh, tiếp lấy tam hồn hợp lực, dĩ nhiên khiến hắn thành công đột phá."

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, "Hắn chắc là thành ngụy Đại Đạo cảnh a."

Lục Thư Đạo cười ha ha nói, "Lâm tiên sinh thậm chí ngay cả ngụy Đại Đạo cảnh đều biết, thư đạo thực sự là bội phục. Không sai, hắn chính là đột phá đến ngụy Đại Đạo cảnh."

Lâm Mặc Ngữ có chút minh bạch rồi, "Sở dĩ phật tộc liền đã có lực lượng, dám đi có ý đồ với Long Tộc, chẳng lẽ bọn họ không biết, Long Tộc ở phía trên có ai không ?"

Lục Thư Đạo mặt nở nụ cười, "Ai biết được."

Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, đại khái hiểu phật tộc ý tưởng.

Phật tộc chắc chắn biết Long Tộc ở phía trên có người, thế nhưng có người thì như thế nào, Đại Đạo cảnh khó có thể hàng lâm.

Coi như phủ xuống, nhiều lắm phát huy ba thành chiến lực, bọn họ giả Đại Đạo cảnh, cũng không sợ chỉ có thể sử dụng ba thành thực lực Đại Đạo cảnh. Bọn họ cảm thấy, Long Tộc khẳng định lấy chính mình không có biện pháp.

Sở dĩ bọn họ muốn thành lập Long Bộ Chúng, từ Long Tộc địa phương đào những người này qua đây.

Mà mục đích, không chỉ là Long Bộ Chúng đơn giản như vậy, bọn họ khả năng còn muốn Long Tộc bí pháp. Long Tộc bí pháp rất nhiều, rất nhiều bí pháp đều phi thường lợi hại, phỏng chừng phật tộc đã thèm nhỏ dãi nhiều năm.

Trên cơ bản đã hiểu chuyện lần này căn nguyên, Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Cái kia ngụy Đại Đạo cảnh Phật Đà gọi cái gì ?"

Lục Thư Đạo cười cười, "Bản thể hắn được xưng Phật Như Lai, cũng xưng Hiện Tại Phật."

"Mặt khác hai cái theo thứ tự là có Quá Khứ Phật danh xưng là Thanh Đăng Thái Cổ phật, cùng với được xưng Tương Lai Phật Di Lặc Phật."

"Bọn họ tách ra lúc, Tam Phật đều là Đạo Tôn Cửu Cảnh, hợp lại làm một lại là ngụy Đại Đạo cảnh, được xưng Tam Sinh Phật Tổ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có chút giật mình, lẩm bẩm, "Quá Khứ Phật, Hiện Tại Phật, Tương Lai Phật."

Ở bên trong đại thế giới thì có cái này ba vị Phật Tổ tồn tại, bây giờ nghĩ lại, bên trong đại thế giới ba vị phật, chỉ là mượn danh hào mà thôi, kỳ thực bên trên quan hệ cũng không lớn. Lúc đó phật tộc truyền thừa, đứt quãng truyền vào đại thế giới, cũng không hoàn toàn.

. . .

Có lẽ có quan ba vị phật xưng hô, sẽ ở đó chút trong truyền thừa.

Nói cách khác, bên trong đại thế giới Vị Lai, Hiện Tại, Quá Khứ Tam Phật, chỉ là không có kỳ danh mà thôi. Hiện tại cái này ba cái, mới thật sự là đại phật.

Đang suy tư đồng thời, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu nhức đầu.

Thanh Đăng Thái Cổ phật dĩ nhiên là Tam Phật một trong, mình nếu là động thủ đoạt nhất định là không được, chỉ có thể trao đổi. Hiện tại chỉ có thể hy vọng tam tổ cho đồ đạc hữu dụng.

Ngữ vấn đạo, "Long Tộc tìm tới cửa phía sau, Lục Thư Đạo cười nói, "Còn có thể thế nào, không phải là đánh nha, Long Tộc sẽ rất ít giảng đạo lý, bọn họ vừa lên tới liền động thủ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Long Tộc hẳn là phải ăn thiệt thòi đi."

Lục Thư Đạo gật đầu, "Nơi này là phật tộc tây thiên cực lạc, Long Tộc tự nhiên muốn bị tổn thất."

"Bất quá Long Tộc cũng không sợ. . ."

Lục Thư Đạo đem tây thiên cực lạc tình huống trước mắt đại khái nói một lần, phật tộc từ trong long tộc độ hóa một nhóm Long. Chỉ là Thần Long thì có mười đầu, trong đó hai đầu vẫn là Đạo Tôn Thất Cảnh.

Thần Thánh Cự Long lại có trăm con nhiều, còn như nguyên tố Cự Long vậy thì càng nhiều. Long Tộc đánh đến cửa phía sau, phật tộc có để khí, không yếu thế chút nào.

Ở tây thiên trong cực lạc, bọn họ đánh thật nhiều tràng, kết quả Long Tộc cũng không có chiếm được tiện nghi gì, ngược lại còn bị thất thế. Bất quá Long Tộc cường giả chân chính còn chưa tới, phật tộc trung mạnh nhất cái kia tôn tam sinh phật cũng đồng dạng không có động thủ.

Long Tộc hiện tại đã triệu hoán rồi bên trong tộc mình cường giả, các tộc bên trong cường giả vừa đến, còn phải tiếp tục đánh.

Hơn nữa cái này một tá liền không nhất định sẽ dừng, lấy Long Tộc tính cách, chỉ cần phật tộc không có bỏ đi Long Bộ Chúng ý niệm trong đầu, Long Tộc liền sẽ không dừng. Lâm Mặc Ngữ một bên nghe Lục Thư Đạo nói, vừa suy nghĩ lấy.

Hắn càng nghĩ càng thấy được không đúng lắm, Long Tộc mặc dù có sức mạnh, cũng không phải làm như vậy.

Long Tộc bí pháp tuy tốt, nhưng rất nhiều bí pháp đều chỉ có Long Tộc bản thân mới năng động dùng, phật tộc muốn dùng, cũng muốn tiến hành đại lượng cải tạo. Đây đối với phật tộc lợi ích cũng không tương xứng.

"Phật tộc rõ ràng sẽ không bỏ rơi, nghĩ như vậy đối phó phật tộc, Long Tộc tất nhiên muốn cử tộc mà phát động, sử dụng toàn lực."

"Như vậy Long Tộc phía sau trống rỗng, nếu như lúc này Trùng Tộc động rồi. . ."

"Hoặc là Trùng Tộc cùng phật tộc liên thủ, cái kia Long Tộc phiền phức liền lớn."

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ lập tức vấn đạo, "Lục tiền bối, ta nhớ được thương hội ở Trùng Tộc bên trong, cũng có người viên ngàn.".