Chương 3238: Lão phu thành tín, Đại Đạo Chi Hạ không người nào có thể so với.

Chương 3238: Lão phu thành tín, Đại Đạo Chi Hạ không người nào có thể so với.

Trùng Tộc tuy là rất phong bế, có thể Lục Phong thương hội ở bọn họ nội bộ như trước sẽ có trú điểm.

Dù sao Trùng Tộc vẫn còn cần một ít tài nguyên, Lục Phong thương hội là bọn họ lựa chọn tốt nhất. Lục Thư Đạo mang theo nghi vấn, "Đúng là có, Lâm tiên sinh muốn đi Trùng Tộc sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ngươi có thể hỏi một chút, Trùng Tộc gần nhất nhưng là có động tỉnh gì không."

Lục Thư Đạo chợt cả kinh, "Lâm tiên sinh có ý tứ là nói, Trùng Tộc có thể biết thừa dịp Long Tộc trống rỗng, đánh lén Long Tộc bổn gia."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đây chỉ là suy đoán một trong, còn có một loại khả năng, Trùng Tộc khả năng đã cùng phật tộc liên thủ, chuẩn bị cùng nhau đối phó Long Tộc."

Lục Thư Đạo có chút suy nghĩ, liền ý thức được chuyện này vô cùng có khả năng.

Hắn lập tức nói, "Ta cái này liền liên hệ bên kia, hỏi một chút tình huống."

Lục Thư Đạo cấp tốc phát sinh tin tức, cần một chút thời gian mới được đáp lại.

Hắn vừa nghĩ vừa nói, "Nếu quả thật là cái này dạng, Long Tộc liền thật sự có đại phiền toái."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nếu thật sự là như thế, phật tộc có thể nói là một công nhiều việc. Không chỉ có thể thành công thành lập Long Bộ Chúng, có thể thu được Long Tộc đại lượng bí pháp cùng bảo vật, nhưng lại có thể cùng Trùng Tộc cùng nhau chia cắt Long Tộc địa bàn."

"Kết quả xấu nhất, cuối cùng bản nguyên trên đại lục cũng chỉ còn lại có phật tộc Long Bộ Chúng, từ đây lại không có độc lập Long Tộc."

"Coi như là phía trên những thứ kia Long Tộc đã biết, tạm thời cũng không biện pháp."

Lục Thư Đạo cảm thấy Lâm Mặc Ngữ nói, phi thường có đạo lý.

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực còn có lời chưa nói, phật tộc một ngày thành công, là có thể thu được đại lượng khí vận.

Phật tộc khí vận nguyên bản là không kém, nếu là lại tăng thêm Long Tộc khí vận, nói không chừng cái kia Tam Sinh Phật Tổ, có thể mượn so với trùng kích chân chính Đại Đạo cảnh. Nếu thật thành công, như vậy phật tộc ở phía trên cũng đã có người.

Còn như thiên ngoại đại đạo thế giới là dạng gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, không cách nào tiến hành phán đoán.

Nghĩ đến sau lại, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, kỳ thực phật tộc thật làm như vậy nói, mục đích cuối cùng chính là vì Tam Sinh Phật Tổ trùng kích Đại Đạo cảnh.

"Nếu thật sự là như thế, ta muốn từ Hoàng Mi Thái Cổ phật thủ trung cầm lại tiểu Mai chuyển thế chi bảo, phỏng chừng không có dễ dàng như vậy."

"Nói không chừng, phải thật tốt đánh một trận."

"Ta muốn Địa Ngục mảnh vỡ, cũng ở Thanh Đăng Thái Cổ phật thủ bên trong, hắn là Tam Sinh Phật Tổ tam sinh một trong, hợp đến cùng nhau chính là ngụy Đại Đạo cảnh."

"Nếu như tam tổ cho đồ đạc không đổi lại Địa Ngục mảnh vỡ, nói không chừng cũng phải đánh."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ rất nhiều, cảm giác mình chuyện có thể sẽ có phiền phức. So sánh với tiểu Mai chuyển thế chi bảo, Địa Ngục mảnh vỡ khả năng dễ dàng hơn thu được.

Dù sao Địa Ngục mảnh vỡ không có khả năng mang theo người, có cho hay không cũng không phải Thanh Đăng Thái Cổ phật nói tính.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Lục tiền bối, ngươi có biết hay không, Hoàng Mi Thái Cổ phật thủ trung có một bố túi tiền ?"

Lục Thư Đạo suy tư một chút, khẽ lắc đầu, nhìn về phía sau lưng mấy vị Đạo Tôn, "Các ngươi biết không ?"

Lập tức có cái Đạo Tôn đáp, "Hoàng Mi trong tay cái miệng đó túi tên gọi là phật chủng túi, là một kiện cực kỳ cường đại Pháp Bảo, phỏng chừng ở Đạo Tôn Thất Cảnh bên trên."

"Nghe nói là Hoàng Mi lão sư truyền xuống, có thể hấp thu vạn vật, bị hút vào phía sau, sẽ chịu đến phật chủng túi ảnh hưởng, sản sinh Phật Tính, chỉ cần từ lâu rồi cũng sẽ bị Độ Hóa."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Đa tạ tiền bối báo cho biết."

Lúc này Lục Thư Đạo thu đến đến từ thương hội nhân viên hồi âm, sắc mặt hơi đổi, "Lâm tiên sinh, thật bị ngươi nói đúng, Trùng Tộc gần nhất quả thật có động tác, tối cường đại mấy con trùng mẫu đều xuất động, còn như đi nơi nào, cũng không rõ ràng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Trùng Tộc chắc là cùng phật tộc liên thủ, muốn đem Long Tộc hố chết ở chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Trùng Tộc chắc là sẽ không thừa dịp Long Tộc trống rỗng, đi tấn công Long Tộc tộc địa, bởi vì như vậy không có ích lợi gì. Coi như đánh xuống thì như thế nào, chỉ cần Long Tộc có sống lực lượng vẫn còn ở, đánh xuống cũng chiếm không được.

Biện pháp tốt nhất, chính là đem Long Tộc có sống lực lượng tiêu diệt hết.

Phật tộc lấy thành lập Long Bộ Chúng bởi vì mượn cớ, chủ động khơi mào cùng Long Tộc giữa mâu thuẫn, đem Long Tộc đại bộ phận lực lượng hấp dẫn qua đây, cùng Trùng Tộc hợp tác, cuối cùng tiêu diệt ở tây thiên trong cực lạc.

Chỉ cần bọn họ kế hoạch thành công, Long Tộc lực lượng sẽ bị suy yếu đại bộ phận.

Sau đó hai tộc lại hợp lực tiến công Long Tộc, chia cắt Long Tộc địa bàn, chiếm giữ Long Tộc khí vận. Đối với phật tộc cái ý nghĩ này, Lục Thư Đạo không có phản ứng gì.

Hắn thấy, Long Tộc Sinh Tử, đối với Lục Phong thương hội ảnh hưởng kỳ thực cũng không lớn.

Dù sao Long Tộc sinh ý, tại Lục Phong thương hội bên trong chiếm so với rất nhỏ, hắn chỉ là đơn thuần đến xem náo nhiệt, cũng không có muốn tham gia trong đó. Lục Thư Đạo cho rằng Lâm Mặc Ngữ cũng là đến xem náo nhiệt, cười vấn đạo, "Lâm tiên sinh nghĩ như thế nào đến Tây Châu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta vốn là định tới tìm Thanh Đăng Thái Cổ phật. . ."

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ biến sắc, hắn nghĩ tới rồi một chuyện.

Lời nói nhất chuyển, "Lục tiền bối, ngươi nơi đây có thể liên lạc với tam tổ sao?"

Lục Thư Đạo gật đầu, "Có thể."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta muốn đơn độc cùng tam tổ nói mấy câu."

Lục Thư Đạo không có bất kỳ nghi vấn, trực tiếp mang theo Lâm Mặc Ngữ tiến nhập chiến thuyền, ở chiến thuyền nội bộ trong một gian phòng, kích hoạt rồi trận pháp, sau đó mình lui ra ngoài. . Trận pháp vận chuyển, một lát sau truyền đến tam tổ thanh âm, "Thư đạo, tìm Bản Tổ chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tam tổ, là ta."

Tam tổ ngữ khí biến đổi, không có khi trước uy nghiêm, "Là ngươi tiểu tử a, có chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc đem nơi đây chuyện phát sinh nói một lần, sau đó vấn đạo, "Tam tổ, ngươi thấy thế nào ?"

Tam tổ nói, "Lão phu là thương nhân, không lợi lộc không dậy sớm."

Ngụ ý, không có bất kỳ lợi ích sự tình hắn không biết làm. Phật tộc cùng Long Tộc đả sanh đả tử, là giữa bọn họ sự tình, cùng hắn cái này thương nhân không quan hệ. Mặc kệ người nào thắng, hắn chỉ phụ trách kiếm tiền việc buôn bán.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên minh bạch tam tổ là hạng người gì, "Ta chỗ này có một môn sinh ý, không biết tam tổ có nghĩ là làm."

Tam tổ nói, "Đối với lão phu mà nói, chỉ có không phải giá cả thích hợp, không có không thể làm sinh ý."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hai chuyện, một là đem ta mới vừa nói tình huống, như thực chất kể lại cho Đông Linh đế quốc tân hoàng."

"Chuyện thứ hai, ngài tự mình xuất thủ đi Long Tộc, không phải làm cho ngài đi đối phó Trùng Tộc cùng phật tộc, mà là đi nhìn chằm chằm U Minh nhất tộc, cùng với Bách Thảo liên minh."

"Nếu như cái này hai tộc sẽ đối Long Tộc xuất thủ, làm phiền ngài giúp đỡ đỡ xuống, còn như dùng cái gì phương pháp đỡ xuống, đều có thể, chỉ cần không cho bọn họ xâm lấn Long Tộc liền được."

Lâm Mặc Ngữ sau khi nói xong, tam tổ bên kia rơi vào trầm mặc.

Hắn nói qua, không có không thể làm sinh ý, chỉ có không thích hợp giá cả 5. 8 cách.

Lâm Mặc Ngữ đã nói ra yêu cầu của mình, kế tiếp chính là tam tổ muốn mở ra bảng giá. Sau một lát, tam tổ thấp giọng nói, "Một khối Băng Hỏa đạo thạch."

Lâm Mặc Ngữ không chút do dự bằng lòng, "Thành giao!"

Tam tổ ồ lên một tiếng, "Ngươi không trả giá ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta cảm thấy cái giá tiền này rất hợp lý, không cần trả giá cả."

Tam tổ nhất thời buồn bực kêu lên, "Xem ra lão phu ra giá thấp."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, 989 8 kỳ thực cũng không thấp, chỉ là làm cho ngài truyền lời, đi một chuyến nữa, cái giá tiền này rất cao. Dù sao U Minh nhất tộc cùng Bách Thảo liên minh cũng không nhất định sẽ động

"Hơn nữa coi như động rồi, ngài cũng chỉ cần đứng ra ngăn cản một cái, cũng không phải là nhất định phải xuất thủ."

"Cho nên nói, cái giá tiền này không tính là thấp."

"Ngài sẽ không đổi ý a."

Tam tổ hừ một tiếng, "Lão phu thành tín Đại Đạo Chi Hạ không người nào có thể so với, chỉ cần là đáp ứng sinh ý, lỗ vốn cũng sẽ làm. .".