Chương 3239: Bởi vì ta thấy được bọn họ.

Chương 3239: Bởi vì ta thấy được bọn họ.

Phật tộc liên thủ với Trùng Tộc tính kế Long Tộc, muốn một lần hành động đem Long Tộc từ bản nguyên trong đại lục xóa đi.

Bên ngoài sức mạnh chính là ở chỗ bước vào ngụy Đại Đạo cảnh Tam Sinh Phật Tổ, đồng thời nguyên nhân cũng là bởi vì Tam Sinh Phật Tổ. Thế nhưng nếu như muốn triệt để xóa đi Long Tộc, không có cá lọt lưới, như vậy chỉ là phật tộc cùng Trùng Tộc không nhất định đủ. Có lẽ Long Tộc một bên kia Bách Thảo liên minh cũng sẽ gia nhập vào, đồng thời còn có âm thầm U Minh nhất tộc.

U Minh nhất tộc ở chếch một góc, bất hiện sơn bất lộ thủy, có thể Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, thực lực của bọn họ nhất định không kém. Từ Địa Ngục mảnh vỡ, U Minh hắc đàm biến hóa ra chủng tộc, làm sao có khả năng nhỏ yếu.

Xa hơn sâu tầng thứ suy nghĩ một cái, phật tộc nếu như muốn làm cho U Minh nhất tộc xuất thủ, biện pháp tốt nhất là cái gì ? Tự nhiên là Thanh Đăng Thái Cổ phật thủ bên trong mảnh đất này ngục mảnh vỡ.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ không có nghĩ nhiều như vậy, sau lại mới đột nhiên ý thức được Tam Sinh Phật Tổ đã là ngụy Đại Đạo cảnh, như vậy hắn hoàn toàn có thể trấn áp Địa Ngục mảnh vỡ, đồng thời đem Địa Ngục mảnh vỡ trở thành giao dịch vật đưa cho U Minh nhất tộc, lấy đổi U Minh nhất tộc xuất thủ đối phó Long Tộc.

Còn như Bách Thảo liên minh, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng phật tộc cũng có thể mở ra tương ứng bảng giá.

Chính là đề phòng hai điểm này, hắn mới để cho tam tổ đi vào ngăn cản, nếu như mình đã đoán đúng, có thể vì Long Tộc giảm bớt không nhỏ áp 24 lực. Nếu như đã đoán sai, vậy cũng không có chuyện gì lớn, không phải ảnh hưởng đại cục.

Còn như Antar Just bên kia, lấy Lâm Mặc Ngữ đối với Long Tộc hiểu rõ, lại tăng thêm hắn đối với Antar Just hiểu rõ. Antar Just là hận Long Tộc, đối với Long Tộc có loại không rõ tâm tình, thậm chí tuyên bố muốn giết bên trên Long Tộc.

Nhưng hắn vẫn là Long Tộc một thành viên, Antar Just cũng cho tới bây giờ chưa nói qua mình cùng Long Tộc không quan hệ. Long Tộc bao che khuyết điểm là thiên tính, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ muốn cho Antar Just biết chuyện này.

Còn như Antar Just cuối cùng biết làm sao chọn, cái kia chính là chuyện của hắn, Lâm Mặc Ngữ sẽ không quản. Bất quá trước đó, Lâm Mặc Ngữ cũng có chuyện của mình muốn làm.

Tiếng rồng ngâm vang vọng phía chân trời, tây thiên trong cực lạc, lại một trận đại chiến bạo phát. Thế Giới Cực Lạc từng cái hình thể khổng lồ Cự Long, bay lượn trên không trung.

Thần Long mang theo Thần Thánh Cự Long, đánh xuống vô biên thuật pháp, lôi đình hỏa diễm, bao phủ hơn nửa cái tây thiên cực lạc.

Phật trong tiếng, kim quang từ mặt đất nở rộ, tây thiên cực lạc đại địa hiện lên vô số phật văn, phật văn hợp thành trận pháp vững vàng ngăn cản Long Tộc nhóm công kích. Trong thiên địa xuất hiện từng vị Kim Thân Phật Đà, các loại phật pháp dâng mà ra, cùng Long Tộc đánh bất diệc nhạc hồ.

Tương tự đại chiến, ở gần nhất đã bùng nổ qua rất nhiều lần, vẫn là đánh một chút dừng một chút. Đôi khi, đánh qua mấy trận phía sau, sẽ dừng lại đàm phán một lần.

Đương nhiên, kết quả cơ hồ là không thể đồng ý, sau đó tiếp tục đánh.

Long Tộc yêu cầu rất đơn giản, phật tộc buông tha thành lập Long bộ phận, đem những thứ kia bị mạnh mẽ quỷ dị Long Tộc thành viên, toàn bộ trả cho Long Tộc. Phật tộc thái độ có chút cổ quái, bọn họ cũng không bằng lòng, cũng không có cự tuyệt.

Lục Thư Đạo thấp giọng hỏi, "Lâm tiên sinh, có mấy lời ta biết không nên hỏi, nhưng ta còn là muốn hỏi một chút, tam tổ là thái độ gì."

Tam tổ thái độ quyết định Lục Phong thương hội tiếp theo biết làm chuyện, nếu như tam tổ muốn tham gia trong đó, Lục Thư Đạo cũng có thể làm một cái chuẩn bị. Đối với phật tộc, Lục Phong thương hội cũng sẽ không sợ sệt, đừng nói một cái phật tộc, coi như phật tộc liên thủ với Trùng Tộc, Lục Phong thương hội đồng dạng sẽ không sợ sệt. Lâm Mặc Ngữ nói, "Tam tổ không có gì rõ ràng thái độ, chuyện này các ngươi tạm thời không muốn tham gia, thì nhìn đùa giỡn a."

Lục Thư Đạo gật đầu, "Tốt, chúng ta thì nhìn đùa giỡn."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Là ngươi xem cuộc vui, ta hẳn là muốn lên đài."

Lục Thư Đạo a một tiếng, "Lâm tiên sinh ngươi muốn tham gia trong đó ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Có ít thứ ở phật tộc trong tay, ta muốn cầm về, hiện tại tam tộc gần giằng co, với ta mà nói, là cơ hội tốt."

Lục Thư Đạo minh bạch rồi Lâm Mặc Ngữ ý tứ, "Nếu là như vậy, đúng là một cơ hội tốt."

Tam tộc giằng co, Lâm Mặc Ngữ lại cắm tay tiến vào bên trong lời nói, chính là phe thứ tư thế lực. Vốn là phật trùng hai tộc liên thủ đối phó Long Tộc, Long Tộc tất nhiên ở thế yếu.

Lâm Mặc Ngữ nếu như gia nhập vào trong đó, đồng thời đứng ở Long Tộc bên kia, như vậy Long Tộc hoàn cảnh xấu sẽ phát sinh cải biến. Đối với Lâm Mặc Ngữ năng lực, Lục Thư Đạo là hiểu.

Còn như phật trùng hai tộc có hiểu hay không, đó chính là một chuyện khác.

Lục Thư Đạo cảm giác có dũng khí, nếu như phật tộc không đem đồ đạc cho Lâm Mặc Ngữ, phật trùng hai tộc liền phải xui xẻo. Lục Thư Đạo nhìn lấy giữa sân thế cục, "Lâm tiên sinh dự định khi nào xuất thủ ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tất nhiên thắng được dệt hoa trên gấm, Long Tộc cường giả chân chính còn chưa tới đâu, chờ(các loại) bọn hắn tới lại nói."

"Trước đó, ta cũng muốn làm chút chuẩn bị."

Lâm Mặc Ngữ yên lặng lui lại ra một khoảng cách, cách xa tây thiên cực lạc, xuất ra một khối trận bàn, một ít bát giai Bản Nguyên Kết Tinh, bắt đầu luyện chế trận bàn. Lâm Mặc Ngữ luyện chế vẫn là xé trời sát trận, đây là hắn quen thuộc nhất trận pháp, hơn nữa uy lực cực lớn, đã đủ đối với Đạo Tôn bát cảnh tạo thành uy hiếp. Phía trước đều là bố trí trận pháp, lần này là trực tiếp đem trận pháp luyện thành trận bàn.

Luyện thành trận bàn phía sau, uy lực có lẽ sẽ có sở yếu bớt, phạm vi cũng sẽ nhỏ đi, có thể thắng ở linh hoạt, theo lấy theo dùng. Hắn dùng tài liệu là bát giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, ở một mức độ nào đó đền bù uy lực không đủ.

Quan trọng nhất là, Lâm Mặc Ngữ luyện chế xé trời sát trận, là đối với bên ngoài. Hắn đem xé trời sát trận đảo ngược bố trí, trở thành nhất kiện vũ khí tiến hành xử lý.

Đã từng có như vậy kinh nghiệm, sở dĩ lần này làm, cũng là thuận buồm xuôi gió.

Vẻn vẹn nửa ngày không đến, một tòa trận bàn cũng đã luyện chế xong tất. Long Tộc còn không có tới, Lâm Mặc Ngữ thì tiếp tục luyện chế trận bàn.

Hai ngày phía sau, Lục Thư Đạo đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, "Lâm tiên sinh, Long Tộc cường giả chân chính cũng nhanh đến rồi."

Lâm Mặc Ngữ trong tay không ngừng, thuận miệng vấn đạo, "Biết tới là ai sao? Tại Long Tộc bên trong địa vị như thế nào, cảnh giới rất cao ?"

Lục Thư Đạo nhỏ giọng nói, "Cụ thể số lượng không biết, nhưng chúng ta nhận được tin tức, trong long tộc chín vị đại trưởng 787 lão bên trong, tới sáu cái."

"Sáu cái đều là Đạo Tôn Cửu Cảnh, còn lại các trưởng lão cũng tới không được thiếu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nói như vậy, hiện tại trong Long tộc chỉ có tộc trưởng cùng ba vị đại trưởng lão."

Lục Thư Đạo gật đầu, "Không sai biệt lắm là như thế này."

Long Tộc trên mặt nổi lực lượng, tổng cộng có mười vị Đạo Tôn Cửu Cảnh, theo thứ tự là tộc trưởng của bọn họ chín vị Đại Trưởng Lão. Hiện tại tới hai phần ba, trong tộc xác thực đã trống rỗng.

Còn như có hay không ẩn giấu lực lượng, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy phải có, nhưng sẽ không quá mạnh mẽ. Nếu như sáu vị Đại Trưởng Lão bỏ mạng lại ở đây, đối với Long Tộc mà nói, đem là một lần đả kích trí mạng. Lục Thư Đạo cười nói, "Không biết Lâm tiên sinh chuẩn bị khi nào xuất thủ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Còn có một cái nhân vật không có đăng tràng đâu, ta tự nhiên là muốn áp trục."

Lục Thư Đạo minh bạch Lâm Mặc Ngữ nói là Trùng Tộc, nhưng đến bây giờ, hắn cũng không thể hoàn toàn xác định, Trùng Tộc nhân đến cùng tới không có. Dù sao phía trước toàn bộ, cũng chỉ là Lâm Mặc Ngữ suy đoán.

Lục Thư Đạo nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay bay lượn luyện chế trận bàn, toàn bộ quá trình cảnh đẹp ý vui, có loại mỹ cảm khó tả. Hắn cảm thán nói, "Lâm tiên sinh trận pháp tạo nghệ, thật để cho người thán phục."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Lục tiền bối quá khen, vãn bối còn kém xa lắm."

Lục Thư Đạo không có miệt mài theo đuổi trận pháp vấn đề, mà là vấn đạo, "Lâm tiên sinh vì sao khẳng định như vậy, Trùng Tộc tất nhiên sẽ xuất hiện."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Bởi vì ta thấy được bọn họ.".