Chương 3240: Hôm nay liền có thể Lập Địa Thành Phật.

Chương 3240: Hôm nay liền có thể Lập Địa Thành Phật.

Lâm Mặc Ngữ lời nói, làm cho Lục Thư Đạo không thể nào hiểu được.

Hắn từ đi tới nơi này bắt đầu, sẽ không gặp qua Trùng Tộc, Lâm Mặc Ngữ lại là thấy thế nào đến.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên là dùng Vong Linh Chi Nhãn nhìn, hắn thấy được Trùng Tộc cái kia đặc thù Linh Hồn Hỏa Diễm, cũng biết bọn họ vị trí.

Bất quá hắn cũng không phải vừa tới tây thiên cực lạc lúc thấy, là mấy ngày gần đây, Long Tộc cùng phật tộc đang đại chiến lúc, hắn mới phát hiện.

Trùng Tộc đã có chút không kềm chế được, bắt đầu rục rịch, này mới khiến bọn họ lộ ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Trùng Tộc nhân đã sớm ở tây thiên trong cực lạc, chỉ là vẫn không có đi ra."

Lục Thư Đạo tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Nói như vậy, Lâm tiên sinh đã sớm có nắm chặt, cũng không phải đoán."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, vừa lúc khối thứ bốn trận bàn luyện chế xong tất, Lâm Mặc Ngữ không có tiếp tục luyện chế, "Không sai biệt lắm, chờ(các loại) chính chủ đến phía sau, ta cũng nên ra sân."

Lục Thư Đạo thấp giọng nói, "Lại một hồi nên tới."

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn về phía viễn phương, "Long Tộc tốc độ so với ngươi ta nghĩ nhanh, bọn họ đã đến."

Viễn phương, phật quang bên trong, xuất hiện mấy cái quang điểm.

Lâm Mặc Ngữ thật sớm phát hiện, Lục Thư Đạo thì phải so với Lâm Mặc Ngữ trễ một chút phát hiện.

Lục Thư Đạo ý thức được, Lâm Mặc Ngữ linh hồn lực cảm ứng, còn cao hơn mình.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn mạnh, làm cho hắn cảm thấy thán phục, sở hữu như vậy linh hồn, Lâm Mặc Ngữ chiến lực, hoàn toàn không thể lấy cảnh giới để cân nhắc.

Trên trăm mạnh mẽ Đại Thần Long, bằng tốc độ kinh người tới gần, trong nháy mắt liền đến trước mắt.

Tiếp lấy bọn họ không ngừng chạy chút nào, trực tiếp sát tiến tây thiên cực lạc.

Phía trước ở tây thiên trong cực lạc Long Tộc nhóm, cũng cùng theo một lúc giết đi vào.

Đại chiến lần thứ hai bạo phát, lần này giết tới Long Tộc đều là trưởng lão tầng thứ tồn tại, đều là Thần Long, yếu nhất đều là Đạo Tôn Thất Cảnh.

Đạo Tôn Thất Cảnh Thần Long, tại bên trong Long Tộc là có thể trở thành trưởng lão.

Trước mắt có ước chừng 70 đầu, Đạo Tôn bát cảnh cũng chừng hơn hai mươi đầu.

Mạnh nhất chính là sáu vị Đạo Tôn Cửu Cảnh Đại Trưởng Lão.

Đối lập đến của bọn họ, phía trước từng cuộc một đại chiến, có thể nói là tiểu đả tiểu nháo.

Những trưởng lão này vừa đến liền triển khai Tuyệt Cường chiến lực, trực tiếp đối với phật tộc tiến hành nghiền ép, phật tộc Phật Đà nhóm bị đánh liên tục bại lui, trong thiên địa Phật Đà hư ảnh, không ngừng tan vỡ.

To nhìn qua, phật tộc hoàn toàn không phải là đối thủ của Long Tộc.

Song phương chiến trường từ tây thiên cực lạc ngoại vi, không ngừng hướng phía tây thiên cực lạc trung tâm lan tràn.

Long Tộc chỗ đi qua, tây thiên cực lạc mặt đất sụt lún, sơn mạch vỡ vụn, từng tòa Phật Điện hóa thành phế tích.

Nguyên bản trang nghiêm đẹp Lệ Tây thiên Thế Giới Cực Lạc, bị đánh mặt lại hư hao hoàn toàn cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Từ từ, Long Tộc càng lúc càng thâm nhập.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Xem ra phật tộc cũng bỏ ra không ít đại giới a "."

Lục Thư Đạo lúc này cũng nhìn thấu đầu mối, dù cho Trùng Tộc còn không có hành động, hắn cũng nhìn thấu không thích hợp.

Phật tộc nhìn như bị đánh rất thảm, kỳ thực cũng không có gì, vỡ nát cũng chỉ là sơn lâm Phật Điện, căn bản không có thương tổn đến căn bản.

Phật tộc người, bị thương càng là cực nhỏ, bọn họ cơ hồ là vừa chạm vào tức vỡ, nhìn như không địch lại, kỳ thực càng nhiều hơn chính là chủ động rút đi.

Bọn họ căn bản không phải sợ hãi, mà là tại dụ địch thâm nhập.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nói, "Trùng Tộc động rồi, vòng vây gần hình thành, đại hí muốn mở màn rồi."

Lục Thư Đạo nhãn tình sáng lên, "Cái kia Lâm tiên sinh dự định động thủ ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không vội, chờ(các loại) Long Tộc chịu thiệt một chút, ta (tài năng)mới có thể đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, hơn nữa một phần vạn phật tộc thống khoái bằng lòng ta, cái kia Long Tộc chuyện, ta liền quản không được Lâm Mặc Ngữ nội tâm lại bổ sung một câu, "Phật tộc không thể nào biết bằng lòng, hơn nữa cũng không cách nào bằng lòng."

Coi như Hoàng Mi Thái Cổ phật nguyện ý đem tiểu Mai chuyển thế chi bảo cho mình, Thanh Đăng Thái Cổ phật cũng không nhất định cầm xuất địa ngục mảnh vỡ.

Đồng thời, chính mình coi trọng đi chỉ là Đạo Tôn Tam cảnh tu vi, bọn họ phỏng chừng cũng không sẽ đem mình nói coi ra gì.

Một trận đại chiến, tám chín phần mười tránh không được.

Có lẽ chờ(các loại) đánh xong phía sau, bàn lại một cái sẽ tốt hơn.

Chỉ là Lâm Mặc Ngữ quen Tiên Lễ Hậu Binh, tốt xấu trước đàm luận một cái, không thể đồng ý lại đánh không muộn.

Không chỉ là Trùng Tộc, phật tộc trung nhất tôn nhất cường đại Phật Đà, cũng đã lặng yên không một tiếng động hoàn thành vây quanh.

Vong Linh Chi Nhãn trung, Trùng Tộc xuất hiện ở Long Tộc phía sau.

Bởi vì nơi này là tây thiên cực lạc, là phật tộc đại bản doanh, nơi này có bản nguyên Linh Mạch, sở dĩ phật tộc hành động có thể hết sức nhanh chóng, giấu diếm được Long Tộc.

Đợi đến Long Tộc phát hiện lúc, đã muộn.

Lộng lẫy phật quang đột nhiên bốc lên, giữa thiên địa xuất hiện nhất tôn cự đại Phật Đà.

Vị này Kim Thân Phật Đà Đỉnh Thiên Lập Địa, chiều dài ba đầu sáu tay, tản mát ra kinh người khí tức.

Hơi thở của hắn, đã vượt qua Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Lâm Mặc Ngữ từng tại Tô Phó trên người gặp qua tương tự khí tức, đây là ngụy Đại Đạo cảnh khí tức.

Tam Sinh Phật Tổ xuất hiện ở trong thiên địa, phía sau một đạo Cửu Thải vòng sáng, như Cửu Thải thải hồng, treo ở Thiên Địa.

Vòng sáng luân chuyển, Tam Sinh Phật Tổ một chưởng đè xuống.

Long Tộc một vị Đại Trưởng Lão, miệng phun Long Tức, Long Vĩ tựa như tia chớp ném lên đi.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Tam Sinh Phật Tổ một chưởng này bị va nát, mà Long Tộc Đại Trưởng Lão cũng là kêu thảm một tiếng, Long Vĩ ở trên miếng vảy dồn dập nghiền nát, huyết nhục văng tung tóe, toàn bộ đuôi thiếu chút nữa thì chặt đứt.

Ngụy Đại Đạo cảnh tùy ý một chưởng, để Đạo Tôn Cửu Cảnh Long Tộc Đại Trưởng Lão bị thương không nhẹ. Giữa song phương thực lực sai biệt, cực kỳ rõ ràng.

Ở Tam Sinh Phật Tổ hiện thân đồng thời, trong thiên địa xuất hiện đại lượng Kim Thân Phật Đà, trong lúc nhất thời phật quang chiếu ánh tây thiên cực lạc. Bốn tôn Cửu Luân Thái Cổ phật hiện thân, đồng thời hiện thân còn có hơn mười tôn tám vòng Thái Cổ phật, cùng với một ít thất luân Thái Cổ phật. Bọn họ ở vào nam bắc hai bên, đem Long Tộc vây quanh.

Tam Sinh Phật Tổ thì chiếm cứ chiến trường phía tây, còn như chiến trường cánh đông, xuất hiện năm con cự đại trùng mẫu. Trùng mẫu trên người có vô số sào huyệt, bay ra đại lượng Trùng Tộc Chiến Sĩ.

Những thứ này Trùng Tộc Chiến Sĩ, đều là Đạo Tôn Lục Cảnh, tuy là cảnh giới kém chút, nhưng số lượng kinh người, chừng số lượng hơn triệu. Trong lúc nhất thời, Trùng Tộc đã già thiên tế nhật, vô số.

Đây cũng là Trùng Tộc trung nhất để cho người nhức đầu biển côn trùng, chính là chất lượng không đủ, số lượng tới góp. Phóng xuất trùng hải sau đó, năm con trùng mẫu đồng thời biến thân, trở thành hình thái chiến đấu.

Hình thái chiến đấu lúc trùng mẫu, chiến lực so với đồng cảnh giới Long Tộc mạnh hơn một đường.

Năm con trùng mẫu đều là Đạo Tôn Cửu Cảnh, lấy sức chiến đấu của bọn họ, đã đủ cùng Long Tộc Lục Đại Trưởng Lão đối kháng. Lại tăng thêm nơi này phật tộc, cùng với Tam Sinh Phật Tổ, Long Tộc cơ hồ không có phần thắng.

Long Tộc một vị Đại Trưởng Lão gầm lên, ".. Không nghĩ tới các ngươi dĩ nhiên liên thủ với Trùng Tộc."

Tất cả Long Tộc thành viên, trong mắt hiển lộ ra hận ý.

Trùng Tộc cùng Long Tộc là tử địch, phật tộc ở thành lập Long Bộ Chúng trước, cùng Long Tộc là nước giếng không phạm nước sông. Nhưng bây giờ, phật tộc liên thủ với Trùng Tộc, như vậy phật tộc cùng Long Tộc trong lúc đó, cũng được tử địch.

Một vị khác Long Tộc Đại Trưởng Lão phẫn nộ quát, "Phật tộc, các ngươi đây là đang muốn chết! Tự chui đầu vào rọ!"

Tuy là hắn nói như vậy lấy, có thể làm sao nghe đều có chút ngoài mạnh trong yếu. Long Tộc không phải ngu ngốc, tình huống hiện trường bọn họ cũng xem hiểu, biết mình nằm ở tuyệt đối hoàn cảnh xấu nguyên.

"A Di Đà Phật!"

Tam Sinh Phật Tổ huyên tiếng Phật hiệu, "Long Tộc tự ngạo, nhưng không thể quá mức, hôm nay tình thế, các ngươi có thể thấy rõ."

"Bản Phật Tổ không muốn sinh linh đồ thán, nếu như các vị nguyện gia nhập vào tộc của ta, trở thành Long Bộ Chúng một thành viên, hôm nay liền có thể Lập Địa Thành Phật."

"Bằng không. . ."

Trong lời nói, tràn đầy uy hiếp.

Lời ngầm kỳ thực liền bốn chữ: Không phải hàng sẽ chết! ..