Chương 3241: Ngũ Hành Chi Lực, đem không tồn tại ở này.

Chương 3241: Ngũ Hành Chi Lực, đem không tồn tại ở này.

Đại chiến không biết ở khi nào ngừng lại.

Long Tộc nhóm cấp tốc tụ đến cùng một chỗ, sáu vị Đại Trưởng Lão, mắt rồng trung lộ ra âm trầm.

Bọn họ đã ý thức được, chính mình tiến vào phật tộc cùng Trùng Tộc liên thủ bố trí cái tròng.

Hiện tại, bọn họ bị vây ở nơi này, muốn thoát đi biến đến hết sức khó khăn.

Nhất là vị này dài ba đầu sáu tay Phật Đà, chiến lực mạnh làm bọn hắn cảm thấy khiếp sợ.

Có vị Đại Trưởng Lão, dưới cổ một mảnh Long Lân tự động thiêu đốt, trong nháy mắt hóa thành hóa thành bụi bay.

"A Di Đà Phật!"

Tam Sinh Phật Tổ lần nữa huyên tiếng Phật hiệu, "Ngao Lạc Đại Trưởng Lão, ngươi cầu cứu cũng sẽ không có bất kỳ tác dụng gì."

"Chúng ta nếu có thể ở chỗ này vây quanh các ngươi, Long Tộc bên kia tự nhiên cũng sẽ có tương ứng phương pháp."

Mấy vị Long Tộc Đại Trưởng Lão đồng thời sắc mặt đại biến, Ngao Lạc Đại Trưởng Lão thấp giọng nói, "Xem ra các ngươi lần này kế hoạch đã lâu, nếu như lão phu không nhìn lầm, ngươi nên đã tới ngụy Đại Đạo cảnh đi."

Tam Sinh Phật Tổ thấp giọng nói, "Ngao Lạc Đại Trưởng Lão mắt sáng như đuốc, bất quá bản Phật Tổ này kỳ cũng không phải lời ngươi nói ngụy Đại Đạo cảnh, mà là Cửu Luân Hợp Nhất Cảnh!"

Phật tộc cảnh giới trong truyền thuyết, Cửu Luân hợp nhất.

Bất quá bây giờ Tam Sinh Phật Tổ Cửu Luân hợp nhất còn không có chân chính hoàn thành, trong truyền thuyết chân chính Cửu Luân hợp nhất, cuối cùng chỉ biết còn lại một loại nhan sắc.

Hiện tại Tam Sinh Phật Tổ chỉ hoàn thành phân nửa, Cửu Luân xác thực hợp nhất, nhưng bên trong nhan sắc như trước có chín loại.

Theo Lâm Mặc Ngữ, cái gọi là Cửu Luân hợp nhất, cũng liền là đại đạo 977 kỳ.

Hiện tại hắn hoàn thành phân nửa, cũng chính là ngụy Đại Đạo cảnh không sai.

Truyền thừa bất đồng, có thể điểm kết thúc cũng là giống nhau, cuối cùng đều muốn quy về đại đạo.

Ngao Lạc Đại Trưởng Lão thấp giọng nói, "Ngươi cảm thấy, chúng ta Long Tộc dễ khi dễ như vậy ? Coi như ngươi đạt tới cái gọi là Cửu Luân hợp nhất, thì tính sao, có tin hay không lão phu đem ngươi bánh xe toàn bộ xé rách."

Tam Sinh Phật Tổ thấp giọng nói, "Long Tộc bí pháp rất nhiều, có lẽ thực biết có ứng đối phương pháp, nhưng nhân tộc có đôi lời, bản Phật Tổ thuộc nằm lòng, nắm đấm lớn mới là đạo lý cứng rắn."

"Vô luận ngươi Long Tộc bí mật Pháp Bảo vật nhiều hơn nữa, hiện tại Bổn Tọa nắm đấm, chính là lớn hơn các ngươi."

"Bổn Tọa muốn thành lập Long Bộ Chúng, ngươi Long Tộc hoặc là chống đỡ gia nhập vào, hoặc là liền từ thế giới này bị xóa đi."

Tam Sinh Phật Tổ đã ta không trang rồi, xem như là ngả bài.

Nguyên nhân ở chỗ năm con trùng mẫu, bọn họ đã sốt ruột.

Trùng Tộc cực kỳ hiếu chiến, có thể nhịn đến bây giờ còn chưa động thủ, đã coi như là cho phật tộc mặt mũi.

Tam Sinh Phật Tổ cũng dự định đánh nhanh thắng nhanh, để tránh khỏi đêm dài nhiều mộng.

Tay hắn bóp Lan Hoa, một Đạo Phật quang đánh phía bầu trời, tùy theo nổ tung.

Phật quang dường như khai chiến tín hiệu, trùng mẫu trước tiên phát động công kích.

Rậm rạp chằng chịt côn trùng, hướng phía Long Tộc vồ giết tới.

Côn trùng mỗi một con đều có cao hơn ba mét, một đôi lợi trảo dường như đại đao, vô cùng sắc bén.

Trùng Tộc khẽ động, đó chính là phô thiên cái địa, giống như là biển gầm trào lên đi.

Đồng thời ngoại trừ Tam Sinh Phật Tổ bên ngoài sở hữu Thái Cổ phật, đồng thời động thủ, hạo hạo đãng đãng phật quang từ trên trời giáng xuống, không trung huyễn hóa ra đại lượng Kim Thân Phật Đà.

Kim Thân Phật Đà hoặc là ra quyền, hoặc là xuất chưởng, cũng có tế xuất phật bảo, vô cùng vô tận công kích bao phủ Long Tộc.

"Long Thần phù hộ!"

Ngao Lạc Đại Trưởng Lão nổi giận gầm lên một tiếng, lấy hắn cầm đầu một đám Long Tộc, đồng thời ngửa mặt lên trời ngâm nga.

Trận trận Long Ngâm vang vọng phía chân trời, sở hữu Long Tộc lực lượng hội tụ vào một chỗ, ở bên trong trời đất xuất hiện một cái mười vạn mét Thần Long.

Thần Long hai mắt mở, bắn ra quang hoa sáng chói.

Quang hoa nơi đi đến, không gian nghiền nát, phảng phất toàn bộ tây thiên Thế Giới Cực Lạc đều muốn vỡ nát.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đông lại một cái, Long Tộc ngưng tụ ra Huyễn Ảnh, hắn nhận thức.

Chính là bên trong tiểu thế giới đã gặp cái kia vị Long Thần, lúc đó hắn đối với cả thế giới nhận thức hữu hạn, cũng không biết Long Thần chân chính cảnh giới.

Hiện tại xem ra, Long Thần ít nhất là Đại Đạo cảnh.

Bây giờ Long Tộc đám người hội tụ lực lượng, triệu hồi ra Long Thần hình chiếu, chỉ là một cái hình chiếu lực lượng liền vượt qua Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Như vậy Long Thần bản thân, ít nhất là Đại Đạo cảnh.

Long Thần ánh mắt quét ngang khắp nơi, chỗ đi qua, chưởng chưởng Pháp Bảo, hết thảy vỡ nát.

Trùng Tộc trùng hải, chỉ là bị hắn quét mắt qua một cái, tổn thương liền vượt lên trước một phần ba.

Đại lượng Phật Đà Kim Thân vỡ nát, không ít Thái Cổ phật kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra tiên huyết.

Tam Sinh Phật Tổ lần nữa động rồi, ba đầu sáu tay trung, trong đó bên trái một đầu nói, "Thời cổ có lúc tới, nơi này thời gian, không lẽ với hiện!"

Thời gian nhất thời phát sinh vặn vẹo, một cái Thời Gian Trường Hà hiện lên, Thời Gian Trường Hà so với Ngân Hà còn óng ánh hơn, rơi xuống vô biên quang huy.

Tảng lớn thời không phát sinh vặn vẹo, Long Thần Huyễn Ảnh ở thời gian vặn vẹo trung biến đến hư huyễn, cuối cùng tiêu thất.

Long Thần nằm ở hiện thế, mà Thời Gian Trường Hà lại gắng gượng đem mảnh không gian này kéo vào đi qua.

Dù cho chỉ là vặn vẹo một chút xíu, gần có mấy phút, cũng đủ để cho Long Thần hình chiếu trong lúc hỗn loạn vỡ nát.

"Thời gian đại đạo!"

Lâm Mặc Ngữ phát hiện Tam Sinh Phật Tổ, tu luyện đại đạo, bất ngờ chính là thời gian đại đạo.

Hơn nữa hắn lĩnh ngộ thời gian đại đạo, so với chính mình nếu cao hứng không ít.

Chí ít chính mình hiện nay còn làm không được, vặn vẹo thời gian.

"Hắn có thể tu luyện thành tam sinh bí pháp, thời gian đại đạo hẳn là ở trong đó nổi lên tác dụng không nhỏ."

"Có lẽ, tam sinh bí pháp chính là cùng thời gian đại đạo có quan hệ, nếu là như vậy, hắn hẳn còn có tu luyện cái khác đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nỉ non, tiếp tục xem đùa giỡn.

Hắn muốn nhập tràng, nhưng còn chưa đến thời điểm.

Long Tộc hiển nhiên còn có con bài chưa lật, Tam Sinh Phật Tổ cũng có con bài chưa lật, hắn muốn cho song phương con bài chưa lật hiện ra sáng lên, trong lòng cũng thật có tận đáy.

Long Thần hình chiếu tiêu thất, trùng mẫu mang theo chói tai thét chói tai vọt tới.

Trùng Tộc hiếu chiến nhất, Long Thần hình chiếu căn bản doạ không được bọn họ.

Ngao Lạc phun ra một viên Long Châu, Long Châu trên có khắc đầy huyền ảo phù văn, Long Châu trên không trung chiếu lấp lánh, hóa thành một đoàn liệt nhật, bao phủ Thiên Địa.

Trong sát na, vô cùng hỏa diễm rơi xuống từ trên không, hỏa diễm đại đạo hiện lên bầu trời ở giữa, toàn bộ tây thiên Thế Giới Cực Lạc đều trong phút chốc rơi vào biển lửa. Hỏa diễm như Lưu Tinh, trùng mẫu ở trong biển lửa xuyên toa, đối cứng lên hỏa diễm tiến lên.

Hỏa Diễm Lưu Tinh không ngừng nổ tung, lại đỡ không được bọn họ.

Lại có Long Tộc Trưởng Lão xuất ra một cái hình cái vòng Pháp Bảo, Pháp Bảo trong nháy mắt biến thành, biến thành cự đại vòng tròn, lấy mạnh mẽ vô cùng tư thái hướng ra phía ngoài bành trướng, oanh!

Mấy con trùng mẫu bị vòng tròn Pháp Bảo đánh lui lại, không cách nào tiến thêm.

Long Tộc không chỉ có bí pháp nhiều, Pháp Bảo cũng nhiều.

Cùng Long Tộc đại chiến, cũng không phải một cái dễ dàng sự tình.

Tam Sinh Phật Tổ phía bên phải đầu lên tiếng lần nữa, "Không có đi gian, toàn bộ đều là không biết, toàn bộ đều là hư vọng."

Thời Gian Trường Hà lần nữa hiện lên, ngân huy phủ hỏa diễm đại đạo, ngân huy chỗ đi qua, sở hữu hỏa diễm đều tiêu hết mất.

Nơi này thời gian biến thành tương lai thời gian, hỏa diễm là bây giờ, không thể tồn tại.

Cái kia hình cái vòng Pháp Bảo cũng chịu ảnh hưởng, đang chống cự vài giây sau, cũng theo đó thu hồi.

Thời Gian Trường Hà mặc dù không có trực tiếp giết địch hiệu quả, thế nhưng đưa đến hạn chế tác dụng, vô cùng kinh người. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Thời Gian Trường Hà, hắn từ đó thấy được một vị người quen cũ.

Thời Gian Trường Hà chi linh, từng tại bên trong đại thế giới, bọn họ có duyên gặp qua một lần.

Chỉ là cái kia vị người quen cũ, bị chính mình thiên tai quyền trượng hù chạy.

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ nắm chắc trong lòng, nếu như Tam Sinh Phật Tổ dám đối với chính mình sử dụng Thời Gian Trường Hà, chính mình cam đoan có thể hù chết hắn.

Long Tộc Trưởng Lão nhóm sắc mặt biến đến càng phát ra xấu xí, Tam Sinh Phật Tổ Thời Gian Trường Hà, đối với bọn họ hạn chế quá mức lợi hại.

Trùng mẫu nhóm lần thứ hai mang theo trùng hải đánh tới, đối phó Trùng Tộc bọn họ có kinh nghiệm, biện pháp tốt nhất chính là không muốn bị Trùng Tộc nhóm gần người. Trùng mẫu mạnh nhất, chính là đánh cận chiến lực.

Ngao rơi thu hồi viên thứ nhất Long Châu, sau đó lần nữa phun ra một viên Long Châu, lúc này cũng có bốn vị Long Tộc Trưởng Lão phun ra Long Châu.

Năm viên Long Châu, phân biệt sở hữu thuộc tính ngũ hành.

Ngũ Hành Tương Sinh tương khắc, năm loại lực lượng phối hợp với nhau, lực lượng sẽ đại biên độ giảm xuống.

Tam Sinh Phật Tổ trung gian đầu lúc này mở miệng, "Cổ chi mình quá, chưa chi chưa tới, hiện nay thế gian, lúc này lấy bản phật vi tôn. Bản phật phía dưới, Ngũ Hành Chi Lực, đem không tồn tại ở này!".