Chương 3242: Lâm thí chủ, ngươi cần phải nghĩ kỹ.

Chương 3242: Lâm thí chủ, ngươi cần phải nghĩ kỹ.

Tam Sinh Phật Tổ dường như ngôn xuất pháp tùy một dạng, toàn bộ tây thiên trong cực lạc Ngũ Hành Chi Lực toàn bộ bị đuổi tản ra, từng tí không dư thừa. Không ngừng Ngũ Hành Chi Lực bị đuổi tản ra, liền Ngũ Hành đại đạo đều biến mất được vô ảnh vô tung.

Trong chớp nhoáng này, này phương thiên địa dường như mất đi Ngũ Hành đại đạo một dạng. Năm vị Long Tộc Trưởng Lão phun ra Long Châu, lập tức mất đi tác dụng. Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, "Đây là cái gì thuật pháp ?"

Lục Thư Đạo thấp giọng nói, "Đây là phật gia chí cao bí thuật một trong, Cấm Pháp. Không nghĩ tới, hắn lại đem Cấm Pháp cũng tu luyện đến loại này tình trạng."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Cái gì đều có thể cấm sao?"

Lục Thư Đạo lắc đầu, "Vậy cũng không nhất định, phải xem thực lực cảnh giới, không phải tất cả mọi thứ có thể cấm."

Nghĩ đến cũng đúng, nếu như cái gì đều có thể cấm, đó không phải là vô địch.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, hư huyễn loại đại đạo tất nhiên là cấm không rơi. Cái loại này nửa hư nửa thật phỏng chừng cũng cấm không rơi.

Khả năng một ít chân thực loại đại đạo có thể cấm, thế nhưng cũng không nhất định là toàn bộ có thể cấm. Bất quá có thể cấm Ngũ Hành đại đạo, đối với Long Tộc mà nói, đã là thiên phiền toái lớn.

Ngũ Hành đại đạo là Long Tộc tu luyện chủ lưu, một khi bị cấm, sức chiến đấu của bọn họ biết giảm bớt đi nhiều. Có thể nói, Tam Sinh Phật Tổ mỗi một bước, đều đem Long Tộc coi là gắt gao.

Mấy vị Long Tộc Trưởng Lão trên người có miếng vảy bóc ra bay ra, hóa thành từng món một binh khí.

Lúc này trùng mẫu đã mang theo trùng hải giết đến trước mặt, vô luận như thế nào, trước muốn đứng vững bọn họ. Ngao Lạc Đại Trưởng Lão lớn tiếng quát lên, "Ngăn trở Trùng Tộc."

Tiếp lấy hắn đối với bên người mấy vị trưởng lão nói, "Triệu hoán Long Thần phân thân a."

Hiện tại tuy là phật tộc vẫn không có động thủ, nhưng tình huống đã thập phần không xong.

Nếu như không dùng tới một ít con bài chưa lật, đợi đến phật tộc thật động thủ, phỏng chừng con bài chưa lật không nhất định có thể sử dụng. Tiên hạ thủ vi cường, Long Tộc Trưởng Lão nhóm đều không phải là ngu ngốc.

Không có dị nghị, ba vị Đại Trưởng Lão, đồng thời tế xuất Long Châu, dưới cổ đều có miếng vảy bóc ra, tự hành thiêu đốt. Long Châu chiếu lấp lánh, hội tụ thành một đoàn.

Lúc này Tam Sinh Phật Tổ dưới chân hoa sen lộng lẫy phát quang, toàn bộ tây thiên Thế Giới Cực Lạc chợt ầm vang. Bản nguyên Linh Mạch đồng thời động lên rồi, bàng bạc bổn nguyên chi lực dường như sương mù dày đặc vậy dâng lên. Tam Sinh Phật Tổ khẽ quát một tiếng, "Cắt đứt!"

Ông một tiếng, phương thiên địa này đột nhiên biến đến không gì sánh được an tĩnh.

Long Lân thiêu đốt sau đó, Long Châu phản ứng gì đều không có, toàn bộ tựa như chưa có phát sinh qua tựa như.

Đại đạo vẫn tồn tại như cũ, nhìn như không có gì cả cải biến, nhưng là Lâm Mặc Ngữ biết, đã không giống nhau. Chí ít Long Tộc không cách nào nữa liên lạc với Long Thần, Long Thần cũng không khả năng đánh xuống phân thân.

Phật tộc là làm chân chuẩn bị, mỗi một bước đều ở đây nhằm vào Long Tộc.

Bọn họ là quyết định chủ ý, muốn đem Long Tộc ổ diệt, làm cho còn sống Long Tộc gia nhập vào phật tộc Long Bộ Chúng, từ đó thu hoạch được Long Tộc rộng lượng khí vận. Từng bước tính kế, cho tới bây giờ, đều thành công.

Đồng thời phật tộc quang minh chánh đại làm chuyện này, Lục Phong thương hội ở một bên nhìn lấy, bọn họ cũng không có gì. Chỉ cần cuối cùng thành công, mặc kệ ai nói cái gì, bọn họ đều có thể không để bụng.

Da mặt dày, cũng là phật tộc đặc điểm.

Long Tộc Trưởng Lão nhóm sắc mặt không gì sánh được xấu xí, đồng thời cũng có chút lo lắng. Bọn họ mỗi ra nhất chiêu, đều bị khắc chế nhằm vào, không có biện pháp nào. Dưới tình huống như vậy, bọn họ hoàn toàn ở thế yếu.

Chỉ là trùng mẫu cùng trùng hải, liền đầy đủ bọn họ uống một bầu, lại chưa nói xong có nhiều như vậy nhìn chằm chằm Phật Đà.

Hiển nhiên phật tộc còn không nghĩ lập tức động thủ, bọn họ rõ ràng cho thấy hy vọng Long Tộc cùng Trùng Tộc đánh lên một hồi, tốt nhất là lưỡng bại câu thương, bọn họ tốt chiếm tiện nghi. Long Tộc một ngày liều mạng, phật tộc khẳng định cũng muốn đánh đổi một số thứ.

Mà những cái này đại giới, còn không bằng từ Trùng Tộc đi ra ngoài.

Ngược lại Trùng Tộc cùng Long Tộc là tử địch, vừa thấy mặt đã muốn đả sanh đả tử, lấy Trùng Tộc trí tuệ, căn bản sẽ không nghĩ tới những thứ này. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy đùa giỡn, phật tộc không vội, hắn cũng không gấp.

Sau một lát, không ít Long Tộc xuất hiện đại lượng tử thương, một ít thấp cảnh giới Long Tộc, đều rối rít triệt thoái phía sau. Mà Trùng Tộc căn bản mặc kệ, bọn họ dường như căn bản không sợ chết.

Trùng hải thương vong cũng là rất nhiều, bất quá trùng mẫu thỉnh thoảng sau đó rút lui, chuyển biến hình thái, đồng thời phun ra rộng lượng côn trùng. Bọn họ có thể chế tạo đại lượng côn trùng, những thứ kia chế tạo ra côn trùng, chết nhiều hơn nữa cũng sẽ không đau lòng vì.

Trùng Tộc kết cấu chính là như vậy, trùng mẫu là duy nhất trí tuệ sinh linh, còn lại chế tạo ra côn trùng, cũng chỉ là công cụ chiến đấu. Trùng mẫu lần lượt bổ sung trùng hải số lượng, Long Tộc bên này thương vong đang không ngừng làm sâu sắc.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, trùng mẫu cũng không phải có thể vô hạn chế tạo côn trùng, bọn họ mỗi lần chế tạo số lượng đều ở đây giảm bớt. Cái này dạng đánh tiếp, không bao lâu, trùng hải cũng sẽ hao hết.

Nhưng đến thời điểm, Long Tộc tử thương trình độ biết càng cao.

"Không sai biệt lắm!"

Lâm Mặc Ngữ thấp nói lấy, hắn chứng kiến Long Tộc Trưởng Lão không sai biệt lắm có một nửa đã thụ thương.

Phật tộc Phật Đà nhóm cũng bắt đầu rục rịch, lúc nào cũng có thể sẽ xuất thủ.

Nếu như chờ đến phật tộc xuất thủ, chính mình tái xuất hiện, cũng có chút quá muộn.

Thời gian chi dực triển khai, Lâm Mặc Ngữ lấy tốc độ nhanh nhất vọt vào tây thiên cực lạc.

Sự xuất hiện của hắn, nhất thời đưa tới chú ý của người khác.

Một vị thất luân Thái Cổ phật che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, "Các ngươi Lục Phong thương hội cũng muốn nhúng tay sao?"

. . .

Lâm Mặc Ngữ phía trước cùng Lục Phong thương hội nhân cùng một chỗ, bị bọn họ ngộ nhận là, Lâm Mặc Ngữ cũng là Lục Phong thương hội nhân.

Cũng chính bởi vì vậy, bọn họ cũng không có ra tay với Lâm Mặc Ngữ, bởi vì bọn họ không muốn đắc tội Lục Phong thương hội.

Lâm Mặc Ngữ không trả lời, thời gian chi dực chợt chấn động, tốc độ đột nhiên nhanh hơn, vòng qua Phật Đà, trực tiếp sát nhập chiến trường.

Đối với Lâm Mặc Ngữ đến, Phật Đà nhóm cũng không có quá lớn phản ứng, dù sao chỉ là một Đạo Tôn Tam cảnh tiểu gia hỏa, tới có thể làm cái gì, không ảnh hưởng được đại cục. Lâm Mặc Ngữ đi tới trong chiến trường, hướng về phía Tam Sinh Phật Tổ nói, "Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, gặp qua Tam Sinh Phật Tổ."

Tam Sinh Phật Tổ nhìn lấy hắn, thấp giọng nói, "Lâm thí chủ không phải Lục Phong thương hội nhân ?"

Lục Phong thương hội nhân đại đô họ Lục, nhưng là không phải toàn bộ, Tam Sinh Phật Tổ vẫn là nhiều hỏi một câu.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lâm mỗ cũng không phải Lục Phong thương hội nhân, chẳng qua là cho tam tổ quen biết."

Tam Sinh Phật Tổ trầm giọng nói, "Lâm thí chủ có thể nhận thức tam tổ, tuổi trẻ tài cao, không biết lâm thí chủ tới chuyện gì."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lâm mỗ tới đây là vì hai chuyện, một là vì Thanh Đăng Thái Cổ phật thỉnh cầu Địa Ngục mảnh vỡ, đương nhiên ta không lấy không, lâm mỗ đem dùng cái tòa này Thất Bảo Linh Lung Tháp tiến hành trao đổi."

"Hai là tìm Hoàng Mi Thái Cổ phật muốn một món bảo vật, món bảo vật này là mười năm trước phi lạc vào Hoàng Mi Phật Quốc, lâm mỗ đã đi qua Hoàng Mi Phật Quốc, xác định bảo này đang ở Hoàng Mi Thái Cổ phật thủ trung."

"Chuẩn xác mà nói, là bị Hoàng Mi Thái Cổ phật chứa ở phật chủng trong túi, món bảo vật này là lâm mỗ bằng hữu vật, muốn mời Hoàng Mi Thái Cổ phật trả."

"Đương nhiên, lâm mỗ đồng dạng không lấy không, Hoàng Mi Thái Cổ phật có điều kiện gì, có thể mở, chỉ cần không phải quá lố, lâm mỗ cũng có thể thỏa mãn."

Tam Sinh Phật Tổ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Lâm thí chủ chuyện, có thể hay không chờ chúng ta cùng Long Tộc chuyện xong xuôi sau đó, lại đi thương thảo ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không được, lâm mỗ hiện tại liền muốn."

Tam Sinh Phật Tổ thấp giọng nói, "Lâm thí chủ như thế nào vội vã như thế."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không phải là gấp, mà là bây giờ là cái cơ hội tốt, Phật Tổ có thể coi làm lâm mỗ là mượn cơ hội sinh sự, cũng không quan hệ."

"Lâm mỗ cũng là muốn quá, chờ(các loại) chuyện của các ngươi kết thúc, lâm mỗ việc, phỏng chừng cũng không làm được."

"Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể hiện tại liền muốn, hiện tại, lập tức!"

Tam Sinh Phật Tổ ngữ khí chợt biến đổi, hắn đã hiểu, Lâm Mặc Ngữ ý đồ đến bất thiện.

Giao dịch là giả, bới móc là thật.

Có thể Lâm Mặc Ngữ chính là Đạo Tôn Tam cảnh, là ai cho hắn gan này.

Tam Sinh Phật Tổ ngữ khí biến đến bất thiện, "Lâm thí chủ, ngươi cần phải nghĩ kỹ lại.".