Chương 3243: Lâm thí chủ, ngươi đã nhập ma.

Chương 3243: Lâm thí chủ, ngươi đã nhập ma.

Bởi vì tam tổ quan hệ, dù cho Lâm Mặc Ngữ chỉ là một nho nhỏ Đạo Tôn Tam cảnh, Tam Sinh Phật Tổ cũng không muốn đơn giản cùng với trở mặt. Nếu như đổi thành người khác, đã sớm một cái tát đập chết.

Đạo Tôn Tam cảnh, liền tiến vào tây thiên cực lạc tư cách đều không có.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Lâm mỗ nói, lâm mỗ chỉ là để làm hai khoản buôn bán. Nếu như Tam Sinh Phật Tổ có thể bằng lòng lâm mỗ buôn bán, lâm mỗ không nói hai lời, xoay người rời đi. Tam Sinh Phật Tổ thấp giọng nói, "

"Tam tổ là một thương nhân, buôn bán chú trọng tự nguyện."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ta không phải tam tổ, đôi khi, ta càng muốn ép mua buộc bán."

Kỳ thực nói đến đây, Lâm Mặc Ngữ đã biết, Tam Sinh Phật Tổ trong tay mảnh đất kia ngục mảnh vỡ, đã không ở trên tay hắn. Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn ra, Tam Sinh Phật Tổ xem Thất Bảo Linh Lung Tháp thời điểm, trong ánh mắt tràn đầy khát vọng.

Hắn hiển nhiên rất muốn đạt được Thất Bảo Linh Lung Tháp, nhưng lại lại đem không ra ngục mảnh vỡ. Địa Ngục mảnh vỡ sẽ đi nơi nào ? Kết quả rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ biết mình đã đoán đúng, Địa Ngục mảnh vỡ cũng đã cho U Minh nhất tộc.

Thấy Tam Sinh Phật Tổ không nói lời nào, Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ thở dài, "Xem ra cuộc mua bán này là làm không được, nếu như không có đoán sai, Phật Tổ chắc là đem Địa Ngục mảnh vỡ cho U Minh nhất tộc a."

Tam Sinh Phật Tổ sắc mặt chợt biến đổi, tam đôi phật nhãn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, phảng phất tại hỏi: Làm sao ngươi biết ?

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Biểu tình của ngươi phi thường tốt, nói cho chân chính đáp án. Xem ra ngươi tuy là tu luyện nhiều năm, thế nhưng ngươi phật tâm, cũng không như tam tổ, liền hỉ nộ không lộ đều làm không được đến."

"Phật gia quanh năm treo ở mép tứ đại giai không, ngươi tu luyện đến cẩu trong bụng a."

Bị Lâm Mặc Ngữ từng câu chế ngạo, Tam Sinh Phật Tổ nổi giận, "Lâm thí chủ, ngươi đã nhập ma."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha một tiếng, "Nói ta nhập ma, kế tiếp các ngươi liền muốn hàng yêu trừ ma đi, các ngươi phật tộc a, làm chuyện gì đều muốn tự dát vàng lên mặt mình."

"Các ngươi loại hành vi này, ở chúng ta nhân tộc địa phương có đôi lời, gọi là kỹ nữ còn muốn lập đền thờ."

"Đây cũng là ta không quá vui vẻ chỗ của các ngươi, mỗi tiếp xúc nhiều một lần, lại càng thấy được các ngươi dối trá. Kỳ thực muốn làm cái gì liền trực tiếp làm, không cần tìm nhiều như vậy mượn cớ "

"Cũng tỷ như ta, ta bắt không đến Địa Ngục mảnh vỡ, như vậy các ngươi muốn diệt hết Long Tộc chuyện, cũng đừng nghĩ làm thành."

Tam Sinh Phật Tổ huyên tiếng Phật hiệu, "A Di Đà Phật, nếu lâm thí chủ không chịu quay đầu, cái kia bản Phật Tổ cũng chỉ có thể siêu độ lâm thí chủ."

Tam Sinh Phật Tổ rốt cuộc làm ra quyết định, quyết định giết chết Lâm Mặc Ngữ.

Mặc kệ Lâm Mặc Ngữ cùng tam tổ là quan hệ như thế nào, cũng không như bây giờ đại sự quan trọng hơn.

Ở Tam Sinh Phật Tổ động khởi Sát Niệm lúc, phụ cận nhất tôn tám vòng Thái Cổ phật ầm ầm động thủ, một Đạo Phật quang hóa làm lợi nhận như như sao rơi đánh phía Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, thời gian chi dực nhẹ nhàng chấn động, chặt đứt linh hồn tập trung, cấp tốc lui lại né qua một kích này.

Một giây kế tiếp, bên người không gian vặn vẹo, Tô Phó tay cầm Xuyên Vân Kiếm xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người. Ngũ Hành đại đạo bị phong, Tô Phó kim hỏa đại đạo cũng chịu ảnh hưởng, chiến lực hơi có yếu bớt.

Nhưng so với tám vòng Thái Cổ phật như trước còn mạnh hơn nhiều, Tô Phó cầm trong tay Xuyên Vân Kiếm giết ngược, lúc này có Cửu Luân Thái Cổ phật động thủ, ngăn trở Tô Phó. Tam Sinh Phật Tổ mang theo một chút kinh nghi, "Thiên Hồ tộc nhân!"

Hắn nhìn ra được, Tô Phó đến từ Thiên Hồ tộc, Thiên Hồ tộc Đạo Tôn Cửu Cảnh xuất hiện ở nơi này, cái này có phải hay không cũng ý nghĩa, yêu tộc người tham gia trong đó. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Không ngừng!"

Không gian lần thứ hai vặn vẹo, đại lượng Chiến Thú xuất hiện ở bên trong trời đất. Đây là từ Cổ Chiến bí tàng bên trong giết Chiến Thú, đều là Đạo Tôn Thất Cảnh.

Bọn họ bị giết phía sau, đại bộ phận thành phục sinh giả, một phần nhỏ thi thể giữ lại, thành thi triển thi thể bạo liệt chất lượng tốt tài liệu. Trên chiến trường, đột nhiên xuất hiện mấy trăm đầu Đạo Tôn Thất Cảnh Chiến Thú, bọn họ ở trên chiến trường hung hăng lao tới, hình thành một cỗ đáng sợ lực lượng. Tây thiên trong cực lạc, thất luân Thái Cổ phật cũng không đến trăm vị, Long Tộc bên kia Đạo Tôn Thất Cảnh, cũng chỉ có hơn mười vị.

Thêm đến cùng nhau, cũng không bằng Chiến Thú số lượng nhiều.

Chiến Thú hợp thành thú triều, thất luân Thái Cổ phật căn bản đỡ không được, thấp hơn thất luân Thái Cổ phật, càng là cuống quít né tránh. Chiến Thú da dày thịt béo, các loại Phật Môn thuật pháp rơi vào trên người bọn họ, cũng rất khó thương tổn đến bọn họ.

Nơi đây Ngũ Hành đại đạo cắt đứt, ảnh hưởng không chỉ là Long Tộc, một ít tu luyện Ngũ Hành đại đạo Thái Cổ phật, cũng đồng dạng chịu ảnh hưởng. Phật tộc vòng vây bị Chiến Thú xông đến biến hình, các vị Long Tộc Đại Trưởng Lão trong mắt hiển lộ lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn họ dường như thấy được cơ hội.

"Cản bọn họ lại!"

Tam Sinh Phật Tổ mở miệng, rốt cuộc từ một vị Cửu Luân Thái Cổ phật dẫn đội, liên thủ mấy vị tám vòng Thái Cổ phật, vừa động thủ một cái, rốt cuộc đỡ được Chiến Thú đàn. Lại có một vị Cửu Luân Thái Cổ phật hướng về phía Lâm Mặc Ngữ động thủ, trong tay một chỉ mõ hóa thành một cái khổng lồ cá mập, dương nanh múa vuốt nhằm phía Lâm Mặc Ngữ. Bọn họ cảm thấy, chỉ muốn giết chết Lâm Mặc Ngữ, vậy có thể bình định. . . . .

"Cẩn thận!"

Ngao Lạc khẽ quát một tiếng, một khối Long Lân bay ra, hóa thành tấm chắn, đỡ được cá mập. Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía cái kia vị Cửu Luân Thái Cổ phật, khẽ cười nói, "Mượn ngươi khai đao a."

Trong lòng bàn tay xuất hiện một ít mảnh vỡ, những mảnh vỡ này đến từ Khô Vinh thượng nhân phân thân.

Lúc đó Yêu Hoàng đem Khô Vinh thượng nhân phân thân đánh thành phấn bọt, nhưng trước đó, có một ít gãy chi bị Lâm Mặc Ngữ giữ lại. Khô Vinh thượng nhân phân thân là đứng đầu Đạo Tôn Cửu Cảnh, hơn nữa còn là thực vật hệ sinh linh, sinh mệnh lực vô cùng cường đại.

Dùng nó tới tạc đồng cảnh giới tu luyện giả, sắp vỡ một cái chuẩn.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ vì để ngừa một phần vạn, còn vận dụng một giọt Tổ Thủy

"Tổ Thủy!"

Tam Sinh Phật Tổ phát sinh một tiếng khẽ hô, hắn nhận ra Tổ Thủy, biết Tổ Thủy trân quý bao nhiêu không, Lâm Mặc Ngữ cứ như vậy dùng, thật sự là quá mức xa xỉ. Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên, chỉ hướng cái kia công kích mình Cửu Luân Thái Cổ phật.

Tam Sinh Phật Tổ đột nhiên lớn tiếng quát lên, "Dừng tay, cẩn thận!"

Dừng tay là đối với Lâm Mặc Ngữ gọi, cẩn thận lại là đối với cái kia vị Cửu Luân Thái Cổ phật sở gọi. Cái kia vị Cửu Luân Thái Cổ phật cũng cảm thấy không thích hợp, sắc mặt đại biến, chợt lui lại. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Chậm, thi thể bạo liệt!"

Oanh

Một hồi nổ kịch liệt, giống như pháo hoa thịnh phóng, chỉ bất quá nổ ra tới cũng không phải huyễn lệ pháo hoa, mà là Phật Đà kim huyết. Cửu Luân nghiền nát, một vị tu luyện mấy trăm ngàn năm Thái Cổ phật, lúc đó vẫn lạc.

Toàn bộ quá trình phát sinh ở trong nháy mắt 4. 1 gian, sở hữu Thái Cổ phật đều sững sờ nhìn lấy như thế một màn, trong mắt tràn đầy không dám tin tưởng. Mình ở vào thế giới đứng đầu Cửu Luân Thái Cổ phật, dĩ nhiên dễ dàng như vậy chết rồi.

Huyết nhục văng tung tóe trung, Lâm Mặc Ngữ thuận tay nhất chiêu, đem một khối thịt nát lấy đi, đồng thời lắc đầu, "Đáng tiếc a!"

Cửu Luân Thái Cổ phật nguyên bản số lượng liền không đủ, chết một người đều đầy đủ làm cho phật tộc đau lòng thật nhiều năm.

"Giết thật tốt!"

Ngao Lạc đột nhiên cất tiếng cười to, bọn họ hiện tại cùng Long Tộc là tử địch, phật tộc càng thảm, hắn lại càng vui vẻ. Tam Sinh Phật Tổ tức giận cuồng phong, "Ngươi muốn chết!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Tam Sinh Phật Tổ, "Muốn giết ta sao ? Vậy động thủ a!"

Tam Sinh Phật Tổ huyên lấy Phật hiệu, bên trái đầu thấp giọng thì thầm, "Thời cổ có lúc tới, người trước mắt, không lẽ với hiện."

Thời gian Đại Đạo Chi Lực hạ xuống khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ, Tam Sinh Phật Tổ muốn lúc phát động gian Đại Đạo Chi Lực, đem Lâm Mặc Ngữ từ hiện ở cái thế giới này xóa đi. ..