Chương 3244: Ngươi còn chưa động thủ sao? .

Chương 3244: Ngươi còn chưa động thủ sao? .

Lâm Mặc Ngữ thời gian tu luyện ngắn ngủi, không thể gạt được Tam Sinh Phật Tổ.

Tam Sinh Phật Tổ sử dụng thời gian đại đạo, nghịch chuyển thời gian, thì có thể làm cho thuộc về Lâm Mặc Ngữ thời gian đảo lưu, do đó xóa đi sự hiện hữu của hắn. Coi như không có thể biến mất, cũng có thể lột bỏ Lâm Mặc Ngữ tu vi cảnh giới.

Thời gian Đại Đạo Chi Lực Cuồn Cuộn mà rơi, đồng thời không trung lần thứ hai xuất hiện Thời Gian Trường Hà. Vì mạt sát Lâm Mặc Ngữ, Tam Sinh Phật Tổ lần nữa triệu hoán ra Thời Gian Trường Hà.

"Thời gian đại đạo, không có ý tứ, ta cũng sẽ!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, thân thể biến đến nửa hư nửa thật, trực tiếp diễn biến thời gian đại đạo chân thân. Đối kháng thời gian đại đạo, biện pháp tốt nhất, chính là sử dụng thời gian đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ biết mình đối với thời gian đại đạo lĩnh ngộ không bằng Tam Sinh Phật Tổ, có thể chỉ là đối kháng một cái, vẫn là đầy đủ. Thấy Lâm Mặc Ngữ trên người đồng dạng hiện lên ở thời gian đại đạo, Tam Sinh Phật Tổ không khỏi lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Thời gian đại đạo cũng không phải là nghĩ lĩnh ngộ là có thể lĩnh ngộ, có thể lĩnh ngộ thời gian đại đạo, đều là thiên tài chân chính. Song phương thời gian đại đạo lẫn nhau đối kháng, hiệu quả cũng không tốt.

Thế nhưng một giây kế tiếp, hắn sáu con mắt chợt trợn tròn.

Lâm Mặc Ngữ trên người xuất hiện khác một cỗ lực lượng, một cỗ hắn chưa từng thấy qua, cũng nhận không ra lực lượng. 26 này cổ lực lượng, hư vô phiêu miểu, khó có thể miêu tả.

"Hư huyễn chi lực!"

Thiên sinh Phật Tổ trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, Lâm Mặc Ngữ ngoại trừ có thời gian đại đạo, lại vẫn sở hữu hư huyễn chi lực. Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện hai thanh mắt thường không thể nhận ra lợi kiếm, khí vận kiếm cùng với khí vận kịch độc kiếm.

Hai thanh kiếm ở đồng thời bay ra, rơi vào Tam Sinh Phật Tổ trên người.

Tam Sinh Phật Tổ thân thể chợt run lên, rõ ràng không bị tổn thương, nhưng hắn vẫn cảm giác mình mất đi cái gì vật rất trọng yếu, lực lượng cũng có sở yếu bớt. Một giây kế tiếp, hắn liền biết Lâm Mặc Ngữ làm cái gì.

"Ngươi dĩ nhiên gọt ta khí vận!"

Tam Sinh Phật Tổ lớn tiếng quát lên.

Phật tộc làm ra nhiều như vậy mưu hoa, cuối cùng vì chính là Long Tộc khí vận. Khí vận hư vô phiêu miểu, lại cực kỳ trọng yếu.

Vô luận là ở thời đại nào, khí vận không cường giả, đều đi không được xa.

Chỉ cần khí vận đủ mạnh, dù cho tư chất khó coi, cũng sẽ kỳ ngộ liên tục nghịch thiên cải mệnh. Hắn nhớ muốn đi vào chân chính Cửu Luân hợp nhất cảnh, liền cần rộng lượng khí vận.

Long Tộc tại thiên ngoại đại đạo trung có người, khí vận đầy đủ cường thịnh, bản nguyên trên đại lục lại không có Đại Đạo cảnh cường giả tọa trấn, sở dĩ Tam Sinh Phật Tổ mới đem chủ ý đánh tới Long Tộc trên người. Nhưng là bây giờ, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên gọt khí vận của hắn, cái này đã chạm tới  hắn nghịch lân, thậm chí so với giết chết một cái Cửu Luân Thái Cổ phật càng thêm làm cho hắn phẫn nộ.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Không ngừng muốn gọt ngươi khí vận, các ngươi phật tộc khí vận, giống nhau gọt!"

Khí vận kiếm lần nữa ngưng tụ, từng kiếm một chém về phía Tam Sinh Phật Tổ.

Khí vận kiếm, không thể nào né tránh, Tam Sinh Phật Tổ mặc dù nhìn không thấy khí vận, lại có thể cảm giác mình khí vận đang bị không ngừng suy yếu. Hắn vô cùng phẫn nộ, Tả Trung Hữu ba thanh đồng thanh quát lên, "Cho mời thời gian chi linh!"

Thời gian trường hà bên trong, xuất hiện một bóng người.

Bóng người là Thời Gian Trường Hà chi linh, cũng xưng thời gian chi linh.

Nó là quản lý Thời Gian Trường Hà nhân vật đáng sợ, cảnh giới không thể biết, lực lượng không thể biết. Tam Sinh Phật Tổ đưa nó triệu hoán đi ra, muốn mượn dùng nó lực lượng, triệt để biến mất Lâm Mặc Ngữ.

Dù cho Lâm Mặc Ngữ cũng lĩnh ngộ lấy thời gian đại đạo, nhưng là đối mặt thời gian chi linh, Lâm Mặc Ngữ thời gian đại đạo căn bản vô dụng. Thời gian chi linh thanh âm hư vô phiêu miểu, "Triệu ta chuyện gì ?"

Tam Sinh Phật Tổ nói, "Khẩn cầu thời gian chi linh, mạt sát người này."

Thời gian chi linh theo Tam Sinh Phật Tổ chỉ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ đồng thời cũng nhìn về phía thời gian chi linh. Tại chỗ có người ánh mắt khiếp sợ dưới, Lâm Mặc Ngữ hướng phía thời gian chi linh phất phất tay, "Đã lâu không gặp!"

Thời gian chi linh chứng kiến Lâm Mặc Ngữ, đầu tiên là chần chờ hai giây, tùy theo một tiếng thét chói tai, "Tại sao là ngươi!"

Thoại âm rơi xuống, thời gian chi linh như bọt biển vậy nghiền nát, tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Không lúc ngừng gian chi linh tiêu thất, Thời Gian Trường Hà cũng trong nháy mắt tiêu thất. Thời gian chi linh dĩ nhiên chạy rồi. . .

Tam Sinh Phật Tổ lăng lăng nhìn lấy một màn này, có chút không dám tin tưởng.

Chính mình thật vất vả gọi tới thời gian chi linh, dĩ nhiên mang theo Thời Gian Trường Hà cùng nhau chạy rồi. Nó rõ ràng cho thấy bị Lâm Mặc Ngữ sợ chạy.

Nhưng là chính là một cái Đạo Tôn Tam cảnh gia hỏa, làm sao có thể sợ chạy thời gian chi linh. Coi như là hắn, đối mặt thời gian chi linh đều muốn khách khí, không gì sánh được tôn kính.

"Chẳng lẽ hắn là thời gian Đại Đạo Chi Chủ!"

Ở trong mắt Tam Sinh Phật Tổ, có lẽ chỉ có thời gian đại đạo Đạo Chủ, mới có tư cách cùng thời gian chi linh bình khởi bình tọa. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Tam Sinh Phật Tổ, "Còn có thủ đoạn gì nữa sao? Nếu như không có, ta đây cứ tiếp tục!"

Hắn lần nữa chậm rãi giơ tay lên, chỉ hướng một cái khác Cửu Luân Thái Cổ phật.

Ở Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên sát na, ba vị Cửu Luân Thái Cổ phật giống như là như là gặp ma triệt thoái phía sau, trong nháy mắt cách xa chiến trường. Không ngừng Cửu Luân Thái Cổ phật triệt thoái phía sau, còn lại Thái Cổ phật cũng ở triệt thoái phía sau, ai cũng không muốn trở thành Lâm Mặc Ngữ mục tiêu.

Bọn họ cảm giác dù cho đối mặt Chiến Thú đàn, cũng so với đối mặt Lâm Mặc Ngữ phải tốt hơn nhiều. Bọn họ vừa rút lui, vòng vây nhất thời thùng rỗng kêu to.

Long Tộc nếu như lúc này muốn chạy trốn, coi như là Tam Sinh Phật Tổ, cũng chỉ có thể ngăn lại một bộ phận.

Bất quá Long Tộc không có trốn, bọn họ hiện tại sẽ không đi. Hiện tại vừa đi, đó chính là hoàn toàn đắc tội rồi Lâm Mặc Ngữ.

Ngao Lạc ngăn cản sở hữu rục rịch, muốn chạy trốn ra ngoài tộc nhân. Bọn họ xác thực không có trốn, nhưng là Trùng Tộc cũng sẽ không như thế nghĩ.

Trùng Tộc trùng hải nhóm cấp tốc qua đây, muốn bổ sung Thái Cổ phật trống ra vị trí. Ở trong sân, nếu người nào muốn nhất Long Tộc đi tìm chết, tất nhiên là Trùng Tộc.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Các ngươi quá ồn!"

Vung tay lên, bốn khối trận bàn bay ra.

Trận bàn triển khai, xé trời sát trận trong nháy mắt thành hình.

Trong sát na, xé trời sát trận phát huy ra kinh người lực phá hoại, vô số Không Gian Chi Nhận tịch quyển mà 243 ra, cắt bể không gian, đem toàn bộ Không Gian Thiết Cắt được phá thành mảnh nhỏ, dường như vải rách.

Vô số Trùng Tộc Chiến Sĩ bị Không Gian Chi Nhận chém thành mảnh vỡ.

Trùng Tộc Chiến Sĩ có Đạo Tôn Lục Cảnh chiến lực, có thể xé trời sát trận đã đủ giết chết Đạo Tôn Thất Cảnh tu luyện giả. Trùng Tộc Chiến Sĩ đối mặt xé trời sát trận Không Gian Chi Nhận, lau chi tức tổn thương, chạm vào thì vong.

Chỉ là trong phút chốc võ thuật, thì có mấy vạn Trùng Tộc Chiến Sĩ bị giết. Trùng mẫu thét lên, đem mục tiêu nhắm ngay Lâm Mặc Ngữ giết tới.

Ngao Lạc quát lên, "Ngăn trở bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, đầu ngón tay một giọt Tổ Thủy bay ra, đồng thời Tín Niệm Chi Lực cũng cháy hừng hực, một chỉ hướng phía trùng mẫu điểm tới. Bản nguyên cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Lấy đó trước mới bị giết chết cái kia Cửu Luân Thái Cổ phật thi thể làm tài liệu, lần nữa sử dụng thi thể bạo liệt.

Oanh

Trong tiếng nổ, mới xông tới trùng mẫu thân thể bị tạc được tứ phân ngũ liệt. Linh Hồn Hỏa Diễm cấp tốc tiêu vong, trùng mẫu bị làm thành tràng miểu sát.

Lâm Mặc Ngữ theo tay vung lên, nhìn như chẳng đáng, kì thực đem một khối trùng mẫu thịt nát thu vào. Lần này, sở hữu Thái Cổ phật đều tẫn trầm mặc.

Còn lại hai con trùng mẫu cũng đều cấp tốc lui về, bọn họ xác thực hiếu chiến, hơn nữa không phải sợ chết. Nhưng này không có nghĩa là bọn họ không có trí tuệ, sẽ không vô duyên vô cớ đi chịu chết.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Tam Sinh Phật Tổ, "Ngươi còn chưa động thủ sao? Còn là nói, ngươi không thể động thủ!".