Chương 3245: Đến mà không trả lễ thì không hay.

Chương 3245: Đến mà không trả lễ thì không hay.

Lâm Mặc Ngữ lời nói làm cho Tam Sinh Phật Tổ chợt biến sắc.

Không phải một cái đầu lâu, mà là ba cái đầu lâu đồng thời biến sắc.

Sáu con mắt trung toát ra nguy hiểm quang mang, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ. Trong miệng càng là tụng không rõ kinh văn.

Sau lưng hắn, chín loại sắc thái vòng sáng đang không ngừng đan xen, nhan sắc biến đến hỗn loạn, không còn nữa phía trước chỉnh tề.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Xem ra ngươi định lực thật là khá, muốn tu luyện đến phân thượng này, chỉ là bị người vạch trần căn nguyên liền hốt hoảng như vậy."

Lúc này Ngao Lạc vấn đạo, "Lâm đạo hữu, hắn thực sự không thể động thủ sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Dĩ nhiên không phải, thật vất vả tu luyện đến cảnh giới này, nếu như không thể động thủ, cái kia tu luyện ra còn có ý gì."

"Không thể động thủ, chỉ là ở một ít đặc biệt dưới tình huống, tỷ như hiện tại."

"Hắn cấm dùng Ngũ Hành đại đạo, sử dụng thời gian dài nói hạn chế các ngươi thuật pháp cùng Pháp Bảo."

"Làm phụ trợ, hắn đã thập phần hợp cách. Chỉ khi nào tự mình hạ tràng động thủ, liền không cách nào duy trì đối với các ngươi hạn chế."

"Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như hắn tự mình động thủ, các ngươi giải tán lập tức, phỏng chừng có thể chạy đi không ít."

"Mà hắn bây giờ đang ở nơi đây, mặc dù các ngươi muốn vận dụng Độn Pháp, cũng sẽ không thành công, bởi vì toàn bộ tây thiên cực lạc đều đã bị hắn phong tỏa, nơi đây đã tạo thành một tòa chỉ có thể vào không thể ra thế giới."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Tam Sinh Phật Tổ, "Tam Sinh Phật Tổ, ngươi cảm thấy, ta nói rất đúng sao?"

"Phật tộc không phải được xưng không đánh nói dối nha, ngươi nên biết ăn ngay nói thật a."

Tam Sinh Phật Tổ gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, sau một lát hắn huyên tiếng Phật hiệu, "A Di Đà Phật, lâm thí chủ nói không sai, bản Phật Tổ xác thực không thể động tay, nhưng cái này cũng không có nghĩa là, bản Phật Tổ cầm các vị không làm sao được."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi có thể thử một chút, nếu như không được, ta đây sẽ không khách khí."

"Khác không dám nói, lại giết một hai Cửu Luân Thái Cổ phật, ta tự nhận là còn không thành vấn đề."

Phật tộc bên trong, tổng cộng liền bốn cái Cửu Luân Thái Cổ phật, đã chết một cái, lại bị giết mấy cái, cái kia phật tộc còn quá bất quá.

Tam Sinh Phật Tổ thấp giọng nói, "Nguyên bản cũng không muốn sử dụng bảo này, có thể vì bắt hàng phục các ngươi yêu ma, không thể không động rồi. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "

"Lời như vậy đừng nói là, nghe khiến người ta ác tâm."

"Ngươi yên tâm, chuyện hôm nay vô luận kết quả như thế nào, Lục Phong thương hội đều sẽ truyền đi."

"Các ngươi phật tộc danh tiếng xem như là triệt để thúi."

"Cũng không đúng, các ngươi phật tộc danh tiếng nguyên bổn chính là thúi, trong nhân tộc đại bộ phận tu luyện giả, đều đối các ngươi không có cảm tình gì, Yêu Tộc cũng giống như vậy."

"Đúng lúc, ta cũng nhận thức Yêu Hoàng, đến lúc đó làm cho Yêu Hoàng hảo hảo cho các ngươi tuyên truyền một cái."

Luận đấu võ mồm da, Tam Sinh Phật Tổ đừng nói chỉ có ba trương miệng, nhiều hơn nữa mấy Trương Dã đấu không lại Lâm Mặc Ngữ.

Tam Sinh Phật Tổ đơn giản không thèm nói (nhắc) lại, sáu cái cánh tay đồng thời chiếu lấp lánh, mỗi một cánh tay thượng đô bay ra một cái phù văn. Không phải thông thường phù văn, cũng không phải Thần Phù, mà là thuộc về phật tộc đặc hữu phật văn.

Phật văn kỳ thực có phù văn vết tích, có thể tính là từ trong phù văn thay đổi mà đến.

Sáu cái phật văn phát sinh va chạm, tạo thành một cái quang đoàn, ở quang đoàn bên trong nhất kiện Pháp Bảo chậm rãi hiện lên. Cái này Pháp Bảo là một tòa Kim Thân Phật Đà giống như, không sai biệt lắm có cao hơn một thước, thập phần tinh xảo.

Tam Sinh Phật Tổ hai cái trái phải đầu trong miệng tụng không rõ phù văn, trung gian đầu thì hướng Kim Thân Phật Đà giống như phun ra một ngụm Kim Khí. Kim Thân Phật Đà giống khí tức càng ngày càng mạnh, trong nháy mắt đã đạt đến Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Tiếp lấy kèm theo một tiếng vang nhỏ, Kim Thân Phật Đà giống như đột phá Đạo Tôn Cửu Cảnh, đạt tới khác một cái trọng cảnh giới. Kim Thân Phật Đà giống như thức tỉnh, chậm rãi đứng dậy, sau lưng hắn, xuất hiện một cái cửu sắc vòng sáng.

Tam Sinh Phật Tổ sau lưng cửu sắc vòng sáng giống nhau như đúc, nói rõ vị này Phật Đà Kim Thân giống như cũng đạt tới ngụy Cửu Luân Hợp Nhất Cảnh, tương đương với nhân tộc ngụy Đại Đạo cảnh. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không nghĩ tới, lại vẫn lưu lại loại này con bài chưa lật."

Ngao Lạc nhìn lấy tỉnh lại Kim Thân Phật Đà, bỗng nhiên thấp giọng nói, "Là không lôi Thái Cổ phật."

Vừa dứt lời, một tia chớp liền từ cửu sắc vòng sáng trung lao ra, đem trọn cái Kim Thân Phật Đà bao phủ ở trong sấm sét. Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới không lôi Thái Cổ phật tư liệu, không lôi Thái Cổ phật là một vị mấy chục vạn năm trước Phật Đà.

Hắn sớm đạt được Cửu Luân Thái Cổ phật cảnh, là hiện thời phật tộc trung cường giả đứng đầu.

Không lôi Thái Cổ phật đã từng đi qua cái khác ba châu, cũng cùng các tộc cường giả đã giao thủ, chỉ là thắng bại kết quả cũng không cho người ngoài biết. Sau lại không lôi Thái Cổ phật trở về phật tộc, cũng không có xuất hiện nữa trong mắt thế nhân.

Không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên hóa thành Kim Thân Phật Đà giống như, thành phật tộc con bài chưa lật.

Đối mặt ngụy Cửu Luân hợp nhất không lôi Thái Cổ phật, Lâm Mặc Ngữ thần tình cũng biến thành nghiêm túc.

Hắn thu nụ cười lại, Đại Đạo Bất Diệt Đan đã nắm trong tay. Đây cũng là lá bài tẩy của hắn.

"A Di Đà Phật, lôi đình Tru Ma!"

Theo một tiếng Phật hiệu, không lôi Thái Cổ phật chợt xuất thủ.

Từng đạo lôi đình từ phía trên hạ xuống, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, bốn tòa xé trời sát trận đồng thời hướng lên bầu trời phát động công kích. Không Gian Chi Nhận xé rách không gian, hình thành không gian loạn lưu, nhờ vào đó ngăn cản lôi đình.

Lôi đình đồng dạng xé nát không gian, chỉ là bị suy yếu bộ phận, tiếp tục đánh phía Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ thời gian chi dực chấn động, cực nhanh lui lại, nhưng lôi đình như bóng với hình truy tung mà đến.

Lúc này Ngao Lạc tức hống một tiếng, trong miệng phun ra một viên Long Châu, Long Châu nước gợn nhộn nhạo, hóa thành ao đầm thế giới, thay Lâm Mặc Ngữ đỡ xuống lôi đình.

Oanh

Ao đầm thế giới nghiền nát, Long Châu bay ngược mà quay về, Ngao Lạc nhất thời miệng phun tiên huyết.

Bay trở về Long Châu bên trên, đã xuất hiện vết nứt, có nữa vài cái liền muốn nghiền nát.

Ngao Lạc thấp giọng nói, "Cùng Lâm đạo hữu vừa động thủ một cái, trảm sát này không lôi Thái Cổ phật."

Hắn mà nói chính là mệnh lệnh, lập tức có đại lượng Long Tộc xuất thủ, hướng về phía không lôi Thái Cổ phật phát động công kích.

Tuy là Ngũ Hành đại đạo bị phong ấn, có thể Long Tộc bí thuật Pháp Bảo như trước không ít, trong lúc nhất thời, các loại công kích phô thiên cái địa bao phủ không lôi Thái Cổ phật. Tam Sinh Phật Tổ thấp giọng nói, "Vô dụng, nhiều hơn nữa cũng là uổng công."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, tùy theo lộ ra mỉm cười, "Xem ra không cần ta động thủ."

Hắn thu hồi Đại Đạo Bất Diệt Đan, sau đó hướng về phía Tam Sinh Phật Tổ nói, "Đến mà không trả lễ thì không hay, vừa rồi đã dùng lôi đình oanh ta, ta đây cũng nha còn nha, cầu cái tâm lý cân bằng."

Lôi đình Vu Yêu xuất hiện ở bên người, lôi đình đại đạo bao phủ toàn thân, một giây kế tiếp lôi đình đại đạo ầm ầm lan tràn, bao phủ Thiên Địa, bao trùm một khu vực lớn. Chứng kiến lôi đình Vu Yêu sát na, Tam Sinh Phật Tổ cảm nhận được một tia bất an.

Dường như cái này tiểu gia hỏa, rất nguy hiểm.

Một giọt Tổ Thủy phi lạc lôi đình Vu Yêu trên người, lôi đình Vu Yêu nâng lên tiểu thủ chợt một chỉ, xích lôi đình.

"Dừng tay!"

Tam Sinh Phật Tổ hầu như bản năng kêu một tiếng, nhưng rắm dùng không có.

Một tia chớp ầm ầm bay ra, trong nháy mắt rơi vào một vị năm vòng Thái Cổ thân phật bên trên. Năm vòng Thái Cổ phật mang theo hét thảm một tiếng, Kim Thân nghiền nát, tại chỗ vẫn lạc hưng thịnh.

Nhưng hắn chỉ là bắt đầu, lôi đình chợt nổ tung, một biến hóa mười, mười biến hóa trăm, biến đến vô cùng vô tận, hướng phía bốn phương tám hướng bắn tới.

Lấy phật tộc khí tức vì dẫn đường, một đạo xích lôi đình, ở đây sở hữu phật tộc toàn bộ chịu đến công kích, hơn nữa mỗi một đạo công kích, uy lực đều không có chút nào yếu bớt. Ở Tổ Thủy cùng lôi đình đại đạo dưới sự trợ giúp, một kích này uy lực đã tiếp cận Đạo Tôn bát cảnh.

Thất luân trở xuống Thái Cổ phật, căn bản gánh không được.

Coi như là thất luân Thái Cổ phật, cũng sẽ bị thiểm điện trọng thương.

Chỉ là trong phút chốc võ thuật, tây thiên Thế Giới Cực Lạc biến thành một mảnh tử địa. Ở đây Phật Đà, chết rồi hơn phân nửa. ..