Chương 3246: Long Tộc lại phế cũng không tới phiên ngươi tới giết.

Chương 3246: Long Tộc lại phế cũng không tới phiên ngươi tới giết.

Tam Sinh Phật Tổ thấy hai mắt phún huyết, chỉ là một lần công kích, lại làm cho ở đây Phật Đà tử thương quá nửa.

Tuy là chết tuyệt đại bộ phận đều là năm vòng phía dưới Phật Đà, nhưng là đầy đủ làm cho phật tộc tổn thương nguyên khí nặng nề.

Những thứ này Phật Đà nguyên bản phải là tại chính mình Phật Quốc bên trong, cũng là nghe theo triệu hoán, mới đi tới tây thiên cực lạc.

Tam Sinh Phật Tổ nguyên bản là không có trông cậy vào quá bọn họ có thể ra bao nhiêu lực, dù sao chân chính thắng bại, là do Thất Cảnh trở lên cường giả quyết định, bọn họ đại đa số thời điểm, chỉ cần ở một bên nhìn lấy là được.

Kết quả, thập nã cửu ổn một trận chiến đấu, bởi vì Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, xảy ra chuyển biến.

Lâm Mặc Ngữ nhìn qua, cũng chưa hoàn toàn đứng ở Long Tộc bên kia, hắn chỉ là không muốn làm cho phật tộc tốt qua.

Nguyên nhân nghe vào, không gì sánh được nực cười, vì chính là Địa Ngục mảnh vỡ cùng Hoàng Mi Thái Cổ phật thủ bên trong cái kia bảo vật.

Tam Sinh Phật Tổ gầm nhẹ nói, "Lâm Mặc Ngữ, chúng ta phật tộc cùng ngươi không chết không ngớt!"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Không chết không ngớt ? Ngươi còn là quản tốt chính mình a, ta xem các ngươi phải xui xẻo rồi!"

Hắn thấy, ngươi cầm lôi đình oanh ta một cái, ta cũng còn một cái, cái này rất công bằng.

Oanh

Mãnh liệt chiến đấu dư ba từ một bên nổ tung, không lôi Phật Đà xông phá Long Tộc mấy vị đại trưởng lão vòng vây, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Hiện tại Tam Sinh Phật Tổ muốn giết nhất đúng là Lâm Mặc Ngữ, không ai sánh bằng.

Đồng dạng, ý chí của hắn cũng là không lôi Phật Đà ý chí.

Không lôi Phật Đà đã sớm Tọa Hóa, hiện tại chân chính thao túng không lôi Phật Đà chính là, kỳ thực chính là Tam Sinh Phật Tổ.

Đối mặt cường thế 640 đánh tới không lôi Phật Đà, Lâm Mặc Ngữ chấn động thời gian chi dực, cực nhanh lui lại.

Hắn không chút nào bối rối màu sắc, hắn biết rõ, không lôi Phật Đà căn bản giết không được chính mình.

Không lôi Phật Đà hóa thành lôi đình tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đuổi kịp Lâm Mặc Ngữ.

Còn không chờ hắn xuất thủ, một đạo cường quang từ Lâm Mặc Ngữ phía sau phóng tới, trong nháy mắt đụng vào không lôi Phật Đà trên người. Đạo ánh sáng này tốc độ quá nhanh, không lôi Phật Đà không có thể phản ứng kịp, trực tiếp bị đánh bay.

Quang không chỉ có tốc độ nhanh, hơn nữa lực lượng kỳ mạnh mẽ không gì sánh được, không lôi Phật Đà lôi đình bị gắng gượng va nát, Kim Thân cũng xuất hiện vô số vết nứt. Trong cái khe bắn ra vô số kim quang, không lôi Phật Đà lực lượng bắt đầu ngư kịch tán loạn.

Quang ở giữa không trung hóa thành một đầu Thần Long, Thần Long phun ra đáng sợ Long Tức, rơi vào không lôi Phật Đà trên người.

Không lôi Phật Đà Kim Thân tại Long Tức bên trong cấp tốc hòa tan, tiếp lấy Thần Long mở miệng cắn không lôi Phật Đà, dùng sức hợp lại.

Phịch một tiếng nổ, không lôi Phật Đà ầm ầm nghiền nát.

Long Tộc mọi người thấy một màn này, mỗi một người đều sợ ngây người.

Đầu này Thần Long biểu hiện ra sức chiến đấu, mạnh đến nỗi đáng sợ, so với Ngao Lạc những thứ này các đại trường lão còn phải cường đại hơn nhiều. Ngao Lạc thân thể run rẩy không ngừng, thanh âm cũng đồng dạng tại đánh lấy run rẩy, "Đại Hoàng Tử."

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Antar Just truyền âm, "Lão gia hỏa, đã lâu không gặp a!"

Tới chính là Antar Just, rất lâu chưa thấy Antar Just, Lâm Mặc Ngữ cũng đầy là hoài niệm.

Antar Just chỉ là khe khẽ hừ một tiếng, xem như là chào hỏi, sau đó hắn nhìn về phía Tam Sinh Phật Tổ, "Chính là ngươi người này, muốn tiêu diệt ta Long Tộc ?"

Tam Sinh Phật Tổ lúc này sắc mặt không gì sánh được xấu xí, hắn không biết tại sao sẽ như vậy, điều này Thần Long là từ đâu tới, tại sao biết cái này mạnh mẽ.

Tại hắn biết, sở hữu liên quan tới Long Tộc trong tin tức, không có nhân vật như thế tồn tại.

Nghe Ngao Lạc gọi hắn Đại Hoàng Tử, nhưng là trong Long tộc căn bản không có Đại Hoàng Tử.

Trong Long tộc chỉ có một tộc trưởng, tộc trưởng cũng bất quá là Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Mà trước mắt cái này cái gọi là Đại Hoàng Tử, đã sớm không phải Đạo Tôn Cửu Cảnh, cũng không phải ngụy Đại Đạo cảnh, mà là chân chính Đại Đạo cảnh. Tam Sinh Phật Tổ tâm tư hỗn loạn, cái gia hỏa này đến cùng là từ nơi nào nhô ra.

Antar Just thấy Tam Sinh Phật Tổ không nói lời nào, "Phật tộc truyền thừa, thật vất vả ở bản nguyên đại lục khôi phục, các ngươi muốn một lần nữa lớn mạnh, cái này không thành vấn đề."

"Có thể ngàn vạn lần không nên, các ngươi không nên coi Long Tộc là thành đá đặt chân."

"Long Tộc đám người này, tuy là đều là phế vật, nhưng là không tới phiên ngươi loại này mặt hàng tới diệt."

Antar Just nói tuyệt không khách khí, ở đây chúng Long có vài người mắt lộ sắc mặt giận dữ, bị người mắng phế vật, đương nhiên sẽ không thoải mái.

Thế nhưng bọn họ không có người nào dám nói cái gì, đây chính là miệng nhất định không lôi Phật Đà nhân vật đáng sợ.

Hơn nữa tên kia, mặc dù là Thần Long, nhưng đối với Long Tộc dường như không có cảm tình gì.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cười thầm, Antar Just phản ứng cùng hắn nghĩ không sai biệt lắm.

Đây chính là Long Tộc bao che khuyết điểm, coi như muốn giết Long Tộc, cũng phải cần Antar Just tự mình động thủ, ngoại nhân không thể di chuyển.

Hiện Tại Phật tộc muốn tiêu diệt Long Tộc, cái kia lại không thể.

Tam Sinh Phật Tổ thở dài, "Là bản Phật Tổ tính sai, tộc của ta có thể làm ra bồi thường, có yêu cầu gì, đạo hữu có thể nói!"

Antar Just nói, "Đệ nhất, thủ tiêu Long Bộ Chúng, đem những tên kia giao ra đây."

Thấy Antar Just đưa ra yêu cầu, Tam Sinh Phật Tổ không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Chuyện này còn có được đàm luận, có thể đàm luận là tốt rồi.

Hắn chỉ sợ Antar Just giết hết bọn họ, hắn chết là chuyện nhỏ, làm không cẩn thận toàn bộ phật tộc đều muốn chôn cùng.

Hắn đã làm dự tính xấu nhất, lấy cái chết tạ tội, ít nhất phải bảo tồn phật tộc hương hỏa. Tam Sinh Phật Tổ hướng về phương xa Thái Cổ Phật Đạo, "Đem bọn họ mang đến a."

Lập tức có Thái Cổ phật đi xa, sau một lát, Thái Cổ phật mang đến bị bọn họ đầu độc Long Tộc thành viên.

Ba cái Thần Long cộng thêm tám cái Thần Thánh Cự Long, cảnh giới đều ở đây Đạo Tôn tứ cảnh phía dưới.

Antar Just phun ra một ngụm Long Tức, những thứ này bị đầu độc giả, tại chỗ tại Long Tức bên trong hóa thành bụi mù.

Cái này một động tác lập tức gây nên rất nhiều Long Tộc kinh ngạc, có người muốn lên tiếng chất vấn, nhưng là Ngao Lạc giành trước thấp giọng quát nói, "Tất cả câm miệng, không cho nói chuyện."

Một ngụm Long Tức giết đồng tộc nhân, Antar Just giống như là làm việc nhỏ không đáng kể.

Tựa như hắn nói giống nhau, những thứ này chính Long Tộc có thể giết, nhưng không tới phiên người khác tới giết. Antar Just nói, "Kiện thứ hai, một cái cửu giai bản nguyên Linh Mạch."

Hắn lời kia vừa thốt ra, sở hữu Thất Cảnh trở lên Phật Đà, biểu tình trên mặt phải nhiều đặc sắc có bao nhiêu đặc sắc. Tam Sinh Phật Tổ thần tình vặn vẹo, nhưng sau một lát vẫn là bất đắc dĩ thở dài, "A Di Đà Phật, quả nhiên không thể gạt được đạo hữu."

Ngón tay hắn xuống phía dưới một điểm, đại địa ầm vang, một cái bản nguyên Linh Mạch chậm rãi hiện lên.

Bản nguyên Linh Mạch tản ra kinh người khí tức, trên đó quang thải Lưu Ly Tiên Hà hòa hợp, có một loại không nói ra được đẹp.

Lâm Mặc Ngữ cũng là lần đầu thấy được cửu giai bản nguyên Linh Mạch, đây chính là bản nguyên trên đại lục đứng đầu nhất Linh Mạch, số lượng cực nhỏ cực nhỏ, không nghĩ tới phật tộc phía dưới lại có một cái hiện tại thế ở bởi vì, phật tộc dù cho một vạn cái không vui, cũng chỉ có thể giao ra đây.

Nếu như bọn họ không giao, cái kia Antar Just tuyệt đối sẽ giết bọn họ, sau đó đem bản nguyên Linh Mạch lấy đi. Trước sau bảo hiểm tất cả không được, không nếu như để cho chính mình sống sót.

Antar Just phun ra Long Tức, khổng lồ cửu giai bản nguyên Linh Mạch cấp tốc thu nhỏ lại, sau đó bị hắn lấy đi. Bất quá hắn dọn dẹp chỉ là thân chính, đối với một ít chi mạch, cũng không có di chuyển.

Phật tộc nếu như vận khí đủ tốt, mấy vạn năm phía sau, có lẽ còn có cơ hội lại bồi dưỡng được một cái cửu giai bản nguyên Linh Mạch. Antar Just thấp giọng nói, "Một chuyện cuối cùng, cảnh giới của ngươi hơi cao một chút, vẫn là hàng một điểm a."

Hắn nhìn về phía bầu trời, phát sinh một tiếng Long Ngâm.

Một cổ vô hình lực lượng ầm ầm rơi vào Tam Sinh Phật Tổ trên người.

Tam Sinh Phật Tổ tại chỗ tan vỡ, từ ba đầu sáu tay, một hóa thành ba, một lần nữa biến thành ba vị Thái Cổ phật, mỗi một vị đều là Cửu Luân Thái Cổ phật. Antar Just lạnh lùng nói, "Lần sau nếu như lại chọc Long Tộc, ổn thỏa diệt ngươi toàn tộc!".