Chương 3247: Đổi thành ta cũng sẽ như vậy chọn.

Chương 3247: Đổi thành ta cũng sẽ như vậy chọn.

Antar Just hoàn toàn phô bày Long Tộc bao che khuyết điểm, cũng triển lộ hắn hà nói.

Vô luận Long Tộc tại hắn trong miệng có bao nhiêu phế vật, đó cũng là nhà mình phế vật, không tới phiên ngươi ngoại nhân để ý tới. Một tiếng cảnh cáo sau đó, Antar Just xoay người rời đi, không có chút nào lưu lại.

Trước khi đi, hắn nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, không nói thêm gì.

Lâm Mặc Ngữ từ trong ánh mắt của hắn đọc hiểu một ít tin tức, Antar Just rõ ràng chính là đang nói, chính mình còn chưa đủ mạnh, hắn còn ở chờ(các loại) cùng với chính mình. Xác thực còn chưa đủ mạnh, không luận chiến lực như thế nào, cảnh giới không đến chính là không đến.

Trước mắt hắn còn chưa có tư cách cùng Antar Just, giết đến thiên ngoại, sát tiến đại đạo.

Dù cho chiến lực của hắn đến rồi Đại Đạo cảnh, có thể cảnh giới không đủ, hắn cũng lên không đi, đây là cứng rắn chống đỡ tử, cảnh giới là nước cờ đầu. Lâm Mặc Ngữ thở sâu, nhìn lấy Tam Sinh Phật Tổ.

Lúc này Tam Sinh Phật Tổ đã một hóa thành ba, biến thành ba vị sở hữu Cửu Luân hào quang Thái Cổ phật. Cảnh giới của hắn gắng gượng bị Antar Just cướp đoạt, không còn là ngụy Cửu Luân hợp nhất.

Bất quá nhìn qua, Tam Sinh Phật Tổ dường như cũng không có gì thất vọng.

Một hóa thành ba phía sau, trong đó hai cái phân thân ngồi xếp bằng, miệng tụng kinh phật, chỉ có một người nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt cực kỳ phức tạp. Ở trong tay hắn, nâng lấy một tòa Tiểu Tháp, Tiểu Tháp trên có ngọn đèn Thanh Đăng, chính là Thanh Đăng Thái Cổ phật.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nhận thức lại một cái, nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, gặp qua Thanh Đăng Thái Cổ phật."

Lâm Mặc Ngữ nói khách khí, ngữ khí bình thản, không mang theo một tia yên hỏa khí tức.

Ai cũng không nghĩ đến, ngay mới vừa rồi, cái gia hỏa này giơ tay lên gian giết chết hơn mười vị Thái Cổ phật, trong đó còn có một vị Cửu Luân Thái Cổ phật. Thanh Đăng Thái Cổ phật thở dài một cái, tụng Phật hiệu, "A Di Đà Phật, Thanh Đăng gặp qua Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Hiện tại ngươi định làm như thế nào ? Còn tiếp tục đánh sao?"

Thanh Đăng Thái Cổ phật lộ ra vẻ cười thảm, còn đánh cái gì ? Thế thì còn đánh như thế nào!

Nếu như hắn sớm biết Long Tộc phía sau có như thế nhất tôn đại thần, hắn căn bản sẽ không nghĩ ra loại phương pháp này.

Hiện tại ăn trộm gà không còn mất nắm gạo, không chỉ có không có thể đoạt được Long Tộc khí vận, liền chính hắn cảnh giới đều bị suy yếu, phật tộc khí vận cũng vì vậy tổn hao nhiều. Thanh Đăng Thái Cổ phật khẽ gật đầu một cái, "Địa Ngục mảnh vỡ cũng không tại Thanh Đăng trong tay."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Ta biết, ngươi nên đem Địa Ngục mảnh vỡ cho U Minh nhất tộc."

Thanh Đăng Thái Cổ phật hơi có chút kinh ngạc, tùy theo than thở, "Quả nhiên làm cho Lâm đạo hữu đoán trúng, xem ra phía trước Lâm đạo hữu theo như lời, cũng chỉ là lý do."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Lúc đó chỉ là suy đoán, chỉ bất quá ngươi chậm chạp không lấy ra được, suy đoán cũng đã thành sự thực."

Thanh Đăng Thái Cổ Phật Đạo, "Lâm đạo hữu có thể đoán được loại này tình trạng, đã không có người thường có thể bằng, Lão Nạp mặc cảm."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi cũng không kém, tuy là ngươi làm, đối với Long Tộc mà nói là đại ác, nhưng đối với phật tộc mà nói cũng là đại thiện, ta cũng không phải là không thể lý giải."

Thanh Đăng Thái Cổ phật lần thứ hai huyên tiếng Phật hiệu, "A Di Đà Phật, phật tộc suy nhược lâu ngày, thiên ngoại không người, như có nữa nguy hiểm hàng lâm, e rằng không sức tự vệ."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch trong lòng hắn lo lắng, nếu như đổi chỗ mà xử, có lẽ mình cũng sẽ làm ra cùng loại tuyển trạch. Nhân tính đều là từ tư nhân, Phật Tính cũng là như vậy.

Mọi người đều là sinh hoạt tại bản nguyên trên đại lục sinh linh, trên bản chất cũng không có gì khác nhau. Vì lợi ích của mình, hy sinh hết người khác, đây là chuyện rất bình thường.

Chỉ bất quá mỗi cá nhân lợi ích bất đồng, lẫn nhau trong lúc đó liền sinh ra mâu thuẫn xung đột.

Rất nhiều chuyện cũng không có đạo lý tốt nói, Long Tộc cùng Trùng Tộc giữa mâu thuẫn, thủy chung không ai biết là vì sao, nói chung bọn họ chính là tử địch, giống nhau không có đạo lý tốt nói Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái kia Thanh Đăng Thái Cổ phật tiếp theo nên như thế nào ?"

Thanh Đăng Thái Cổ phật thấp giọng nói, "Ta sẽ không bỏ rơi, con đường này không thông, vậy sẽ tìm thông lộ, nếu là ta tìm không được, vậy giao cho hậu nhân."

Lâm Mặc Ngữ lúc này lấy ra Thất Bảo Linh Lung Tháp, "Cái này Bảo Tháp vốn là dự định dùng để trao đổi Địa Ngục toái phiến, hiện tại ngục mảnh vỡ cũng không ở nơi này, mà ta lại giết các ngươi không ít người, vậy chỉ dùng cái này bảo gán nợ a."

Thanh Đăng Thái Cổ phật nhìn lấy Thất Bảo Linh Lung Tháp, trong mắt để lộ ra dị dạng quang thải.

Hiển nhiên, hắn đối với Thất Bảo Linh Lung Tháp thập phần lưu ý, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết vì sao, nhưng hắn có thể nhìn ra được, Thất Bảo Linh Lung Tháp dường như rất trọng yếu. Thanh Đăng Thái Cổ phật mục quang ở còn lại ba vị Cửu Luân Thái Cổ thân phật bên trên đảo qua, "Mấy vị thấy thế nào ?"

Ba vị Cửu Luân Thái Cổ phật trăm miệng một lời, "Đều do Tam Sinh Phật Tổ làm định đoạt."

Thanh Đăng Thái Cổ Phật Đạo, "Đã như vậy, cái kia Lão Nạp liền làm chủ, trước đây việc có nhân quả, nhân quả phía dưới đều là định số. Ngã Phật tộc cùng Lâm đạo hữu ở giữa sự việc, lúc đó bỏ qua, ai cũng không nên nhắc lại."

"A Di Đà Phật, đại thiện!"

Ba vị Cửu Luân Thái Cổ phật dồn dập mở miệng, đồng ý Thanh Đăng Thái Cổ phật nói . còn những thứ khác Phật Đà, tự nhiên cũng sẽ không có ý kiến gì, cũng không dám có ý kiến gì.

Bọn họ đều là người thông minh, cũng nhìn ra được, hiện tại thế không bằng người. Lâm Mặc Ngữ cũng đã đầy đủ đáng sợ, sau đó còn có một chúng Long Tộc tồn tại, nếu như động thủ lần nữa, phật tộc sợ là có đại nạn.

. . .

Lâm Mặc Ngữ đem Thất Bảo Linh Lung Tháp giao cho Thanh Đăng Thái Cổ phật, đồng thời nói rằng, "Còn có một việc, ta phía trước theo như lời, ở Hoàng Mi Thái Cổ phật thủ bên trong món đồ kia, muốn lấy lại tới."

Thanh Đăng Thái Cổ phật ngẩng đầu, ánh mắt quét qua, nhìn về phía một vị lông mi kim hoàng Thái Cổ phật, "Hoàng Mi, xin đem Lâm đạo hữu vật trả."

Hoàng Mi vừa rồi đối mặt xích lôi đình, dựa vào phật chủng túi mới(chỉ có) tránh được một kiếp.

Bây giờ nghe Thanh Đăng Thái Cổ phật nói, mặc dù có nhiều hơn nữa không phải hắn từ phật chủng trong túi xuất ra chuyển thế chi bảo.

Chuyển thế chi bảo dường như trân châu, tản ra xanh thẳm quang mang, đồng thời còn kèm thêm ý lạnh âm u. Rõ ràng người vừa nhìn liền biết, món bảo vật này không giống tầm thường.

Hoàng Mi Thái Cổ phật rõ ràng cho thấy tuyệt không xá, nhưng lại rất bất đắc dĩ, chỉ có thể đem bảo vật giao cho Thanh Đăng Thái Cổ phật, lại do Thanh Đăng Thái Cổ phật chuyển giao cho Lâm Mặc Ngữ. Hắn nghiên cứu món bảo vật này hơn mười năm, kỳ thực cũng không nghiên cứu ra hoa gì đầu, chẳng qua là cảm thấy không cam lòng.

Có thể tưởng tượng đến Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn, lại cảm thấy tánh mạng của mình, so với món bảo vật này trọng yếu nhiều lắm. Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận tiểu Mai chuyển thế chi bảo, mỉm cười, "Vậy đa tạ Hoàng Mi Thái Cổ phật."

Hoàng Mi Thái Cổ phật lập tức nói, "Lâm đạo hữu khách khí, Lão Nạp cũng là ngoài ý muốn đạt được vật ấy, không nghĩ tới hóa ra là Lâm đạo hữu đồ vật, hiện tại coi như là vật quy nguyên chủ "

Lâm Mặc Ngữ cười cười không nói gì nữa, quay đầu nhìn về phía Ngao Lạc đám người, "Ngao Lạc Đại Trưởng Lão, các ngươi còn dự định tiếp tục đánh sao?"

Ngao Lạc suy nghĩ một chút lắc đầu nói, "Long Bộ Chúng đã diệt, chúng ta cũng không cần lại tiếp tục."

Hắn rất thông minh, nếu quả thật muốn tiêu diệt Long Tộc, vừa rồi Antar Just liền trực tiếp động thủ.

Đối với Antar Just mà nói, không nói đem phật tộc giết sạch, chỉ là giết những thứ này Cửu Luân Thái Cổ phật, không phải là cái gì việc khó. Chỉ cần Cửu Luân Thái Cổ phật vừa chết, bọn họ tiêu diệt phật tộc cũng là dễ dàng.

Nhưng là Antar Just không có động thủ, chỉ là Tước Tam sinh Phật Tổ cảnh giới.

Cái này nâng ý tứ lại rõ ràng bất quá, hắn muốn cho phật tộc cùng Long Tộc bảo trì cân bằng, cũng không có muốn diệt hết phật tộc ý tứ. Sở dĩ Ngao Lạc hiện tại cũng sẽ không động thủ.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đã như vậy, cái kia Ngao Lạc trưởng lão đi trở về a, dù sao nơi này là tây thiên cực lạc, Phật Quang Phổ Chiếu, các ngươi đợi thời gian lâu lắm cũng không quá tốt."

Ngao Lạc minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tứ, "Đa tạ Lâm đạo hữu tương trợ, ân này ta Long Tộc nhớ kỹ, tương lai Lâm đạo hữu nếu ở không, mời tới Long Tộc làm khách."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Sẽ đến bảy.".