Chương 3248: Mấu chốt là làm sao cho.

Chương 3248: Mấu chốt là làm sao cho.

Đại chiến kết thúc, tây thiên Thế Giới Cực Lạc lần thứ hai khôi phục lại bình tĩnh, bất quá thời khắc này tây thiên Thế Giới Cực Lạc, đã cảnh hoàng tàn khắp nơi. Trận đại chiến này, phật tộc là hao binh tổn tướng, không có chiếm được một tia chỗ tốt, ngược lại bỏ ra rất nhiều đại giới.

Bọn họ nguyên bản kế hoạch là không có vấn đề, vấn đề chính là xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trên người. Dù cho Lâm Mặc Ngữ trễ nữa một tháng trước qua đây, sự tình cũng đã sớm giải quyết rồi.

Tây thiên Thế Giới Cực Lạc trung, các vị Phật Đà rút đi, bọn họ bắt đầu người đi chữa trị tây thiên cực lạc. Ở đây bên trong, chỉ còn lại có Thanh Đăng Thái Cổ phật cùng Lâm Mặc Ngữ hai người.

Lâm Mặc Ngữ lưu lại, còn có lời cùng Thanh Đăng Thái Cổ phật nói.

Hắn mặc dù không vui phật tộc, nhưng là chưa từng nghĩ muốn cùng phật tộc trở thành tử địch.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Thanh Đăng Phật Tổ, ngươi nhưng có nghĩ tới, nếu như ngày hôm nay lâm mỗ không có tới, sau đó sẽ như thế nào ?"

Thanh Đăng Thái Cổ phật huyên lấy Phật hiệu, "A Di Đà Phật, nếu như ngày hôm nay Lâm đạo hữu không có đến, chỉ sợ ta tộc gần đối mặt đại nạn, toàn tộc huỷ diệt đều ở đây trong khoảnh khắc."

Thanh Đăng Thái Cổ phật rất rõ ràng, nếu như hắn kế hoạch thành công, Long Tộc bị diệt, làm tin tức truyền đi một khắc kia, cũng chính là hắn phật tộc tai vạ đến nơi lúc. Bởi vì có Antar Just tồn tại, bọn họ đoạt không đi Long Tộc khí vận, sở dĩ hắn cũng không khả năng nhờ vào đó Cửu Luân hợp nhất.

Đến lúc đó Antar Just rồi tìm cửa, liền sẽ không như hôm nay khách khí như vậy. Lấy Đại Đạo cảnh khả năng. Phật tộc huỷ diệt cũng chỉ ở trong khoảnh khắc.

Từ đây điểm tới nói, Lâm Mặc Ngữ tuy là phá hủy hắn kế hoạch, kỳ thực cũng là biến tướng cứu phật tộc. Sở dĩ Thanh Đăng Thái Cổ phật, cũng không hận Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Không phải là nhân quả, chuyện trong đó xác thực rất khó nói rõ. Lâm mỗ này tới, cũng quả thật có tư tâm."

Thanh Đăng Thái Cổ Phật Đạo, "Lão Nạp minh bạch, Lâm đạo hữu nếu có yêu cầu gì cứ việc nói, chỉ cần Lão Nạp có thể làm được, sẽ không từ chối."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Phật tộc truyền thừa cũng không phải đến từ bản nguyên đại lục, bao quát Trùng Tộc cũng là như vậy, lâm mỗ cuộc đời có một yêu thích lớn, đối với bất cứ chuyện gì đều thích truy cầu một cái căn nguyên."

Nói đến đây, Thanh Đăng Thái Cổ phật đã hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ. Hắn xuất ra một viên Phật Châu, đem Phật Châu để xuống mi tâm, Phật Châu chậm rãi phát quang.

Sau một lát, Thanh Đăng Thái Cổ phật đem Phật Châu giao cho Lâm Mặc Ngữ trong tay, "Lão Nạp biết, đều ở bên trong. Kỳ thực Lão Nạp biết cũng không phải nhiều lắm, tuế nguyệt lâu đời quá nhiều cái gì cũng bị tuế nguyệt mai táng."

"Nếu như Lâm đạo hữu còn muốn truy tầm càng nhiều tin tức hơn, có lẽ chỉ có hắn đi đâu."

Thanh Đăng Thái Cổ phật nói gian, ánh mắt lơ đãng hướng phía bầu trời nhìn lại.

Hắn chỉ nơi đó, chính là thiên ngoại.

Có lẽ chỉ có thiên ngoại đại đạo bên trong, mới có lấy được mai táng tuế nguyệt.

Từ những chuyện lặt vặt kia qua hạo kiếp cổ xưa tồn tại trong miệng, (tài năng)mới có thể vạch trần năm đó đại chiến sở hữu khăn che mặt. Mà trước đó, Lâm Mặc Ngữ trước phải đạt được đi trước thiên ngoại tư cách.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức kiểm tra, hắn tin tưởng Thanh Đăng Thái Cổ phật sẽ không nói lung tung, thu hồi Phật Châu phía sau, Lâm Mặc Ngữ thấp nói, "Cái kia lâm mỗ liền cáo từ trước."

Thanh Đăng Thái Cổ phật hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "A Di Đà Phật, Lâm đạo hữu đi thong thả."

Lâm Mặc Ngữ ly khai phía tây Cực Đông thế giới, lúc này Lục Phong thương hội chiến thuyền còn đứng ở bên ngoài, Lục Thư Đạo tựa hồ đang chờ đấy Lâm Mặc Ngữ. Thấy Lâm Mặc Ngữ đi ra, Lục Thư Đạo lúc này nghênh đón, đồng thời truyền âm nói, "Lâm tiên sinh, tam tổ bên kia có tin tức tới rồi."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tam tổ bên kia nói như thế nào."

Lục Thư Đạo tiếp tục truyền âm nói, "Tam tổ nói sự tình làm thành, Lâm tiên sinh đoán không lầm."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, xem ra U Minh nhất tộc cùng Bách Thảo liên minh đều động thủ. Chỉ bất quá đám bọn hắn bị tam tổ cản lại, cũng không biết song phương động thủ không có.

Nghĩ đến chắc là sẽ không động thủ, tam tổ là Đại Đạo cảnh, cái này hai tộc sẽ không như thế luẩn quẩn trong lòng. Coi như là Khô Vinh thượng nhân, cũng không nguyện ý cùng tam tổ chính diện ngạnh cương.

Vô luận như thế nào, chuyện này đều xem như là hoàn thành.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Phiền phức lục tiền bối lại cho tam tổ truyền lời, liền nói chờ(các loại) lâm mỗ sau khi trở về, tự nhiên sẽ làm tròn lời hứa."

Lục Thư Đạo cười khẽ một tiếng, "Tam tổ còn nói, hắn tin tưởng Lâm tiên sinh sẽ không quỵt nợ, không cần phải gấp."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Hành, chuyện chỗ này, lâm mỗ cũng liền cáo từ."

Lục Thư Đạo tiếp tục vấn đạo, "Lâm tiên sinh muốn đi đâu, lục mỗ có thể tiễn Lâm tiên sinh đi trước."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ta muốn chính mình đi."

Thấy Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, Lục Thư Đạo đương nhiên sẽ không miễn cưỡng, hướng phía Lâm Mặc Ngữ ôm quyền, "Vậy chúc Lâm tiên sinh toàn bộ thuận lợi, chúng ta hữu duyên gặp lại sau."

Hai người báo cho biết, Lục Thư Đạo ngồi lấy chiến thuyền rời đi.

Nơi này tin tức hắn khẳng định đã truyền trở về, còn như cuối cùng biết lấy loại phương thức nào lưu truyền đi ra, biết lưu truyền ra cái kia bộ phận tin tức, Lục Phong thương hội tự nhiên sẽ có chừng mực bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nơi này chân thực quá trình sẽ không xuất hiện trên thế gian.

Phần lớn người đều không có tư cách biết nơi đây chuyện phát sinh, bọn họ biết đến, sẽ chỉ là một góc băng sơn. Lâm Mặc Ngữ ly khai tây thiên Thế Giới Cực Lạc, tiếp tục tại phật tộc đại địa tiến lên hành.

Tiểu Mai một lần nữa đi theo sau Lâm Mặc Ngữ, nàng vẫn là ngồi ở Xuyên Vân Kiếm thượng tiến hành tu luyện. . .

cùng Lâm Mặc Ngữ nói chuyện với nhau, xinh đẹp ăn một bữa rũ nhất giác phía sau, lần thứ hai bắt đầu tu luyện nàng đã nhập môn, đang ở xây thành căn cơ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức đem chuyển thế chi bảo cho nàng, cho là nhất định phải cho, mấu chốt là làm sao cho.

Lâm Mặc Ngữ cũng không phủ nhận chính mình có tư tâm, hắn nguyện ý giúp trợ tiểu Mai, một nguyên nhân trong đó cũng là bởi vì tiểu Mai khí vận. Tiểu Mai một ngày đạt được chuyển thế chi bảo, khôi phục trí nhớ của kiếp trước, minh bạch thân phận của mình, khí vận còn có thể tăng lên trên diện rộng. Đến lúc đó, nếu như tiểu Mai không thừa nhận là đệ tử của mình, như vậy chính mình lấy được khí vận, liền sẽ không nhiều lắm.

Sở dĩ làm sao cho, cũng rất mấu chốt.

Tại tới trước lúc, Lâm Mặc Ngữ tra xét trong Phật châu tin tức.

Chính như Thanh Đăng Thái Cổ phật nói như vậy, hắn biết cũng không tính nhiều lắm.

Hắn biết Đạo Phật tộc truyền thừa cũng không phải đến từ bản nguyên đại lục, còn như cụ thể đến từ nơi nào, hắn cũng không rõ ràng. Phật tộc truyền thừa, là ở bản nguyên hạo kiếp trôi qua rất lâu, mới xuất hiện.

Lúc đó Tây Châu một mảnh hoang vu, Long Tộc mới vừa cắm rễ, Trùng Tộc cũng theo đó xuất hiện, song phương chẳng biết tại sao đánh khó hoà giải. Mà ở vào Tây Châu Đông Bắc bộ Bách Thảo liên minh cũng đã thành lập.

Lúc đó Long Tộc cùng Trùng Tộc chiếm cứ Tây Châu phần lớn khu vực, lại tăng thêm Bách Thảo liên minh, có thể nói Tây Châu chính là bọn họ tam tộc thiên hạ . còn Nam Châu, nhân tộc đã bắt đầu phân cách địa bàn, thế lực khắp nơi dâng lên, Lục Phong thương hội cũng theo đó xuất hiện.

Bắc Châu Yêu Tộc, thì từ Yêu Hoàng Thống Lĩnh, kết thúc đại chiến 2. 7, hoàn thành nhất thống. Chỉ có Đông Châu như trước hỗn loạn.

Chính là tại loại này trong hoàn cảnh, phật tộc Manh Nha, ban sơ phật tộc chi tổ, cũng không có tuyển trạch đi Đông Châu, cũng không có tuyển trạch nam bắc hai châu, mà là tại tạo thế chân vạc Tây Châu đại địa bên trên, thành lập phật tộc.

Ngay từ đầu phật tộc rất nhỏ yếu, chiếm cứ khu vực, cũng không bằng một tòa bình thường nhất Phật Quốc.

Nhưng theo thời gian mất thăng bằng, phật tộc từng bước lớn mạnh, gia nhập vào phật tộc nhân càng ngày càng nhiều, mà lại bởi vì Long Tộc cùng Trùng Tộc đả sanh đả tử, Bách Thảo liên minh việc không liên quan đến mình. Cuối cùng, Tây Châu từ tạo thế chân vạc, biến thành bốn tộc cùng tồn tại.

Đồng thời phật tộc chiếm cứ địa bàn, đã vượt qua còn lại tam tộc.

Bất quá phật tộc cao tầng cũng biết, bọn họ thiên thượng không người, không giống Long Tộc cùng Bách Thảo liên minh, phía sau không có Đại Đạo cảnh, bọn họ chính là yếu nhất một cái. Một ngày có nữa nguy hiểm hàng lâm, phật tộc tất nhiên không bảo đảm.

Sở dĩ Cửu Luân hợp nhất, thành phật tộc một đời lại một đời chấp niệm. ..