Chương 3249: Người khác miệng, không có hai mắt của mình dùng được.

Chương 3249: Người khác miệng, không có hai mắt của mình dùng được.

Xem xong tin tức, thu hồi Phật Châu.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Thanh Đăng Thái Cổ phật, đúng là một người thông minh. Đáng tiếc, lấy thiên phú của hắn, nếu là ở nhân tộc một cái trong thánh địa, tám chín phần mười là có thể đột phá Đạo Tôn."

Thanh Đăng Thái Cổ phật được khen là phật tộc vô số năm qua, Phật Tính nồng nhất, tu luyện thiên phú tốt nhất một người. Cũng là vô số năm qua, duy nhất một cái đột phá tới Cửu Luân hợp nhất Phật Đà.

Mặc dù chỉ là ngụy, nhưng chỉ có đột phá.

Chí ít hắn vượt qua Thiên Phạt, ở ngụy Cửu Luân hợp nhất trạng thái, tuổi thọ của hắn đã cùng Đại Đạo cảnh giống nhau. Chỉ cần thời gian đầy đủ, hắn không phải là không có cơ hội tiến thêm một bước.

Đáng tiếc, hắn bị phật tộc liên lụy, công tác gấp gáp một điểm.

Hiện tại Thanh Đăng Thái Cổ phật bị nạo cảnh giới, nhưng là không phải là không có cơ hội, có lẽ có một ngày, hắn còn có thể trùng tu trở về.

Lâm Mặc Ngữ sở dĩ nói như vậy, ngoại trừ Thanh Đăng Thái Cổ phật siêu cường thiên phú ở ngoài, Thanh Đăng Thái Cổ phật còn nói cho hắn rất nhiều U Minh nhất tộc tình huống. Mảnh đất kia ngục mảnh vỡ, hắn đã từng cùng chi giằng co, không ai nhường ai, cho đến hắn thành ngụy Cửu Luân hợp nhất phía sau, mới miễn cưỡng đem áp chế.

Toàn bộ cũng chỉ là miễn cưỡng áp chế, hắn biết rõ, một ngày hắn không áp chế được, Địa Ngục mảnh vỡ cực có thể trở thành phật tộc Đại Tai Ách.

26 nhưng hắn cũng không có thể đem Địa Ngục tùy tiện tùy tiện ném xuống, bằng không cái kia theo tới nhân quả, thì không phải là hắn có thể thừa nhận, liền phật tộc đều gánh không được. Coi như nghĩ tặng người, cũng không phải tùy tiện đưa, một phần vạn người khác không có xử lý tốt, đồng dạng sẽ có bộ phận nhân quả tính ở phật tộc trên đầu.

Vừa lúc mượn cơ hội này, hắn đem Địa Ngục mảnh vỡ cho U Minh nhất tộc, cũng coi như là xử lý rơi một cái khoai lang phỏng tay. Bởi vì hai tộc hợp tác, Thanh Đăng Thái Cổ phật biểu thị chính mình có Địa Ngục mảnh vỡ, mà U Minh nhất tộc chủ động đưa ra yếu địa ngục mảnh vỡ. Như vậy kế tiếp mặc kệ xảy ra chuyện gì, đều cùng phật tộc không có quan hệ.

Nhìn như cho là địa ngục mảnh vỡ, kỳ thực cho là một đại phần nhân quả.

Thanh Đăng Thái Cổ phật không ngừng tính toán Long Tộc, đồng thời còn tính toán U Minh nhất tộc, thậm chí ngay cả Trùng Tộc hắn đều chưa thả qua. Nếu như Long Tộc khí vận không đủ để làm cho hắn thăng cấp, như vậy hắn sẽ còn tiếp tục đối phó Trùng Tộc, tranh đấu Trùng Tộc khí vận. Chỉ là hắn thiên toán vạn toán, không có tính tới Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ đi tới một ngọn núi bên trên, đứng đỉnh núi, nghiêng nhìn hướng tây thiên cực lạc phương hướng.

Hiện tại hắn đã đi ra rất xa, tây thiên cực lạc trong tầm mắt đã không thể nhận ra, bất quá cái này cũng không gây trở ngại hắn quan sát khí vận. Phật tộc khí vận, so với lúc mới đầu, yếu đi không sai biệt lắm phân nửa.

Trong đó chủ yếu là bị chính mình gọt, bất quá chính mình tước mất khí vận, biết theo thời gian mất thăng bằng từng bước khôi phục.

Còn có một bộ phận khí vận lại là bởi vì nguyên nhân khác, Phật Đà tử thương, Tam Sinh Phật Tổ bị đánh rơi cảnh giới, đều sẽ ảnh hưởng phật tộc khí vận. Cái này phân bộ khí vận rất khó khôi phục, trừ phi lại có nhiều hơn Phật Đà tu luyện ra mới được.

Quan trọng nhất là, phật tộc bồi dưỡng nhiều năm một cái cửu giai bản nguyên Linh Mạch, bị Antar Just cướp đi. Cái này tổn thương quá lớn, Nguyên Khí khó phục.

Di

Lâm Mặc Ngữ khẽ ồ lên một tiếng, lộ ra một chút vô cùng kinh ngạc.

Hắn dĩ nhiên tại phật tộc khí vận bên trong, thấy được một vệt hồng quang. Khí vận bên trong xuất hiện hồng quang, đó là vận may đương đầu ý tứ.

"Thời cơ đến nghịch chuyển, phật tộc muốn quá may mắn a."

"Thanh Đăng Thái Cổ phật hóa thân Tam Sinh Phật Tổ, tính kế tam tộc, cuối cùng thất bại, cảnh giới rơi xuống, phật tộc sức mạnh tổn hại nhiều, rõ ràng nên là khí vận suy yếu, thế nào lại là vận may phủ đầu."

"Chẳng lẽ nói. . . Là tòa kia Bảo Tháp."

"Thất Bảo Linh Lung Tháp rốt cuộc là thứ gì, tam tổ lúc đó nói Thanh Đăng Thái Cổ phật khẳng định nguyện ý trao đổi, xem ra không phải tùy tiện nói một chút."

"Nếu không phải Địa Ngục mảnh vỡ đã không phải ở trong tay hắn, phỏng chừng đã lấy ra thay đổi."

"Quả nhiên, đại nạn Bất Tử, tất có hạnh phúc cuối đời những lời này không phải tùy tiện nói một chút."

Lâm Mặc Ngữ hồi tưởng toàn bộ sự việc tỉ mỉ, cuối cùng xác định, phật tộc mặc dù có thể vận may phủ đầu, khả năng duy nhất tính liền ra từ ở Thất Bảo Linh Lung Tháp. Tam tổ chắc chắn biết Thất Bảo Linh Lung Tháp là vật gì, nhưng là vừa không thể trực tiếp xuất ra đi cho phật tộc, như vậy hắn tất nhiên sẽ cùng phật tộc kết làm Đại Nhân Quả. Sở dĩ tam tổ dùng Thất Bảo Linh Lung Tháp thay đổi Băng Hỏa đạo thạch, mượn nữa chính mình tay, đem Thất Bảo Linh Lung Tháp giao cho Thanh Đăng Thái Cổ phật thủ trung.

Cứ như vậy, tam tổ cùng phật tộc trong lúc đó sẽ không có nhân quả.

Bây giờ nghĩ lại, tam tổ vẫn nằm ở tị thế trạng thái, hiển nhiên cùng khắp nơi cũng không muốn kết thúc nhân quả.

"Tam tổ, thực sự là tốt tính kế a."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng không khỏi hơi vung lên, tam tổ thực sự là con lão hồ ly, bất quá loại này tính kế, cũng sẽ không đối với mình có cái gì tổn hại.

"Lão sư, ngài cười cái gì ?"

Tiểu Mai thúy sanh sanh thanh âm từ một bên truyền đến.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không có gì, nhớ lại một ít chuyện thú vị, tiểu Mai lần tu luyện này có thể có cái gì được đến ?"

Tiểu Mai gật đầu, "Lão sư người xem!"

Nàng vươn Tiểu Tiểu bàn tay, trên lòng bàn tay dâng lên hàn ý, cấp tốc ngưng kết ra một khối Băng Tinh.

Ý vị này tiểu Mai đã nhập môn, đơn thuần từ trong cảnh giới mà nói, tiểu Mai đã so với chính mình ở Tiểu Thế Giới lúc, nhất chuyển phía sau cao hơn một điểm. Chỉ bất quá tiểu Mai không có học qua bất kỳ chiến đấu nào kỹ xảo, không có cảnh giới, cũng không bất kỳ chiến đấu nào kinh nghiệm.

Điểm ấy cũng không trọng yếu, Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ tới làm cho tiểu Mai đi chiến đấu.

Chờ(các loại) tiểu Mai hấp thu chính mình chuyển thế chi bảo, có trí nhớ của kiếp trước phía sau, kinh nghiệm chiến đấu dĩ nhiên là sẽ có. Lâm Mặc Ngữ sờ sờ tiểu Mai đầu, "Rất tốt, nỗ lực lên, tiểu Mai càng ngày sẽ càng bổng."

Tiểu Mai hì hì cười, "Đều là lão sư giáo thật tốt."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Phía trước là bụng bự Phật Quốc, có người nói bụng bự Phật Quốc bên trong có một ít tốt đồ chơi, muốn không mau chân đến xem."

Nghe được có tốt đồ chơi, tiểu Mai mắt to không khỏi sáng lên, "Tốt nhất tốt nhất."

Nói cho cùng vẫn là cái mười tuổi hài tử, tiểu hài tử thiên tính chính là chơi.

Phía trước ở Hàng Long Phật Quốc bên trong, tiểu Mai không có cơ hội gì chơi, hiện tại ngược lại là có thể vui đùa một chút.

Lâm Mặc Ngữ mang theo 643 tiểu Mai từ trong ngọn núi bay xuống, thẳng vào bụng bự Phật Quốc. Bụng bự Phật Quốc bên trong đồng dạng tụng kinh phật, bất quá nơi này kinh phật cùng từng nghe đến có một chút bất đồng.

Kinh phật bên trong không có bụng bự Thái Cổ phật tên, kinh phật âm điệu cũng so với vì nhẹ nhàng, không chút nào kiềm nén cảm giác. Ở bụng bự Phật Quốc đi một hồi, liền gặp được một thôn trang.

Thôn trang rất là phong cách cổ xưa, lộ ra tuế nguyệt khí tức, cổ xưa cũng rất chỉnh tề sạch sẽ.

"Nơi này thôn xóm thật sạnh sẽ a!"

Tiểu Mai mắt sắc, thoáng cái liền phát hiện không giống với. Đồng dạng đều là Phật Quốc bên trong thôn xóm, so với nàng từ nhỏ đến lớn thôn trang, sạch sẽ hơn nhiều lắm. Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái kia tiểu Mai có thể nhìn ra, vì sao thôn trang sạch sẽ như vậy sao?"

Tiểu Mai bản năng nói rằng, "Ta đi hỏi một chút."

Lâm Mặc Ngữ ngăn trở nàng, "Không nên hỏi, xem trước. Đôi khi, người khác miệng, không có hai mắt của mình dùng được. Hầu hết thời gian, không có ai sẽ nói cho ngươi biết vì sao, muốn học được từ nghe thấy trung, tìm kiếm vấn đề căn nguyên."

Tiểu Mai rất thông minh, lúc này minh bạch Lâm Mặc Ngữ đây là đang dạy mình. Nàng gật đầu đầu nhỏ, "Tốt, tiểu Mai ngẫm lại."

Lâm Mặc Ngữ mang theo tiểu Mai đi vào thôn trang, rất kỳ quái, trong thôn không ai phát hiện hai người đến.

Tiểu Mai đi ở sạch sẽ gọn gàng trên đường đá, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, từ từ, nàng có một ít ý tưởng.

"Lão sư, ta dường như biết rõ một chút ít, nhưng không biết đúng hay không."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nói một chút coi, nói sai rồi cũng không vội vàng.".