Chương 3250: Lâm đạo hữu đại giá quang lâm, thành nhỏ vẻ vang cho kẻ hèn này! .

Chương 3250: Lâm đạo hữu đại giá quang lâm, thành nhỏ vẻ vang cho kẻ hèn này! .

Tiểu Mai tăng lên đánh bạo tử, nhỏ giọng nói rằng, "Người nơi này, dường như đều rất vui vẻ, trên mặt mỗi người đều treo cười, làm việc tới, cũng đặc biệt nhanh."

"Các nàng cũng ở niệm kinh, nhưng cùng chúng ta thôn không giống với, bọn họ niệm kinh lúc không cần dừng lại, có thể một bên làm việc một bên niệm kinh."

"Trong thôn chúng ta niệm kinh thời điểm, liền muốn ngồi xuống, sau đó mặt hướng quốc chủ vị trí, để bày tỏ thành kính."

"Mỗi ngày niệm kinh muốn thời gian thật dài, sở dĩ trong thôn chúng ta người không có có nhiều thời gian như vậy đi làm việc, mỗi ngày chỉ là làm ruộng gì gì đó đều không giúp được, càng sẽ không đi chỉnh lý thôn trang."

Tiểu Mai sau khi nói xong, mắt to nhìn Lâm Mặc Ngữ, hình như là đang hỏi, ta nói có đúng hay không. Lâm Mặc Ngữ không trả lời, mà là tiếp tục vấn đạo, "Còn nữa không ?"

Tiểu Mai suy nghĩ một chút, khẽ lắc đầu một cái, "Đã không có."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Kỳ thực tiểu Mai nói đúng hơn phân nửa, người nơi này xác thực rất khoái nhạc, làm việc tới vậy đặc biệt nhanh, nhưng chân chính căn nguyên cũng không ở nơi này."

"Vi sư muốn cho ngươi thấy là, người nơi này, vì sao vui sướng như vậy, vì sao làm việc nhanh như vậy."

"Chúng ta suy nghĩ vấn đề, muốn hướng suy nghĩ sâu xa, đôi khi mặc dù sẽ nghĩ đến phức tạp một ít, chỉ khi nào quen, sẽ đối với tu luyện của ngươi, mang đến chỗ tốt cực lớn."

"Nếu như tiểu Mai có thể hiểu vi sư nói, vậy nhìn nhìn lại, tìm xem vấn đề căn nguyên, chúng ta không nóng nảy."

Tiểu Mai nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ lời nói, lần nữa bắt đầu kiên trì tìm.

Mắt nhìn, lỗ tai nghe, tiểu Mai dựa vào hai điểm này, rốt cuộc bị nàng phát hiện một ít đầu mối. Tiểu Mai không phải rất khẳng định, "Lão sư, dường như vấn đề căn nguyên là kinh phật."

Lâm Mặc Ngữ ý bảo nàng nói tiếp.

Tiểu Mai suy nghĩ một chút, chỉnh sửa một chút ngôn ngữ, "Nơi này kinh phật, có đặc biệt tác dụng, có thể để người ta vẫn duy trì vui sướng trạng thái, dưới loại trạng thái này, với sống liền đặc biệt nhanh."

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ tiểu Mai đầu, "Lần này nói không sai, vấn đề căn nguyên đúng là kinh phật. Bất quá kinh phật tác dụng không hề chỉ là khiến người ta biến đến vui sướng kinh phật còn có thể vì mỗi cá nhân bổ sung thể lực, bọn họ làm việc sẽ không mệt, dĩ nhiên là nhanh."

Tiểu Mai kỳ quái nói, "Nhưng là niệm kinh rất mệt mỏi a."

Trước đây tiểu Mai cũng niệm quá trải qua, niệm kinh là một kiện mệt chết đi người sự tình, mỗi lần niệm xong trải qua tiểu Mai đều chỉ nghĩ ngủ một giấc thật ngon. Không chỉ là nàng, rất nhiều người trong thôn đều có giống nhau tình huống, nhưng những người lớn lại sẽ so với nàng khá hơn một chút.

Bất quá từ xưa tới nay chưa từng có ai cảm thấy kỳ quái, cũng không có ai đi nghi vấn quá. Lâm Mặc Ngữ nói, "Đi thôi, vừa đi vừa nói chuyện."

Hai người ly khai thôn trang, hướng phía gần nhất một tòa Phật Thành đi tới. Ở trên đường, Lâm Mặc Ngữ đầy đủ thỏa mãn tiểu Mai tò mò.

"Phật Đà nhóm tu luyện là phật lực, phật lực căn nguyên có hai, một là hương hỏa Nguyện Lực, hương hỏa Nguyện Lực thì lại đến từ các tín đồ thành kính."

"Các ngươi niệm kinh biết mệt, là bởi vì thành kính tụng kinh lúc, tự thân Nguyện Lực dâng hiến cho Phật Đà, sở dĩ phương diện tinh thần sẽ có uể oải."

"Mà ở trong đó kinh phật, tuy là cũng đang hấp thu hương hỏa Nguyện Lực, nhưng nó không phải một mặt hấp thu, vẫn còn ở quà tặng phản hồi."

"Kể từ đó, mọi người đương nhiên sẽ không cảm giác được uể oải, chỉ cần bọn họ không tuyệt vọng lấy kinh phật, sẽ có xài không hết kình, liền mỗi ngày thời gian ngủ đều có thể giảm bớt phân nửa."

Trải qua Lâm Mặc Ngữ một phen giải thích, tiểu Mai rốt cuộc phải biết phật lực chỗ căn nguyên.

Nhưng là nàng sinh ra nghi vấn mới, "Có thể bởi như vậy, nơi này quốc chủ không phải thua thiệt ?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha nói, "Không thua thiệt được, hương hỏa Nguyện Lực cũng chia tầng thứ, càng là thành kính, như vậy kính dâng hương hỏa Nguyện Lực lại càng thuần túy. Tỷ như các ngươi niệm kinh, mỗi cá nhân đóng góp hương hỏa Nguyện Lực là một, như vậy người nơi này niệm bắc, đóng góp hương hỏa Nguyện Lực chính là ngũ, thậm chí là mười."

"Mà bụng bự Thái Cổ phật chỉ cần trở lại phân nửa, liền đầy đủ làm cho người thường không cảm giác được mệt."

"Hơn nữa người nơi này một mực tại niệm kinh, ngoại trừ ngủ ăn cơm bên ngoài, nhất khắc không ngừng, mỗi ngày đóng góp hương hỏa Nguyện Lực tổng sản lượng, muốn viễn siêu Hàng Long Thái Cổ phật."

Tiểu Mai ồ một tiếng, "Tiểu Mai minh bạch rồi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Phật lực căn nguyên có hai, hương hỏa Nguyện Lực là một, một loại khác chính là bổn nguyên chi lực."

"Bổn nguyên chi lực đến từ chính Thiên Địa, đến từ chính bản nguyên Linh Mạch. . ."

Hai người một đường đi một đường nói, Lâm Mặc Ngữ vì tiểu Mai tỉ mỉ giảng giải Tu Luyện Chi Đạo, làm cho tiểu Mai minh bạch rồi lực lượng căn nguyên.

Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng không thường sẽ hỏi tiểu Mai một vài vấn đề, mỗi lần vấn đề, đều yêu cầu tiểu Mai tìm được vấn đề chỗ căn nguyên, mà không phải mặt ngoài đáp lại. Từ từ, tiểu Mai bắt đầu thói quen, nàng xem cái thế giới này phương thức xảy ra cải biến.

Tiểu Mai bắt đầu theo thói quen suy tư tìm tòi nghiên cứu vấn đề căn nguyên, chỉ bất quá nàng kiến thức không đủ, rất nhiều thứ đều không xem được quá sâu, cần Lâm Mặc Ngữ một chút xíu giải thích, một chút xíu đi dẫn đạo.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, chỉ cần thói quen dưỡng thành, chờ(các loại) tiểu Mai tiếp nhận rồi trí nhớ của kiếp trước, như vậy thì sẽ trở nên bất đồng. Nơi này trên mặt mỗi người đều treo cười, vừa đi, một bên niệm kinh.

Bọn họ niệm kinh dường như hát, âm điệu rất nhanh, cũng rất êm tai.

Có lúc bọn họ cũng sẽ nói chuyện phiếm nói, khi đó sẽ dừng lại niệm kinh, hơn nữa còn là tùy thời có thể dừng, không có quy củ. Quy củ cái từ này, tựa hồ đang bụng bự Phật Quốc bên trong bị nhạt đi.

Tiểu Mai không thể không cảm thán, "Người nơi này, thực sự đều tốt vui sướng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Bụng bự Thái Cổ phật, là phật tộc rất nhiều Thái Cổ phật bên trong, cực kỳ đặc thù một vị. Có người nói hắn không tranh quyền thế, mỗi ngày đều thường đeo lấy nụ cười, đối với mỗi cá nhân đều rất hiền lành."

Tiểu Mai trong mắt tràn đầy sùng bái màu sắc, "Lão sư, ngài làm sao có thể biết nhiều như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Về sau ngươi cũng đều sẽ biết, nói không chừng có thể so với vi sư biết đến càng nhiều."

Tiểu Mai lắc đầu nói, "Tiểu Mai nơi nào có thể cùng lão sư so sánh với a."

Hai người đi qua một tòa lại một tọa Phật Thành, bụng bự Phật Quốc người bên trong cũng sẽ đi triều bái, thế nhưng bọn họ sẽ không ba bước một gõ cửu bộ cúi đầu. Cho đến bọn họ đi tới bụng bự Phật Quốc chủ thành.

Bụng bự Phật Quốc chủ thành tọa lạc tại một mảnh phía trên vùng bình nguyên, không có gì lòe loẹt đồ đạc, nhìn qua liền cùng thông thường Phật Thành không khác nhau gì cả, khác biệt duy nhất chính là cũng đủ lớn.

Ở chủ thành trung ương, một tòa cự đại Phật Điện đứng ở trong đó.

Trên phật điện không, hình chiếu ra nhất tôn lớn vô cùng Kim Thân Phật Đà giống như. Bụng bự Thái Cổ phật người cũng như tên, chiều dài cự đại cái bụng.

Tròn trịa khuôn mặt há to miệng, mang theo hiền lành nụ cười, khiến người ta nhìn một cái cũng cảm giác được thân thiết.

Lâm Mặc Ngữ xa xa nhìn thoáng qua, cười nhạt nói, "Tên kia đổ về tới a."

Phía trước ở tây thiên cực lạc thời điểm, bụng bự Thái Cổ quốc cũng ở.

Bất quá tên kia rất tặc, đánh lúc thức dậy, hắn lẩn tránh xa xa, cũng không có chân chính tham dự đại chiến.

Hơn nữa hắn thực lực cường đại, bụng bự Thái Cổ phật là một vị tám vòng Thái Cổ phật, hơn nữa theo Lâm Mặc Ngữ quan sát, hắn cách Cửu Luân Thái Cổ luân cũng chỉ có khoảng cách nửa bước. Sở dĩ đang đại chiến trung, hắn hầu như có thể nói là hoàn hảo không chút tổn hại huyện.

Lâm Mặc Ngữ ở bước vào chủ thành một khắc kia, cũng cảm giác được có người chú ý tới chính mình. Giữa không trung Kim Thân Phật Đà từ từ mở mắt, hướng phía Lâm Mặc Ngữ xem ra.

Trong sát na, kim quang lộng lẫy một mạch bay đến chân trời, không trung nổi lên vô biên Kim Hà, vạn trượng phật quang đem trong vòng ngàn dặm đều nhuộm đẫm thành thế giới màu vàng. Trong vòng vạn dặm, sở hữu thôn thành, sở hữu Phật Thành, toàn bộ bị kim quang bao phủ.

Trong sát na vô số người quỳ trên mặt đất, ngã đầu liền bái.

"Phật Tổ Hiển Thánh, Phật Tổ Hiển Thánh!"

Bụng bự Thái Cổ phật Kim Thân Phật Đà giống như chậm rãi mở miệng, "Lâm đạo hữu đại giá quang lâm, thành nhỏ vẻ vang cho kẻ hèn này!".