Chương 3251: Tam sinh bí pháp, hai đời phật.

Chương 3251: Tam sinh bí pháp, hai đời phật.

Bụng bự Thái Cổ phật Hiển Thánh, trong vòng ngàn dặm kim quang lộng lẫy, ức vạn tín đồ tại chỗ quỳ xuống.

Sau đó bụng bự Thái Cổ phật một câu nói, làm cho tất cả mọi người cảm thấy khiếp sợ.

Lần này Hiển Thánh, dĩ nhiên là để hoan nghênh một người đại giá quang lâm.

Hơn nữa từ bụng bự Thái Cổ phật trong lời nói có thể nghe được, người này thân phận bất phàm, thậm chí còn muốn ở bụng bự Thái Cổ phật bên trên.

Một ít người thông minh đã tại suy đoán, bụng bự Thái Cổ phật trong miệng Lâm đạo hữu, đến cùng là thần thánh phương nào.

Bụng bự Thái Cổ phật nhưng là tám vòng Thái Cổ phật, ở phật tộc bên trong địa vị hết sức quan trọng, cũng chỉ có như vậy mấy người địa vị cao hơn hắn.

Liền hắn đều muốn cung kính đón chào nhân, lại nên loại nào thân phận.

Quá bụng Thái Cổ phật Hiển Thánh lúc, tiểu Mai bản năng muốn quỳ xuống, bất quá nàng tâm tư Thanh Minh, lập tức lắc đầu xóa sạch quỳ xuống ý niệm trong đầu.

Chính mình thực đã không phải phật tộc tín đồ, mình bây giờ là Lâm Mặc Ngữ đệ tử.

Nhà mình lão sư, thân phận địa vị nhưng là so với bụng bự Thái Cổ phật cũng cao hơn, chính mình dựa vào cái gì hướng phía đối phương quỳ xuống giờ khắc này, tiểu Mai cảm giác mình không giống nhau, mượn Lâm Mặc Ngữ quang, tiểu Mai cảm giác thân phận của mình thoáng cái tăng lên thật nhiều thật nhiều. Trước đây liền Hàng Long Thái Cổ phật cũng không thấy mặt, gặp được đều muốn cung kính quỳ, liền cũng không dám nhìn liếc mắt.

Nhưng là bây giờ, lại có thể thoải mái đứng, thậm chí nhìn thẳng đối phương, đây hết thảy đều là Lâm Mặc Ngữ cho.

Không khỏi, tiểu Mai trong lòng đối với Lâm Mặc Ngữ càng phát ra ỷ lại, cũng càng phát ra bội phục.

"Lão sư thật là lợi hại!"

Tiểu Mai nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt, vẽ đầy tiểu tinh tinh.

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, hắn biết rõ, đây chính là quả đấm lực lượng.

Rõ ràng đem hắn đánh đau, kết quả đối phương còn muốn cung kính chính mình, thái độ còn đặc biệt tốt.

Trên thế giới này, đạo lý vĩnh viễn đứng ở quả đấm lớn một phương.

Một đạo hào quang màu vàng từ Phật Đà giống như bên trên hạ xuống, rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Hào quang màu vàng hóa thành một cái Hoàng Kim đại đạo, nối thẳng phật tượng đỉnh chóp.

"Cung kính Lâm đạo hữu!"

Thanh âm uy nghiêm vang vọng một thành, bụng bự Thái Cổ phật lên tiếng lần nữa, chủ động mời Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ mang theo tiểu Mai cùng nhau bước trên hào quang, hào quang tự động co rút lại, mang theo Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai hướng phía Phật Đà giống như bay đi.

Lúc này mọi người đều ngẩng đầu nhìn hào quang ở trên hai người, hào quang màu vàng trung, hai người cũng như cùng là phủ thêm nhất kiện Kim Y, như tiên như thần.

Đồng thời, rất nhiều người trong lòng sinh ra nghi vấn.

"Cái này chính là cái đó Lâm đạo hữu ? Một cái Đạo Tôn Tam cảnh, dựa vào cái gì."

"Có lẽ là thân phận bất đồng a, đôi khi, cảnh giới không thể đại biểu toàn bộ."

"Chẳng lẽ hắn là nhân tộc một cái Thánh Địa lão tổ hậu nhân, có thể coi là như vậy, cũng không đáng giá được bụng bự Thái Cổ phật đối đãi như vậy a."

"Chính là, trừ phi là Thánh Địa lão tổ đích thân tới, một cái hậu nhân chắc chắn sẽ không làm cho bụng bự Thái Cổ phật như vậy đón chào."

Vô số người trong lòng tràn đầy khó hiểu, phát sinh trước mắt sự tình, đã vượt qua phạm vi hiểu biết của bọn họ.

Vô luận bọn họ làm sao đoán, cũng không thể đoán được, chân chính làm cho bụng bự Thái Cổ phật cung kính như thế nguyên nhân, là bởi vì Lâm Mặc Ngữ Dĩ Lực Phục Nhân.

Địa vị thân phận gì, đều kém xa nắm tay dễ dùng.

Hào quang màu vàng mang theo Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai đi tới Phật Đà giống như đỉnh, tùy theo không gian một trận biến hóa, hai người thấy được một tòa Phật Điện.

Cái tòa này Phật Điện không lớn, so với trong thành bụng bự Phật Điện cũng không lớn lắm.

Thế nhưng cái tòa này Phật Điện lại càng thêm tinh xảo, hơn nữa tiết lộ ra ngoài khí tức không giống tầm thường.

Tiểu Mai thở dài nói, "Cái tòa này Phật Điện thật là tinh xảo a."

Lâm Mặc Ngữ cười vấn đạo, "Nơi nào tinh sảo ?"

Tiểu Mai mang theo ba phần ngây thơ, "Chính là một loại cảm giác, nhìn lấy rất tinh xảo, cùng đã gặp Phật Điện cũng không giống nhau."

Dọc theo đường đi, tiểu Mai thấy qua không ít Phật Điện, những thứ kia Phật Điện cùng trước mắt Phật Điện, cũng không tương đồng.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Bởi vì những thứ kia Phật Điện cũng chỉ là Phật Điện, trước mắt cái tòa này cũng không phải là Phật Điện, nó là nhất kiện Pháp Bảo."

Tiểu Mai nhãn tình sáng lên, "Pháp Bảo ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Là Pháp Bảo, hơn nữa còn là món rất cường đại Pháp Bảo, có ít nhất Đạo Tôn Thất Cảnh."

Lúc này trong phật điện truyền đến to lớn tiếng cười, "Lâm đạo hữu, hảo nhãn lực a!"

Tiếp lấy, một vị thân khoan thể bàn Phật Đà từ trong phật điện đi ra.

Đầu hắn Viên Viên, giống như là một cái cầu, trên mặt chất đầy nụ cười.

Tả hữu hai lỗ tai treo đại đại vành tai, nhìn lấy rất có phúc tướng.

Đặc biệt bụng của hắn, hơn phân nửa đều lộ ở bên ngoài, liền cà sa đều không lấn át được.

Phía sau hắn, tám vòng quang hoàn chiếu lấp lánh, nói cho thế nhân, hắn là vị cường đại tám vòng Thái Cổ phật.

Lâm Mặc Ngữ hơi hành lễ, "Lâm Mặc Ngữ gặp qua bụng bự Thái Cổ phật."

Bụng bự Thái Cổ phật lập tức trở về lễ, "Bụng bự gặp qua Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ thái độ tương đối ấm, mà bụng bự Thái Cổ phật thái độ trung lại cực kỳ cung kính.

Tiểu Mai liếc mắt liền nhìn ra, nhà mình sư phụ địa vị, so với cái này vị bụng bự Thái Cổ phật càng cao.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bụng bự Thái Cổ phật, đột nhiên hỏi, "Không biết bụng bự Thái Cổ phật, cùng Di Lặc Thái Cổ phật là quan hệ như thế nào ?"

Bụng bự Thái Cổ phật cười ha ha, "Quả nhiên không thể gạt được Lâm đạo hữu, Lão Nạp chuẩn bị trà ngon, mời Lâm đạo hữu nhất phẩm."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, "Vậy thì làm phiền."

Vào Phật Điện, một phương cự đại bàn trà đã sớm bày để ở nơi đó, bụng bự Thái Cổ phật đi tới bên bàn trà ngồi xuống, bắt đầu pha trà, tuy là thân thể rất béo, nhưng pha trà động tác vẫn như cũ mượt mà, không bị đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Tiểu Mai tò mò đánh giá trong phật điện, ở trong phật điện, dĩ nhiên một tòa Phật Đà giống như đều không có, rỗng tuếch. Bất quá nghĩ đến cũng đúng, cái tòa này Phật Quốc bên trong lớn nhất phật đang ở trước mắt, nơi nào còn cần khác phật tượng.

Mà cái này vị lớn nhất phật, đang ở vì nhà mình sư phụ pha trà.

Mùi trà bốn phía, khiến người ta vừa nghe phía dưới cũng cảm giác tinh thần phấn chấn, linh hồn đều biến đến trong suốt.

Bụng bự Thái Cổ phật pha trà đồng thời chậm rãi nói rằng, "Tam sinh bí pháp, là ta phật tộc tối cao bí pháp, không giống với Phân Thân Chi Thuật, tu luyện không được dễ."

"Hắn tu luyện tam sinh bí pháp, một hóa thành ba, thành Thanh Đăng Thái Cổ phật, Phật Như Lai, cùng với Di Lặc Phật."

"Lâm đạo hữu biết, Thanh Đăng Thái Cổ phật được xưng là Quá Khứ Phật, Như Lai là Hiện Tại Phật, Di Lặc là Tương Lai Phật."

"Tam Phật có thể phân có thể hợp, hợp lại làm một tức là Tam Sinh Phật Tổ, tách ra lại là ba vị Cửu Luân Thái Cổ phật, có thể coi là hợp lại làm một, như trước không có thể đạt được Cửu Luân hợp nhất cảnh."

"Vì vậy, Tam Sinh Phật Tổ ở tam sinh bí pháp trên căn bản, lại sáng chế ra một môn mới bí pháp, tên là hai đời phật."

"Lần nữa đem thân phật một phân thành hai, từ ba biến hóa sáu. Mỗi tọa thân phật đơn độc tu luyện, nếu là có thể tu thành hai đời phật, lại hợp lại làm một, có lẽ mỗi tôn thân phật đều có thể đạt tới ngụy Cửu Luân hợp nhất."

"Lại đem ba cái ngụy Cửu Luân hợp nhất Phật Đà, dùng tam sinh bí pháp tiến hành dung hợp, có lẽ là có thể đạt tới chân chính Cửu Luân hợp nhất cảnh."

"Mà ta, chính là Di Lặc Phật Kim Thế Phật Chi Thân, mà lâm nói trước phía trước nhìn thấy Di Lặc Phật, là kiếp trước phật thân."

Trải qua bụng bự phật giải thích, Lâm Mặc Ngữ xem như là minh bạch rồi Tam Sinh Phật Tổ dụng ý. Hắn sợ một con đường đi không được thông, đã chuẩn bị con đường thứ hai.

Con đường này chính là đem tam sinh phật thân lần nữa lấy một biến hóa hai, kỳ thực cũng có thể coi như là đem tam sinh bí pháp, diễn biến thành lục sinh bí thuật.

"Tam Sinh Phật Tổ đúng là một thiên tài, thảo nào phía trước Di Lặc Phật cũng không có bất kỳ phản ứng."

Bụng bự Thái Cổ phật cười nói, "Bởi vì lúc đó ý chí là lấy Tam Sinh Phật Tổ làm chủ đạo, ý chí gửi ở Thanh Đăng Thái Cổ phật bên trong, Di Lặc Phật cùng Phật Như Lai ở lúc đó, đều chỉ là một thể xác."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Nếu như ta đoán không lầm, Phật Như Lai kiếp thân, chắc là cái kia vị Đại Nhật phật a.".