Chương 3252: Ta cảm thấy, hắn thật đáng thương.

Chương 3252: Ta cảm thấy, hắn thật đáng thương.

Bụng bự Thái Cổ Phật cười đến rất là vui vẻ, "Lâm đạo hữu mắt sáng như đuốc, đúng là cái kia vị Đại Nhật Thái Cổ Phật."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngài cũng liền chớ khen, con mắt của ta cũng không tốt như vậy sử dụng, chí ít ta không tìm được Thanh Đăng Thái Cổ Phật kiếp thân."

Bụng bự Thái Cổ Phật cười đến càng thêm vui vẻ, "Tìm không được liền đối với rồi, có thể tìm tới mới có vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ nghe được trong lời nói Huyền Cơ, "Xin lắng tai nghe."

Bụng bự Thái Cổ Phật nói, "Thanh Đăng Thái Cổ Phật căn bản không có kiếp thân, hắn chính là hắn."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Thanh Đăng chính Thái Cổ Phật không có tu luyện hai đời phật bí pháp ?"

Bụng bự Thái Cổ Phật nụ cười không thay đổi, vì sao rót trà thơm, cũng không có trực tiếp trả lời. Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ suy tư màu sắc, tựa hồ đang muốn vì cái gì.

Tam Sinh Phật Tổ là một cái không hơn không kém thiên tài, không chỉ tu thành phật tộc tối cao bí pháp, thành phật tộc vô số năm qua đệ nhất nhân.

Nhưng lại ở tam sinh bí pháp trên căn bản, sửa cũ thành mới, sáng chế hai đời phật bí pháp, đem tam sinh bí pháp đẩy tới một cái độ cao mới, từ một hóa thành ba, biến thành vừa hóa thành sáu.

Ở Quá Khứ Hiện Tại Vị Lai Tam Thế Phật trên căn bản, lại chia đừng diễn hóa xuất kiếp trước thân cùng kiếp thân.

Hoàn toàn sau khi tu luyện thành, đầu tiên là kiếp trước thân cùng kiếp thân hỗ tương dung hợp, lại đem Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai Tam Thế Phật hỗ tương dung hợp. Kể từ đó, tu vi có thể tiến thêm một bước, có lẽ là có thể đạt tới chân chính Cửu Luân hợp nhất cảnh.

Bây giờ, Tương Lai Phật Di Lặc Phật, đã sắp phải hoàn thành hai đời người tu luyện.

Hiện Tại Phật Phật Như Lai, cũng liền phải hoàn thành hai đời người tu luyện, Đại Nhật Thái Cổ Phật cũng đã đạt tới tám vòng. Có thể Thanh Đăng Thái Cổ Phật dĩ nhiên không có tu luyện hai đời thân, theo Lâm Mặc Ngữ, đây là không nên.

Tuy là hắn không hiểu hai đời thân bí pháp, bất quá cũng nhìn ra được, hai đời thân bí pháp chú trọng một cái Âm Dương cân bằng.

Hỗ tương dung hợp lúc, cũng muốn chú trọng cân bằng, nếu như Thanh Đăng Thái Cổ Phật không có thể tu luyện thành hai đời thân, hắn cái bí pháp này liền không khả năng thành công. Thanh Đăng Thái Cổ Phật sở dĩ không tu luyện hai đời thân, tất nhiên sự tình ra có nguyên nhân.

Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ có chút suy nghĩ minh bạch.

Hắn đem trước sau nhân quả liên quan toàn bộ xuyến đến cùng nhau, sau đó giơ lên chén trà, "Vậy dùng cái này trà, chúc mừng đạo hữu, thành đạo đang nhìn."

Bụng bự Thái Cổ Phật cười nói, "Lâm đạo hữu lại biết được ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Thất Bảo Linh Lung Tháp."

Bụng bự Thái Cổ Phật đột nhiên cất tiếng cười to, "Lâm đạo hữu quả nhiên kỳ tài ngút trời, trên cái thế giới này, nếu người nào đối địch với Lâm đạo hữu, sợ là liền Luân Hồi đều vào không được."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Phật Tổ quá khen."

Bụng bự Thái Cổ Phật trong tiếng cười mang theo hiếu kỳ, "Ta ngược lại là rất tốt kỳ, Lâm đạo hữu là như thế nào ngộ đến."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Kỳ thật cũng không khó, Tam Sinh Phật Tổ nếu có thể sáng chế hai đời phật loại bí pháp này, tự nhiên có năng lực tu luyện. Sở dĩ bản thân hắn không tu luyện, cái kia tự nhiên là bởi vì một ít ngoại bộ nguyên nhân."

"Nếu như ta không có đoán sai, tu luyện hai đời phật bí pháp, cần linh hồn lần thứ hai hai phần, mà phân đi ra chính là cái kia linh hồn, cần tìm thích hợp Pháp Bảo ký thác."

"Cũng tỷ như ngài, linh hồn của ngươi liền ký thác nơi này tọa trong phật điện."

"Ta đoán, Thanh Đăng Thái Cổ Phật sở dĩ không có tu luyện hai đời phật, là bởi vì tìm không được thích hợp Pháp Bảo ký thác linh hồn của hắn."

"Hiện tại ta mang đến Thất Bảo Linh Lung Tháp, linh hồn của hắn thì có ký thác chỗ, tự nhiên cũng liền có thể tu luyện hai đời phật bí pháp."

"Lấy Tam Sinh Phật Tổ tư chất, dùng không được bao nhiêu năm, là có thể hoàn thành tu luyện, đến lúc đó là có thể Cửu Luân hợp nhất."

Bụng bự Thái Cổ Phật lại hỏi, "Cái kia Lâm đạo hữu lại là như thế nào xác định, chúng ta nhất định có thể thành công đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Dự cảm, Lâm mỗ nhân từ trước đến nay tin tưởng chính mình dự cảm, ta cảm giác lần này nhất định có thể thành công."

Phía trước Thanh Đăng Thái Cổ Phật bởi vì thủy chung tìm không được thích hợp Pháp Bảo, cho nên mới phải đi một con đường khác, mưu tính tam tộc, mưu toan lấy khí vận thăng cấp. Nhưng là bây giờ, có Thất Bảo Linh Lung Tháp, hắn có thể đi tự thân tu hành đường.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấy phật tộc khí vận biến hóa, vận may đã sinh, phật tộc đại khái tỷ lệ phải xuất hiện một vị Truyền Thuyết nhân vật. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) đi đầu chúc.

Hắn chưa từng nghĩ đi ngăn cản phật tộc xuất hiện tương đương với Đại Đạo cảnh cường giả, lĩnh ngộ lấy khí vận đại đạo, hắn biết rõ, một ngày vận may xuất hiện, nếu như hắn lại muốn đi ngăn cản, nhất định phải trả giá cực đại đại giới, làm không cẩn thận chính mình khí vận sẽ có đại lượng chiết khấu.

Trừ cái đó ra, còn có muốn cùng phật tộc kết làm Đại Nhân Quả, không cần phải ....

Coi như Thanh Đăng Thái Cổ Phật cường thịnh trở lại, muốn chân chánh hoàn thành Cửu Luân hợp nhất, ít nói cũng muốn lên trên vạn năm. Vạn năm sau đó, chính mình có lẽ đều thành Đại Đạo cảnh, cũng căn bản không cần sợ đối phương.

Bụng bự Thái Cổ Phật cười nói, "Nếu như lần này có thể thành, còn là muốn đa tạ Lâm đạo hữu mang tới Thất Bảo Linh Lung Tháp, như thế ân tình, sẽ không quên mất."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngài cũng đừng quên, ta nhưng là giết không ít Phật Đà a."

Bụng bự Thái Cổ Phật không thèm để ý chút nào, "Người có mệnh, bọn họ sở dĩ sẽ chết, đó cũng là mệnh số đến rồi, cùng Lâm đạo hữu quan hệ không lớn, coi như bọn họ không chết ở Lâm đạo hữu trong tay, ngày khác cũng sẽ bởi vì các loại ngoài ý muốn bỏ mình."

. . .

. . .

. . .

Hắn triệt để đem Lâm Mặc Ngữ làm sự tình bỏ qua, những thứ kia tân khổ tu luyện mấy vạn năm Thái Cổ Phật, chết rồi cũng liền chết vô ích.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Quá bụng Thái Cổ Phật, người cũng như tên a."

Bụng bự Thái Cổ Phật cười ha ha, "Đó là, mọi việc đều muốn xua đuổi khỏi ý nghĩ một ít."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Lâm mỗ lúc này ngược lại là đối với quý tộc tam sinh bí pháp cảm thấy rất hứng thú."

Bụng bự Thái Cổ Phật thuận tay ném ra một khối Ngọc Bài, "Mời Lâm đạo hữu xem một chút."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có trước tiên đi đón, "Cái này cũng là quý tộc tối cao bí pháp, cứ như vậy cho ?"

Bụng bự Thái Cổ Phật cười ha ha lấy, "Đúng là tối cao bí pháp, nhưng cũng là khó nhất bí pháp, đồng thời ngoại nhân chiếm được cũng không dùng, căn bản không tu luyện được."

"Kỳ thực Lâm đạo hữu muốn, từ tam tổ trong tay là có thể mua được. Có lẽ nhân tộc mỗi cái đại thánh địa bên trong, đều có tộc của ta bí pháp."

Là tối cao bí pháp, cũng không phải tối cao bí mật.

Phật tộc nếu bằng lòng đem bí pháp lưu truyền đi ra ngoài, tất nhiên là có nguyên nhân. Lâm Mặc Ngữ cười đưa qua Ngọc Bài, tra xét nội dung trong đó.

Trong ngọc bài không chỉ là có tam sinh bí pháp, còn có hai thân phật tu luyện chi pháp.

Sau khi xem xong, Lâm Mặc Ngữ đem Ngọc Bài trả lại cho bụng bự Thái Cổ Phật, khẽ gật đầu một cái, "Xác thực không tu luyện được."

Bụng bự Thái Cổ Phật đã sớm biết kết quả này, cười nói, "Lâm đạo hữu nhưng có khác cảm ngộ ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không muốn cảm ngộ, bên trong đều là các ngươi phật tộc đồ vật, ta sợ cảm ngộ nhiều, một ngày kia luẩn quẩn trong lòng liền gia nhập vào các ngươi phật tộc."

Bụng bự Thái Cổ Phật nói, "Làm sao có khả năng, lấy Lâm đạo hữu đạo tâm, ai có thể lay động."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không phải không phải không phải, mỗi cá nhân đều có nhược điểm, ta cũng không ngoại lệ."

Bụng bự Thái Cổ Phật mang theo hiếu kỳ, nói đùa, "Cái kia Lâm đạo hữu nhược điểm là cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng nói đùa, "Chờ ta tìm được rồi sẽ nói cho ngươi biết."

Bụng bự Thái Cổ Phật cười đến càng thêm lớn tiếng, "Lâm đạo hữu thật là một diệu nhân."

Hai người hàn huyên thật lâu, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) mang theo tiểu Mai ly khai.

Mãi cho đến ly khai chủ thành, tiểu Mai mới lên tiếng, "Vị này bụng bự phật, còn thật thú vị, một chút cũng không nghiêm túc, cùng những cái khác phật hoàn toàn khác nhau."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Sinh linh có tin mừng nộ chi tình, vị này bụng bự Thái Cổ Phật, chính là Tam Sinh Phật Tổ vui giận tình trung vui, sở dĩ hắn không có sầu bi, suốt năm miệng cười thường mở tiểu Mai mang theo một chút ước ao, "Nguyên lai là cái này dạng, mỗi ngày đều có thể vui vẻ một chút, thật tốt."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, hắn thật đáng thương muôi.".