Chương 3253: Làm sao một cái sẽ không có.

Chương 3253: Làm sao một cái sẽ không có.

Lấy tiểu Mai trước mắt tâm trí, không thể nào hiểu được Lâm Mặc Ngữ lời nói, nàng không biết, vì sao suốt ngày đều cười ha hả người biết thương cảm.

Ở trong mắt của nàng, bụng bự Thái Cổ Phật muốn địa vị có địa vị, muốn thực lực có thực lực, mỗi ngày còn có thể như thế vui vẻ, tại sao phải thương cảm. Lâm Mặc Ngữ thở dài nói, "Nếu không có bi thương, tại sao vui. Người chi thất tình đều là tương đối, thiếu một loại đều không phải là hoàn chỉnh người."

Tiểu Mai nỉ non, "Vui giận ưu tư bi khủng sợ, lão sư, ngài cũng sẽ sợ hãi sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đã từng cũng sẽ sợ hãi, nhưng chuyện sợ hãi thành thói quen, có lẽ sâu trong linh hồn còn sẽ có, thế nhưng chỉ cần đạo tâm cường đại, các loại tâm tình đều có thể khống chế."

"Liền như cùng hỉ nộ không lộ nhân, bọn họ cũng không phải là không có vui giận, chỉ là có thể khống chế."

"Đây là vi sư muốn dạy ngươi cái thứ hai tu luyện chí lý, muốn tu đạo tâm."

"Muốn trở thành một cái cường giả chân chính, liền cần một viên vô cùng cường đại đạo tâm, đạo tâm ở hầu hết thời gian, so với tu vi cảnh giới càng trọng yếu hơn. Tiểu Mai vấn đạo, "

"Đạo kia tâm cụ thể là cái gì chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Nói không rõ, cần chính ngươi đi thể ngộ, nhưng vi sư có thể nói cho ngươi biết hai chữ, khống chế!"

Tiểu Mai vững vàng nhớ kỹ hai chữ này, tuy là bây giờ còn chưa phải là hiểu lắm, nhưng nàng tin tưởng tương lai tự nhiên sẽ hiểu.

Theo Lâm Mặc Ngữ, bụng bự Thái Cổ Phật là đáng thương.

Tam sinh bí pháp hắn nhìn, hai đời phật hắn cũng nhìn, hắn biết tam sinh bí pháp ở phân cách linh hồn thời điểm, vì bảo trì mỗi một phần linh hồn đều tương đối hoàn chỉnh, tựu muốn đem tâm tình dung nhập trong đó.

Thất tình bị phân cách, lại lấy đạo tâm tiến hành khống chế. Sở dĩ bụng bự Thái Cổ Phật, chỉ có vui chuyện này tự. Cũng không có bi ai, làm sao tới vui.

Mỗi ngày cười đến vui vẻ nhất, thường thường đều là ngốc tử.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, bụng bự Thái Cổ Phật là đáng thương.

Chỉ có bọn họ một lần nữa hợp lại làm một thời điểm, mới là một hoàn chỉnh cá thể, (tài năng)mới có thể chân chính một lần nữa biến trở về tới. Bất quá vậy còn cần thời gian, Cửu Luân hợp nhất, tương đương với đột phá Đại Đạo cảnh, không dễ dàng như vậy.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục mang theo tiểu Mai, từng bước đo đạc lấy Phật Giới.

Đi mệt, liền ngồi lên Xuyên Vân Kiếm bắt đầu tu luyện, tu luyện được không sai biệt lắm liền tiếp tục đi.

Hai người đi rất nhanh, tại sự giúp đỡ của Lâm Mặc Ngữ, tiểu Mai tốc độ tại bất tri bất giác được, đạt tới trước nay chưa có trình độ, chỉ là tiểu Mai đối với lần này không có cảm giác chút nào. Lâm Mặc Ngữ tại vô thanh vô tức bên trong vận dụng không gian đại đạo, cho tiểu Mai một ít ảo giác.

Cho đến một tháng sau, hai người xuyên qua toàn bộ Phật Giới. Ly khai Phật Giới sau đó, Lâm Mặc Ngữ lần nữa tăng nhanh tốc độ.

Hai người ở phật tộc trong lãnh địa đi về phía trước, ở hiểu qua Phật Giới phồn hoa sau đó, nhìn nữa khác Phật Quốc, ngược lại có chủng phản phác quy chân cảm giác. May mắn, vô luận là ở đâu cái Phật Quốc bên trong, phần lớn người đều có cơm ăn, sẽ không đói bụng.

Bởi vì phật tộc tu luyện muốn rộng lượng tín đồ, sở dĩ bọn họ cũng sẽ không đối với tín đồ quá mức hà khắc. Rốt cuộc ở hai tháng sau, hai người tới phật tộc lãnh địa sát biên giới.

Hai người tới một chỗ tọa vách đá bên trên, vách núi phía dưới là phi nhanh Giang Hà, ngoài ngàn mét bờ bên kia, chính là Long Tộc lãnh địa. Nơi này là phật tộc cùng Long Tộc giao giới chi địa, được xưng là phật Long hạp.

"Phía trước chính là Long Tộc địa bàn, đứng ở chỗ này, tiểu Mai cũng có thể xem Long Tộc."

Lâm Mặc Ngữ chỉ về đằng trước, ý bảo tiểu Mai nhìn. Tiểu Mai dùng đủ thị lực nhìn qua, quả nhiên thấy mấy cái quái vật lớn, "Thấy được, bọn họ tốt như đang ngủ nha!"

Vài đầu nguyên tố Cự Long đang quỳ rạp trên mặt đất, làm như đang ngủ.

Rộng lớn đại địa bên trên, nguyên tố Cự Long cũng không ít, đại bộ phận đều ngủ lấy, chỉ có số ít một ít nằm ở trạng thái thanh tỉnh.

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Đúng là đang ngủ, bọn họ phần lớn thời gian đều là đang ngủ, đôi khi nhất giác có thể ngủ trên trăm năm."

Tiểu Mai lè lưỡi, "Bọn họ có thể ngủ lâu như vậy a, Long Tộc không cần tu luyện sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngủ đối với bọn họ mà nói chính là một loại tu luyện, Long Tộc phương thức tu luyện cùng chúng ta bất đồng, bọn họ càng thêm ỷ lại huyết mạch."

"Cho dù là đang ngủ, lực lượng cũng sẽ từng bước biến cường."

Tiểu Mai oa một tiếng, "Tốt như vậy a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chớ quên vi sư nói qua, thế giới này Âm Dương cân bằng, tốt hay xấu đều là tương đối."

"Long Tộc tuy là chiếm huyết mạch sắc bén, nhưng tương tự cũng bị huyết mạch có hạn. Bọn họ trưởng thành hạn mức cao nhất, cũng là từ huyết mạch quyết định, đôi khi cố gắng nữa cũng không dùng."

Tiểu Mai ồ một tiếng, "Cái này dạng a, cái kia như vậy không tốt, sẽ cho người tuyệt vọng."

Trong mấy tháng này, tiểu Mai gặp được thế giới rộng lớn, tư duy so trước đó thành thục rất nhiều, xem sự vật cũng càng dễ dàng chứng kiến căn nguyên.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đi thôi, chúng ta phải xuyên qua toàn bộ Long Tộc, cũng không thiếu đường muốn đi."

"Tại bên trong Long Tộc tiểu Mai cũng có thể xem thật kỹ một chút, bọn họ cùng phật tộc trong lúc đó, có bất đồng rất lớn."

Lâm Mặc Ngữ làm cho tiểu Mai ngồi lên Xuyên Vân Kiếm, chậm rãi hướng phía bờ bên kia bay đi.

Bay ở ngàn mét chiều rộng phật Long hạp bầu trời, có thể chứng kiến thung lũng dưới dâng trào nước sông.

Điều này đại giang, quán xuyên toàn bộ Tây Châu đại địa, vẫn chảy vào giới hải bên trong. . . .

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngừng lại, mở miệng nói, "Tiểu Mai, ngươi biết cùng phật tộc tiếp giáp hai cái chủng tộc, một cái Long Tộc, một người khác là cái gì không ?"

Tiểu Mai nói, "Lão sư nói quá, là Trùng Tộc."

Tiểu Mai ứng với tiểu Mai dùng sức gật đầu, biểu thị chưa thấy qua.

Kỳ thực Long Tộc nàng cũng là lần đầu tiên thấy, hơn nữa thấy vẫn là nguyên tố Cự Long, không tính là chân chính Long Tộc thành viên. Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi lập tức là có thể nhìn thấy Trùng Tộc."

Tiểu Mai nhãn tình sáng lên, "Thực sự a, Trùng Tộc dáng dấp ra sao đó a ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Khá là khó coi, tiểu Mai chớ bị làm sợ."

Vừa nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi giơ tay lên, một quyền hướng phía phật Long hạp trung dâng trào nước sông đánh tới.

Kinh khủng lực lượng hạ xuống, Giang Hà nhất thời nổ ra mấy ngàn thước Thủy Trụ, Thủy Trụ một mạch bay đến chân trời, sau đó lại hóa thành mưa khí hạ xuống. Kèm theo Thủy Trụ, nhọn rống lên một tiếng vang lên.

Từ Giang Hà bên trong, lao ra vô số Trùng Tộc Chiến Sĩ.

Những thứ này Trùng Tộc Chiến Sĩ, từng cái đều có Đạo Tôn cảnh chiến lực, cũng không tính nhỏ yếu. Hơn nữa số lượng rất nhiều, chừng mười vạn khoảng cách.

Bọn họ ẩn tàng tại Giang Hà bên trong, bị chính mình phát hiện.

Ban đầu mục đích đã không trọng yếu nữa, quan trọng là ... chính mình phát hiện bọn họ, sau đó bọn họ cũng đối với chính mình sản sinh địch ý. Đã như vậy, cái kia liền tiên hạ thủ vi cường.

Tiểu Mai bị sợ hết hồn, "Nhiều như vậy."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Gà đất chó sành mà thôi 1. 0, số lượng nhiều hơn nữa thì có ích lợi gì."

Ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, trong nháy mắt đem một trăm ngàn này Trùng Tộc toàn bộ thôn phệ. Trước sau bất quá vài giây, mười vạn Trùng Tộc Chiến Sĩ đã toàn bộ thành Địa Ngục Hung Linh khẩu phần lương thực. Tiểu Mai ngơ ngác nói rằng, "Làm sao một cái sẽ không có."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Khi tu vi chênh lệch đạt đến tới trình độ nhất định phía sau, số lượng liền mất đi ý nghĩa. Chỉ có khi tu vi chênh lệch cũng không lớn dưới tình huống, mới phải xuất hiện kiến nhiều có thể cắn chết voi sự tình."

Cái này dường như lại là một cái đạo lý, tiểu Mai đem vững vàng nhớ kỹ.

Lúc này tiểu Mai chú ý tới, những thứ kia nguyên bản đang ngủ Long Tộc, bị chiến đấu thức dậy.

"Bọn họ đều tỉnh dậy a!"

Long Tộc đối với Trùng Tộc cái này tử địch khí tức thập phần mẫn cảm, mỗi một người đều cảm ứng được Long trùng khí tức. Đang muốn chuẩn bị tiến hành chiến đấu, lại phát hiện Trùng Tộc toàn bộ khí tức tiêu thất.

Có Long Tộc nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, hiển nhiên là Lâm Mặc Ngữ xuất thủ, tiêu diệt những thứ kia Trùng Tộc. ..