Chương 3254: Ngươi cũng dám tới Long Tộc! .

Chương 3254: Ngươi cũng dám tới Long Tộc! .

Lâm Mặc Ngữ thuận tay tiêu diệt Trùng Tộc phía sau, chính thức bước vào Long Tộc lãnh địa.

Hắn cảm thấy, những thứ này Trùng Tộc có lẽ không phải tìm đến mình, khả năng chính là muốn tới đánh lén nơi này nguyên tố Cự Long.

Đúng lúc bị chính mình đụng tới, mà trên người mình vừa có Trùng Tộc khí tức, sở dĩ bọn họ lại đem mục tiêu nhắm ngay chính mình. Trùng Tộc Chiến Sĩ cùng chúng nó trùng mẫu trong lúc đó, có đặc biệt phương thức liên lạc.

Phương thức này rất đặc biệt, mặc kệ cách xa nhau bao xa, đều có thể trong nháy mắt truyền tống tin tức. Cái khác các tộc liên hệ thủ đoạn, so sánh với, đều kém đến quá xa.

Các tộc đều có các tộc đặc điểm, Trùng Tộc cũng có ưu thế của mình.

Phía trước ở tây thiên cực lạc, Lâm Mặc Ngữ thuận tay nổ tung một chỉ Đạo Tôn Cửu Cảnh trùng mẫu.

Trùng mẫu sau khi chết thì có tin tức rơi vào trên người mình, cổ hơi thở này rất yếu ớt, bất quá Lâm Mặc Ngữ đã đem chi tìm được, chỉ là còn không có khu trừ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ Trùng Tộc tìm phiền toái cho mình thôi, nếu là thật tới rồi, mình cũng có thể để cho Hài Cốt Địa Ngục ăn no nê, dù sao bọn họ song phương nguyên bản là tình bạn cố tri thù. Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ liền cân nhắc qua, khi tìm được Địa Ngục mảnh vỡ, làm cho Hài Cốt Địa Ngục sau khi cắn nuốt, Hài Cốt Địa Ngục có cực đại xác suất biết biến chất.

Chờ(các loại) biến chất sau đó, hài 28 cốt địa ngục sẽ cần số lượng cao năng lượng tiến hành bổ sung. Trùng Tộc chính là một cái rất tốt mục tiêu.

Bất quá trực tiếp tự mình tìm tới cửa, tuy là cũng không quan hệ, lại có thể nhiều hơn rất nhiều không cần thiết nhân quả. Nếu là có thể làm cho đối phương tìm đến mình, kết quả kia liền hoàn toàn bất đồng.

Đôi khi, muốn giết người, cũng không phải nhất định phải chủ động.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ không có biến mất Trùng Tộc trên người mình lưu lại khí tức, nằm trong loại trạng thái này, chỉ cần hắn tiến nhập Trùng Tộc lãnh địa, vậy là chân chính đèn lớn ngâm, rộng lượng Trùng Tộc biết chủ động tìm tới cửa.

Tiến nhập Long Tộc lãnh địa, những thứ kia nguyên tố Cự Long lập tức vây quanh.

Những nguyên tố này Cự Long, tu vi yếu nhất Chí Tôn đỉnh phong, mạnh nhất một cái Đạo Tôn tứ cảnh. Chỉ bất quá số lượng không nhiều lắm, cộng lại khoảng chừng có hơn hai trăm đầu.

Nếu là bị mười vạn Đạo Tôn cảnh Trùng Tộc Chiến Sĩ quấn lên, lấy Long Tộc chiến lực, thua không phải nhất định sẽ thua, bất quá luôn sẽ có một ít muốn chiến tử ở đây. Lần này Lâm Mặc Ngữ xuất thủ, để cho bọn họ tránh khỏi không cần phải thương vong.

Cầm đầu nguyên tố Cự Long đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, mũi dùng sức ngửi một cái, "Trên người ngươi có ta Long Tộc Trưởng Lão lưu lại khí tức, ngươi nên là chúng ta Long Tộc bằng hữu."

Lúc đó Long Tộc Ngao Lạc Đại Trưởng Lão xác thực trên người mình để lại khí tức, xem như là một loại tiêu ký.

Hơi thở của long tộc tiêu ký có rất nhiều loại, giết Tử Long tộc phía sau phải nhận được cừu hận khí tức, mà trợ giúp Long Tộc phía sau, Long Tộc thành viên biết chủ động lưu lại khí tức, đem tán thành vì Long Tộc bằng hữu.

Khí tức cũng có đẳng cấp chi phân, Lâm Mặc Ngữ khí tức trên người cao cấp vô cùng, là trưởng lão lưu lại. Lâm Mặc Ngữ nói, "Phiền phức Long Tộc bằng hữu nói cho ta biết một cái, gần nhất Long Thành ở nơi nào."

Nguyên tố Cự Long không chút do dự, hướng về một phương hướng chỉ đi, "Hoàng Long thành liền ở nơi đó, khoảng chừng còn có hai nghìn dặm."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đa tạ."

Nói Lâm Mặc Ngữ hướng phía Hoàng Long thành mà đi, tốc độ của hắn cực nhanh, trong nháy mắt liền biến mất ở chúng long trong tầm mắt.

Ở Lâm Mặc Ngữ đi rồi, cầm đầu nguyên tố Cự Long thấp giọng nói, "Cái này nhân loại thật không đơn giản, thông Tri Quân đoàn trưởng, đem tình huống vừa rồi nói một chút."

Lập tức có Long Tộc thành viên đi thông báo chính mình Quân Đoàn Trưởng, Lâm Mặc Ngữ một cái Đạo Tôn Tam cảnh nhân tộc tu luyện giả, có thể đơn giản giết chết hàng mấy trăm ngàn Trùng Tộc Chiến Sĩ, dù cho những thứ này Trùng Tộc Chiến Sĩ chỉ là Đạo Tôn nhất cảnh, cũng không khả năng giết đến như vậy ung dung.

Hiển nhiên, Lâm Mặc Ngữ chiến lực không tầm thường.

Loại này dị thường sự tình, hắn tự nhiên muốn hướng về phía trước hội báo.

Tiểu Mai tò mò hỏi, "Lão sư, chúng ta muốn đi Long Thành sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Đi xem, coi như du ngoạn, chúng ta cũng biết một chút về Long Tộc thành trì là dạng gì."

Tiểu Mai vấn đạo, "Lão sư cũng chưa từng thấy qua sao?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái, "Chưa thấy qua."

Hắn nghĩ tới rồi chính mình bên trong tiểu thế giới tòa long thành kia, nhưng tòa long thành kia chỉ là tạp huyết Long xây, cùng bản nguyên đại lục bên trong Long Thành cũng không cùng là. Tiểu Mai mang theo vẻ chờ mong, "Không biết trong Long thành sẽ có cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không cần đi suy nghĩ nhiều, đến rồi tự nhiên thì sẽ biết."

Hai nghìn dặm đường, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói cũng không dài.

Nếu không phải tiểu Mai ở, hắn đảo mắt là có thể đến.

Thái dương bản nguyên tiêu thất, Thái Âm bản nguyên chiếm cứ cả thế giới.

Tiểu Mai từ trong tu luyện tỉnh lại, dùng sức hút Lâm Mặc Ngữ khí tức trên người.

"Lão sư, vì sao mỗi lần Thái Âm bản nguyên lúc đi ra, ngài mùi trên người sẽ biến đến càng thêm tốt hơn nghe thấy."

Lâm Mặc Ngữ thân là Thái Âm Chi Lực, chỉ cần Thái Âm bản nguyên giữa đường lúc, hắn sở hữu lực lượng đều sẽ vô căn cứ đề thăng ba thành. Đồng dạng, hắn khí tức trên người cũng sẽ tùy chi phát sinh cải biến, trở nên càng mạnh mẽ hơn thuần túy.

Đối với tiểu Mai mà nói, chính là càng thêm tốt hơn nghe thấy.

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Dễ ngửi ngươi là hơn ngửi một cái a."

Trong tầm mắt xuất hiện một tòa thành trì, tiếp lấy bọn họ chứng kiến có Cự Long từ trong thành bay ra, thâm nhập Vân Tiêu biến mất. Long Thành Hoành Vĩ cự đại, bên ngoài có lớn vô cùng tường thành, thành tường tứ giác, phân biệt có bốn cái Thần Long điêu cái này bốn cái Thần Long pho tượng, theo thứ tự là kim Thanh Lam Hồng Tứ sắc.

Mà ở thành trì trung ương, đồng dạng có một tòa pho tượng khổng lồ, pho tượng là một cái Hoàng Long, điều này đại biểu tòa thành này là Hoàng Long thành. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tiểu Mai, thi lại kiểm tra ngươi, cái này năm cái nhan sắc khác nhau Cự Long, phân biệt đại biểu cho cái gì ?"

Tiểu Mai suy nghĩ một chút, "Kim Thanh Lam Hồng Hoàng, hẳn là đại biểu Ngũ Hành bên trong Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không sai, trong Long tộc có một chi tên là nguyên tố Cự Long. Nguyên tố Cự Long bên trong, lại có Ngũ Hành Cự Long, Hoàng Long chính là Thổ Hành."

"Nguyên Tố Long phân chia tương đối đơn giản, một dạng dùng nhan sắc có thể tiến hành phân chia."

"Hoàng Long chính là Thổ Hành, phía trước đối với ngươi hạ độc gọi Lục Long, thuộc về Độc Nguyên Tố một loại."

Tiểu Mai tò mò bị câu dẫn ra, "Vậy trừ Nguyên Tố Long, còn có khác sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tự nhiên là có, nguyên tố Cự Long nhưng thật ra là trong long tộc nhỏ yếu nhất một chi, bọn họ yếu không phải ở cảnh giới, mà là tại huyết mạch."

"Long 520 tộc là một cái chú trọng huyết mạch chủng tộc, huyết mạch mạnh yếu, có thể quyết định bọn họ hạn mức cao nhất."

"Đối với bọn họ mà nói, huyết mạch so với cảnh giới quan trọng hơn."

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ rất có kiên trì, cặn kẽ vì tiểu Mai giảng giải Long Tộc kết cấu. Nguyên tố Cự Long bên trên chính là Thần Thánh Cự Long, đi lên nữa mới là Thần Long.

Ba người là lấy huyết mạch phân chia, cùng cảnh giới không quan hệ.

Thần Long huyết mạch tối cường địa vị tối cao, là Long Tộc chân chính dòng chính.

Thần Thánh Cự Long có thể coi là bàng hệ, có vài người cho rằng bọn họ là Long Tộc, có vài người thì cảm thấy không phải Long Tộc.

Nguyên tố Cự Long thì liền bàng hệ cũng không bằng, bất quá bọn họ trên mặt nổi cũng là Long Tộc một thành viên, bọn hắn cũng đều nghĩ nỗ lực thăng cấp huyết mạch, trở thành chân chính Long Tộc. Tiểu Mai sau khi nghe xong, thì thầm nói, "Thật là phức tạp a, lại là huyết mạch, lại là dòng chính dòng thứ, còn có các loại các dạng thuộc tính. . ."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha một tiếng, "Ngươi chậm rãi liền sẽ rõ ràng."

Bọn họ rốt cuộc đã tới Hoàng Long thành trước mặt, một cỗ cảm giác bị áp bách mãnh liệt xông tới mặt.

Hoàng Long thành tường thành, chừng trăm mét cao, tiểu Mai ngẩng đầu nhìn lấy cửa thành, "Thật là cao a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Long Tộc thành hẳn là cũng rất cao đại, bọn họ phần lớn thời gian thích sử dụng bản thể."

Ở ngoài cửa thành, ngoại trừ Long Tộc, cũng có người tộc vãng lai.

Những này nhân tộc, trên cơ bản đều là thương nhân, ngẫu nhiên cũng sẽ có một ít qua đây thám hiểm tầm bảo. Lâm Mặc Ngữ đang muốn đi vào, bỗng nhiên một tiếng quát chói tai vang lên.

"Ngươi cũng dám tới Long Tộc!".