Chương 3255: Cắt đầu cho Lâm tiên sinh lập tức rượu và thức ăn.

Chương 3255: Cắt đầu cho Lâm tiên sinh lập tức rượu và thức ăn.

Một mảnh thần bí hư không bên trong, hiển lộ ra một thân ảnh.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này, sợ là sẽ phải hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Người nọ ăn mặc quần áo áo xanh, tại trong hư không bày ra bàn trà, chậm rãi uống trà. Mùi trà tại trong hư không phiêu đãng, tràn ngập hơn vạn dặm mà không tán.

Mà trong ấm trà của hắn, chỉ có một mảnh lá trà.

Áo xanh lão giả tại trong hư không một người độc uống, hai mắt híp lại nhìn sâu trong hư không, không biết đang nhìn cái gì.

Thiếu khuynh, bên bàn trà bên trên lại xuất hiện một vị lão giả áo bào trắng, hắn tự mình ngồi xuống, tự cầm ra một cái chén trà, chính mình cho mình châm trà. Lúc xanh lúc trắng hai vị lão giả, liền tại trong hư không đối ẩm.

Mấy chén xuống bụng, lão giả áo bào trắng mới mở miệng nói, "Hắn bắt được tam sinh bí pháp."

Áo xanh lão giả nhìn lấy lão giả áo bào trắng uống trà như nốc ừng ực dáng dấp, trong mắt để lộ ra một chút đau lòng, "Ngươi uống trà không thể như thế uống, trà ngon muốn phẩm."

Lão giả áo bào trắng tức giận nói, "Ngươi chỉ để vào một mảnh lá trà mà thôi, phẩm cái rắm."

Áo xanh lão giả hừ một tiếng, "Ngươi nói đơn giản dễ dàng, ngươi ngược lại là cầm một mảnh đi ra a."

Lão giả áo bào trắng nói sơn bỗng nhiên nhất chuyển, "Không biết lần này có được hay không."

Áo xanh lão giả nói, "Có được hay không, muốn nhìn chính hắn, hy vọng có thể được chưa."

Hoàng Long ngoài thành, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến một đầu Thần Long từ trong thành bay ra, xoay quanh với thiên tế, bao quát cùng với chính mình. Điều này Hoàng Long không có khác, chính là ở Phật Giới bên trong bị chính mình đánh trốn chạy đầu kia.

Đạo Tôn ba vị Thần Long, tuy là tu vi không cao, nhưng là ở Hoàng Long thành loại này Long Tộc vòng ngoài trong thành, thân phận địa vị của hắn tuyệt đối sẽ không thấp. Lâm Mặc Ngữ đạm nhiên cười nói, "Không nghĩ tới ở chỗ này lại gặp mặt, thương thế của ngươi tốt lắm ?"

Lâm Mặc Ngữ thái độ giống như là thấy rồi người quen cũ giống nhau, song phương hình thành so sánh rõ ràng.

Hoàng Long trong mắt mang theo hận ý, "Không nghĩ tới ngươi to gan như vậy, cũng dám tới Long Tộc muốn chết, nếu đã tới, vậy cũng đừng nghĩ đi."

Hắn gào to một tiếng, từng hồi rồng gầm, cả tòa Hoàng Long thành nhất thời động lên rồi.

Từng cái Thần Long chợt lên không, trong sát na, hơn mười đầu Thần Long xuất hiện ở giữa không trung. Ngoại trừ Thần Long, còn có đại lượng Thần Thánh Cự Long, thêm đến cùng nhau có trên trăm đầu.

Những thứ này Thần Long cảnh giới cao có thấp có, thấp chỉ là Đạo Tôn cảnh, cao cũng bất quá Đạo Tôn Tam cảnh, không có một đầu vượt lên trước Đạo Tôn tứ cảnh. Ngược lại là vài đầu Thần Thánh Cự Long, có Đạo Tôn tứ cảnh tu vi, nhưng bọn hắn thân phận địa vị không đủ, chỉ có thể nghe theo Thần Long mệnh lệnh hành sự. Trận trận tiếng rồng ngâm trung, bọn họ đem Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai bao bọc vây quanh.

Hoàng Long phát sinh gầm nhẹ, "Ngươi nhất định phải chết, đừng hòng trốn!"

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này không có cảm giác chút nào, đám kia gia hỏa trong mắt hắn, cùng gà đất chó sành không sai biệt lắm.

Hắn hướng về phía Hoàng Long khẽ cười nói, "Xem ra thân phận của ngươi không thấp a, Hoàng Long thành thành chủ, hình như là gọi Hoàng Tam đúng không, ngươi và hắn là quan hệ như thế nào ?"

Hoàng Long thấp giọng nói, "Lão tử là Hoàng Long thành Thiếu Thành Chủ, tên gọi là Hoàng Nguyên, nơi này là địa bàn của lão tử, ngươi bây giờ có thể chết được nhắm mắt đi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi lần trước mũi không phải thật nhạy nha, có phải hay không tổn thương còn chưa khỏe xuyên thấu qua, dĩ nhiên không cảm giác được ta khí tức trên người."

"Hơn nữa ngươi cũng có thể rõ ràng một chuyện, lần trước không phải ngươi vận khí tốt, mà là ta tâm tình không tệ, cho nên mới để cho ngươi đi."

"Nếu như ta muốn giết ngươi, ngươi trốn không thoát!"

"Ngươi đã như vậy không nhớ lâu, vậy hãy để cho ngươi lại ghi nhớ thật lâu!"

Nói, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên hướng phía bầu trời ra quyền, trong nháy mắt chính là mấy trăm quyền, trong sát na vô số cự đại quyền ảnh phóng hướng chân trời, từ đuôi đến đầu, đem bầu trời triệt để bao phủ ở quyền ảnh bên trong.

"Lại vẫn dám động thủ!"

Hoàng Nguyên nổi giận gầm lên một tiếng, trong miệng phun ra Long Tức, còn lại mỗi cái đầu Thần Long cùng Thần Thánh Cự Long, cũng dồn dập xuất thủ, thi triển thuật pháp. Nhưng là bọn họ công kích, ở đụng tới quả đấm sát na, toàn bộ vỡ nát.

Nắm tay thế như chẻ tre xông lên phía chân trời, một giây kế tiếp, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, mới vừa rồi còn khí thế hung hăng Long Tộc dồn dập từ không trung ngã xuống. Trên người bọn họ miếng vảy nghiền nát, bị nắm tay đập máu thịt be bét, long huyết chảy ròng, từng cái đều bị trọng thương, dáng dấp không gì sánh được bi thảm.

Tất cả Thần Long cảm giác xương của mình cũng sắp gảy, trong lúc nhất thời ngã trên mặt đất, không thể động đậy.

Hoàng Nguyên đồng dạng ngã xuống đất, nhưng hắn như trước gầm nhẹ, "Ngươi dám ở chỗ này động thủ, ngươi nhất định phải chết, phụ thân nhất định sẽ giết ngươi!"

"Muốn ta chết, cũng không dễ dàng như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cao giọng quát lên, "Hoàng Tam, ra khỏi thành vừa thấy!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm vang vọng toàn thành, cả tòa Hoàng Long thành đều ầm vang rung động. Hoàng Nguyên gầm nhẹ nói, "Ngươi coi như gọi ta phụ thân đi ra cũng không dùng. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên lại là một quyền nện ở trên đầu của hắn, "Câm miệng, bằng không hiện tại liền giết ngươi!"

Hoàng Nguyên bị một quyền này đập đến thất điên bát đảo mắt bốc Kim Tinh, ngay cả lời đều không nói được.

Lúc này lại có đại lượng long tộc nhân bay tới, ánh mắt bất thiện nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Nơi này chính là Hoàng Long thành, là Long Tộc địa bàn, Lâm Mặc Ngữ chính là một cái Đạo Tôn Tam cảnh nhân tộc, dĩ nhiên dám ở chỗ này động thủ tổn thương Long. Hơn nữa đả thương vẫn là Hoàng Nguyên, đây chính là Hoàng Long thành Thiếu Thành Chủ a.

Bất quá những thứ này Long Tộc thành viên cũng không có lập tức động thủ, liền Hoàng Nguyên đều bị đánh thảm như vậy, bọn họ động thủ lần nữa cũng là đi đưa đồ ăn. Hoàng Long trong thành vang lên một tiếng Long Ngâm, tiếp lấy một đầu Thần Long xông lên phía chân trời, đại Địa Quyển bắt đầu Hoàng Phong, mặt đất chấn động không ngừng.

Hoàng Tam cuốn Hoàng Phong hướng phía Lâm Mặc Ngữ bên này bay tới.

"" thành chủ tới rồi!"

"Thành chủ xem ra dường như rất phẫn nộ!"

"Hoàng Nguyên khẳng định đem mình bị đánh sự tình nói, nghe nói Hoàng Tam thành chủ rất đau Hoàng Nguyên."

"Lời nói nhảm, đây chính là thân nhi tử, ngươi phải có nhi tử ngươi không đau sao?"

"Tiểu tử này xong, dám ở Long Tộc trong địa bàn xuất thủ tổn thương Long, chết rồi cũng là đáng đời."

Chúng Long nghị luận không ngừng, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, Long Tộc dường như cũng thích ăn dưa.

Xem ra bát quái là thiên tính, mặc kệ cái nào chủng tộc đều giống nhau.

Hoàng Tam mang theo Hoàng Phong cuốn tới, ầm ầm rơi vào Lâm Mặc Ngữ trước mặt, rơi xuống đất lúc hắn đã hóa thành hình người. Tại chỗ có Long Kinh sá dưới ánh mắt, Hoàng Tam hướng phía Lâm Mặc Ngữ cung kính hành lễ, "Hoàng Tam gặp qua Lâm tiên sinh."

Hắn được là nhân tộc lễ, một lễ này cũng ý nghĩa, hắn buông xuống Long Tộc cao ngạo. Hơn nữa hắn xưng Lâm Mặc Ngữ làm đầu sinh, nói rõ hắn đối với Lâm Mặc Ngữ là tôn kính phát ra từ nội tâm. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Hoàng Tam thành chủ, nhiều ngày tìm không thấy, xem ra ngươi khôi phục không sai."

Hoàng Tam cười nói, "Ít nhiều Lâm tiên sinh, Hoàng Tam (tài năng)mới có thể bảo trụ một cái mạng trở về, ta Long Tộc (tài năng)mới có thể ở trong lúc nguy hiểm may mắn còn sống sót."

Lâm Mặc Ngữ nhìn một chút còn nằm dưới đất Hoàng Nguyên, "Đây là ngươi nhi tử a."

Hoàng Tam gật đầu, "Giống như, tiểu tử này là không phải chọc Lâm tiên sinh ? Lão phu cái này liền đem đầu của hắn cắt bỏ, cho Lâm tiên sinh lập tức rượu và thức ăn."

Một bên chúng Long nhóm nghe được triệt để bối rối, Hoàng Tam bình thường như thế đau chính mình nhi tử, bây giờ lại nói muốn đem con trai đầu cắt bỏ, cho người làm đồ nhắm rượu. Đây chính là hắn thân nhi tử a, hổ độc cũng không thực tử, Hoàng Tam đây là thế nào trưa ?

"Hoàng Tam thành chủ có phải điên rồi hay không ?"

"Coi như hắn là Long Thần, cũng không cần làm như vậy a."

"Người này đến cùng là thân phận gì, vừa rồi Hoàng Tam thành chủ nói, hắn cứu Long Tộc, đến cùng chuyện gì xảy ra ?"

Người khác đều nghĩ như vậy, lúc này Hoàng Nguyên trong mắt không gì sánh được đặc sắc.

Cha của mình, dĩ nhiên nói muốn hôn tay cắt chính mình đầu, cho người làm đồ nhắm rượu.

Những lời này như sấm sét đánh ở trong đầu ầm ầm nổ tung. Nội tâm của hắn đã triệt để tan vỡ, cái này họ lâm, đến cùng là thân phận gì ?

Hoàng Long..