Chương 3256: Ta cảm giác chết sẽ là tộc trưởng.

Chương 3256: Ta cảm giác chết sẽ là tộc trưởng.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết Hoàng Tam là đang nói đùa, hắn nói như vậy, cũng không phải thật nghĩ cắt nhà mình con trai đầu, mà là tại vì nhà mình nhi tử nói.

Mặc kệ xuất phát từ loại nguyên nhân nào, hắn đều nói như vậy, chính mình nơi nào còn không thấy ngại, đuổi nữa lấy không thả.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Hoàng Tam thành chủ, xem ra ngươi thực sự rất đau chính mình nhi tử a."

Hoàng Tam thành chủ biết mình lời nói kỷ bị Lâm Mặc Ngữ nghe hiểu, mặt dày, "Cái gia hỏa này bình thường không thế nào nghe lời, hôm nay bị Lâm tiên sinh giáo huấn, là phúc khí của hắn."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngược lại đã giáo huấn qua, cái kia cứ tính như thế a."

Hoàng Tam thành chủ luôn miệng nói, "Đa tạ Lâm tiên sinh khoan dung độ lượng."

Nói hắn xoay người một cước đá vào Hoàng Nguyên trên đầu, "Giả trang cái gì chết, còn không mau đứng lên cảm tạ Lâm tiên sinh ân không giết."

Hoàng Nguyên bị đá được kêu thảm một tiếng, một cước này rất đau, hơn nữa vừa lúc đá ở trên mũi, nước mắt bá một cái liền rớt ra.

Hoàng Nguyên cố nén đau đớn, không thể không hóa thành hình người, rũ cụp đầu, hướng Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Đa tạ Lâm tiên sinh ân không giết."

Hắn tuy là nhìn lấy rất ngạo, nhưng cũng không phải là đần, xem lão tử nhà mình thái độ cũng biết cái này họ lâm gia hỏa, chính mình không thể trêu vào.

Lần này là thật đá trúng thiết bản, trước sau hai bữa đánh xem như là bạch ai.

Hoàng Tam cười nói, "Lâm tiên sinh, ngài tới Long Tộc, là tới tìm mấy vị trưởng lão sao ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Cũng không phải là, ta chỉ là tiện đường trải qua Long Tộc, thuận tiện liền mang đệ tử của mình xem xét các mặt của xã hội, tại bên trong Long Tộc tùy ý đi dạo một chút."

Hoàng Tam vấn đạo, "Vậy có muốn hay không thông báo các trưởng lão."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tùy tiện, không cần quá mức tận lực, ta liền tùy tiện đi một chút, hữu duyên liền gặp một chút, vô duyên cũng không quan hệ, sớm muộn gì còn có thể gặp lại."

Hoàng Tam gật đầu, "Ta đây liền cùng các trưởng lão nói một tiếng, phỏng chừng các trưởng lão sẽ nhớ tới gặp một chút Lâm tiên sinh, đặc biệt là tộc trưởng, lần trước sau khi trở về, hắn nói lúc rảnh rỗi nhất định phải hảo hảo bái kiến Lâm tiên sinh."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Đã như vậy, vậy xem duyên phận a."

Hai người hàn huyên một trận, Lâm Mặc Ngữ mang theo tiểu Mai vào Hoàng Long thành.

Hắn không muốn Hoàng Tam theo, liền cùng tiểu Mai tùy ý đi dạo một chút, Hoàng Tam tự nhiên không dám có thành kiến.

Cho đến bọn họ đi rồi, bốn phía còn nằm trên trăm đầu Long.

Lâm Mặc Ngữ xuất thủ không nhẹ, những thứ này long đầu khớp xương trên cơ bản đều bị cắt đứt, hơn nữa nắm tay bên trong có tử chi lực, không ngừng hủ thực thụ thương vị trí, để cho bọn họ khó khôi phục đối với lần này Hoàng Tam chỉ có thể bất đắc dĩ, bất quá Lâm Mặc Ngữ xuất thủ có chừng mực, đám kia gia hỏa lại nằm một đoạn thời gian, dĩ nhiên là có thể khôi phục.

Hoàng Tam ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi, thấp giọng với Hoàng Nguyên nói, "Ngươi vì sao đi trêu chọc Lâm tiên sinh, chẳng lẽ ngươi không cảm giác được Lâm tiên sinh khí tức trên người sao?"

Hoàng Nguyên mang theo một ít vô tội, "Lần trước bị hắn đả thương, ta thương thế tuy là khôi phục, nhưng còn có chút di chứng, đối với khí tức cảm thụ không quá linh mẫn."

Hoàng Tam nói, "Còn tốt, không có gây ra đại sự, tiểu tử ngươi cũng coi như là vận khí tốt, Lâm tiên sinh không cùng ngươi so đo."

Hoàng Nguyên rũ cụp đầu phụ thân, thanh âm cũng hữu khí vô lực, "Ngài vì sao ngài sẽ đối tên kia khách khí như vậy."

Hoàng Tam xem cùng với chính mình cái này bất tài nhi tử, "Lâm tiên sinh đối với ta Long Tộc có đại ân, hơn nữa ngươi biết Lâm tiên sinh mạnh bao nhiêu ?"

Hoàng Nguyên thấp giọng nói, "Hắn chỉ là Đạo Tôn Tam cảnh, có thể có bao nhiêu mạnh ? Chẳng lẽ so với phụ thân càng mạnh ?"

Hoàng Tam thấp giọng, "Liền bởi vì hắn là Đạo Tôn Tam cảnh đó mới đáng sợ, Cửu Luân Thái Cổ Phật, hắn tiện tay có thể diệt. Trùng Tộc Cửu Cảnh trùng mẫu, cũng bị hắn tùy ý giết chết. Ta tính cái gì a!"

Hoàng Nguyên mở to hai mắt nhìn, "Không thể nào đâu."

Hoàng Tam lắc đầu nói, "Không có gì không thể, thế giới này rất lớn, có rất nhiều thần kỳ sự tình. Làm tu vi của ngươi càng cao, thấy thế giới sẽ rộng lớn hơn."

"Chúng ta Long Tộc huyết mạch có chỗ thiếu hụt, thiên sinh ngạo mạn, nhất là ngươi loại này trời sinh chính là Thần Long, càng đem sự thiếu sót này phóng đại đến rồi cực hạn."

"Chúng ta đang biến mạnh đồng thời, cũng muốn tu luyện đạo tâm của mình, học được khống chế chính mình ngạo mạn, chỉ có cái này dạng mới có thể sống lâu."

"Long Tộc không phải vô địch thiên hạ, có thể giết người của chúng ta rất nhiều, hơn nữa có rất nhiều người căn bản không sợ chúng ta."

Hoàng Nguyên tựa hồ có hơi đã hiểu, nhưng vẫn còn có chút nghi hoặc, "Phụ thân, cái gia hỏa này. . . Không phải, vị này Lâm tiên sinh, chẳng lẽ có thể so với tộc trưởng còn lợi hại hơn sao?"

Hoàng Tam lắc đầu, "Ta không biết, thế nhưng nếu như hắn cùng với tộc trưởng giao thủ, tộc trưởng không phải nhất định sẽ thua. Nếu như hai người sinh tử chiến, ta cảm giác chết sẽ là tộc trưởng."

Hoàng Nguyên nghe được có chút lưng sống lưng lạnh cả người, "Không đến mức a."

Hoàng Tam nói, "Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, ngàn vạn lần không nên đắc tội hắn, lần này tính là vận khí tốt, lần sau có lẽ liền không may mắn như thế nữa."

Hoàng Tam trong lòng như trước quên không được, Lâm Mặc Ngữ ở tây thiên cực lạc lúc, một chỉ điểm ra, nhất tôn cường đại Cửu Luân Thái Cổ Phật tại chỗ vẫn lạc, một đạo thiểm điện bắn ra, giết chết rất nhiều Thái Cổ Phật.

Sau đó, Ngao Lạc trưởng lão đối với Lâm Mặc Ngữ đánh giá chỉ có bốn chữ: Thâm bất khả trắc.

Mấu chốt là Lâm Mặc Ngữ thái độ, lúc đó hắn giống như là làm. Một chuyện nhỏ không đáng kể.

Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai đi ở Hoàng Long trong thành, Hoàng Long thành là Long Tộc vòng ngoài thành trì, so với nội bộ thành Trì Viễn không tính là phồn hoa, bất quá nơi đây đã vốn có đại lượng Long Tộc thành trì đặc thù, tỷ như nơi này hết thảy đều rất cao lớn.

Tùy tiện một tòa phòng ốc đều có vài chục mét cao, hơn nữa nơi này phòng ốc trên cơ bản đều không có đại môn.

Nghe nói là Long Tộc tính khí rất gấp, đại môn đều bị đụng hư, sau lại đơn giản liền không trang bị đại môn.

Hoàng Long trong thành không có trận pháp, Long Tộc mọi người đều là trời sinh Chiến Sĩ, sở dĩ căn bản không cần trận pháp thủ hộ.

Cũng không có cái gì người dám ở chỗ này nháo sự, trừ phi bọn họ có thể thừa nhận Long Tộc lửa giận.

Long Tộc tính khí không tốt lắm, may mắn đại đa số dưới tình huống, bọn họ vẫn tính là nói quy củ.

Điều này cũng làm cho các tộc có thể tại bên trong Long Tộc kinh thương, bán ra một ít Long Tộc thứ cần.

Long Tộc muốn đồ đạc cùng chủng tộc khác bất đồng, bọn họ đối với tài nguyên tu luyện yêu cầu không cao, bọn họ thích, thường thường là một ít vật kỳ lạ, các loại đẹp mắt xinh đẹp bảo thạch.

Rất nhiều thương nhân đều sẽ từ các nơi trên thế giới tìm kiếm một ít vật ly kỳ cổ quái, lại từ Long Tộc trong tay đổi tu luyện đồ dùng. Đi ở Hoàng Long thành trên đường, tiểu Mai cũng nhìn thấy rất thật tốt đồ chơi.

Nàng ở chỗ này gặp được một ít ấu tiểu Long Tộc, những thứ kia ấu tiểu Long Tộc tu vi đã không thấp, nhưng lại có thể hóa thành hình người.

Tiểu Mai ghi nhớ lấy Lâm Mặc Ngữ đã nói, Long Tộc ưu thế ở chỗ cường đại huyết mạch, bọn họ khả năng vừa sinh ra thì có không kém tu vi. Nhưng bọn họ hạn chế cũng là ở chỗ huyết mạch, bọn họ thường thường từ sinh ra bắt đầu, hạn mức cao nhất cũng đã dừng lại ở đó.

Tiểu Mai tuyệt không ước ao bọn họ, bởi vì có Lâm Mặc Ngữ tấm gương này ở, tiểu Mai nhãn quang biến đến rất cao. Nàng tuy là mới vừa nhập môn, cách Siêu Thần cảnh đều rất xa, khoảng cách Đạo Tôn cảnh càng là kém cách xa vạn dặm không ngừng. Nhưng là tiểu Mai lại mình nhưng cảm thấy, Đạo Tôn cảnh cũng chỉ là khởi bước.

Dọc theo đường đi, Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai giảng giải cặn kẽ tu luyện mỗi một trọng cảnh giới yếu điểm, nói được thập phần cặn kẽ.

Kỳ thực đối với người khác không phải phải như vậy nói, trong tu luyện sự tình, đều là đi một bước biết một bước, biết đến quá sớm, đối với tu luyện không có bất kỳ chỗ tốt nào. Nhưng là tiểu Mai bất đồng, Lâm Mặc Ngữ đối với tiểu Mai đường có cùng với chính mình quy hoạch, tiểu Mai rất đặc thù, không cần giống như người khác.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ đem đến tiếp sau mỗi một cảnh giới đặc điểm, yếu điểm đều nói một lần.

Thậm chí hắn vẫn cùng tiểu Mai giảng giải từng cái đại đạo, không phải chính thức giảng đạo, mà là dường như nói chuyện phiếm một dạng, đem mình đối với đại đạo lý giải, đều nhất nhất nói cho tiểu Mai hắn cũng không sợ tiểu Mai không tiếp thụ được, thiên sinh nói hồn, Tiên Thiên tầng thứ linh hồn, làm sao có khả năng không tiếp thụ được.

Ở cũng thời gian không lâu bên trong, tiểu Mai đang tu luyện lý luận phương diện, đã không kém gì những tu luyện kia vô số năm cường giả. Ở Hoàng Long trong thành đi một vòng lớn phía sau, bọn họ ly khai Hoàng Long thành, một đường hướng bắc. ..