Chương 3257: Xem ra chúng ta là hữu duyên.

Chương 3257: Xem ra chúng ta là hữu duyên.

Hai người đi ngang qua một tòa lại một tọa Long Thành, tiểu Mai đi mệt liền tu luyện, tu luyện tốt lắm liền tiếp tục đi, tu vi cùng kiến thức, đều càng ngày càng tăng. Trong khoảng thời gian này tiểu Mai qua được thập phần vui vẻ, là nàng từ nhỏ đến lớn, qua được vui vẻ nhất một quãng thời gian.

Trước đây ở Hàng Long Phật Quốc bên trong, quy củ nhiều lắm, tiểu hài tử thiên tính hoàn toàn bị áp chế.

Trong khoảng thời gian này, tiểu Mai thiên tính mới có thể phóng thích, đây mới là một cái chân chính không buồn không lo hài tử. Ở trên đường, tiểu Mai vượt qua nàng mười tuổi sinh nhật, từ mười tuổi biến thành 11 tuổi.

Lần này sinh nhật mặc dù không có phụ mẫu bên người, nhưng là nhiều một cái Lâm Mặc Ngữ, cũng nhiều một cái siêu cấp trứng to lớn cao ngất. Tiểu Mai từ sinh ra đến bây giờ, mỗi một lần sinh nhật đều rất viết ngoáy, còn như bánh ga-tô càng là chưa ăn qua.

Lâm Mặc Ngữ từ bên trong đại thế giới, lấy ra một cái tốt nhất bánh ga-tô, tiểu Mai vào thời khắc ấy, cảm giác mình là người hạnh phúc nhất. Tại bên trong Long Tộc đi một tháng, hai người rốt cuộc đã tới Long Tộc trung tâm, Long Thần thành.

Nơi này là Long Tộc trung tâm, Long Thần thành cũng là Long Tộc đô thành.

Long Thần thành khí tượng bất phàm, bốn cái lớn vô cùng Thần Long để ngang thành trì tứ diện, lấy bọn họ Long Khu phục vụ tường thành.

Cái này bốn cái lớn Đại Thần Long đã bỏ mình, vừa vặn bên trên như trước tản ra không kém khí tức, phảng phất bọn họ lúc nào cũng có thể sẽ sống lại. Trải qua Lâm Mặc Ngữ một đường giáo dục, tiểu Mai bây giờ nhãn lực đã không giống bình thường, nàng rất nhanh thì nhìn ra không giống tầm thường.

Tiểu Mai thúy thanh tiếng nói, "Lão sư, cái này vài đầu Long dường như còn chưa ngỏm củ tỏi."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Xác thực không chết hẳn, bọn họ để lại cuối cùng một tia Chân Linh, làm Long Tộc gặp nạn, bọn họ sẽ sống lại, vì Long Tộc mà chiến."

"Cái này vài đầu Thần Long, khi còn sống đều là Đạo Tôn Cửu Cảnh, bọn họ nếu như sống lại, trong vòng thời gian ngắn còn có thể bảo trì Đạo Tôn Cửu Cảnh chiến lực."

Tiểu Mai nói, "Nhìn như vậy tới, bọn họ đối với Long Tộc cảm tình rất thâm."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đó là tự nhiên, từ một khía cạnh khác mà nói, Long Tộc cũng là đoàn kết."

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ đã mang theo tiểu Mai hướng Long Thần bên trong thành đi tới, vừa đi vừa nói chuyện, "Có người nói trong long tộc, còn có một tọa Long Mộ, chỉ có Đạo Tôn Thất Cảnh trở lên Long Tộc Trưởng Lão, sau khi chết mới có tư cách táng nhập Long Mộ."

"Ta đoán, Long Mộ bên trong những thứ kia Long Tộc Trưởng Lão, giống như bọn họ không hề chết hết, chỉ cần Long Tộc gặp nạn, là có thể phá mộ mà ra."

Tiểu Mai kỳ quái nói, "Nói như vậy, Long Tộc hẳn rất mạnh mẽ rất mạnh mới đúng, có thể lão sư ngài nói, phía trước phật tộc cái vị kia Tam Sinh Phật Tổ muốn tính kế Long Tộc, nhưng là hắn ứng đối ra sao Long Mộ ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vấn đề này hỏi không sai, nguyên nhân cụ thể lão sư cũng không biết, nếu như ngươi nghĩ muốn biết a, có thể đi hỏi một chút Tam Sinh Phật Tổ, hoặc là hỏi một chút Long Tộc tộc trưởng, hắn khả năng cũng sẽ biết nguyên do trong đó."

"Tốt nhất, chờ(các loại) tiểu Mai nhìn thấy bọn họ, liền hỏi bọn họ một chút."

Tiểu Mai con nghé mới sanh không sợ cọp, một đôi sáng ngời trong mắt to, lộ ra nồng nặc tò mò. Ở Lâm Mặc Ngữ ân cần dưới sự dạy dỗ, tiểu Mai nuôi thành một loại bào căn vấn để, không ngừng truy tầm căn nguyên thói quen.

Bất cứ chuyện gì, nàng đều muốn biết đáp án.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, tiểu Mai loại ý nghĩ này, càng ngày càng giống chính mình.

Ở tại bọn hắn đi vào Long Thần thành một khắc kia, to rõ ràng tiếng rồng ngâm bỗng nhiên vang vọng phía chân trời, không trung mây mù phi nhanh, đồng thời hiện ra vô số điều Thần Long. Những thứ này Thần Long ghé qua với mây mù trong lúc đó, trên người toát ra tia sáng kỳ dị, đem mây mù nhuộm đẫm thành Thải Hà.

Thải Hà màu sắc vô tận, thiên hồng vạn tử không đủ để hình dung. Tiểu Mai thở dài nói, "Thật xinh đẹp a!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Xem ra là vui mừng nghênh chúng ta a!"

Trên người hắn có Ngao Lạc xuống khí tức, tại hắn vào thành thời điểm, khí tức giật mình, tiếp lấy liền phát hiện hiện tại một màn này. Tiểu Mai thở dài nói, "Lão sư thật lợi hại, đi tới chỗ nào đều có người hoan nghênh lão sư."

Ở tiểu Mai thán phục ánh mắt sùng bái trung, trong thành tiếng rồng ngâm mãnh liệt hơn, vạn đạo hào quang từ trong mây mù rơi xuống, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Tiếp lấy trong thành có Thần Long bay ra, mang theo khí thế cường đại, từ trong thành bay ra, trực tiếp rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Đang rơi xuống lúc, đã hóa thành hình người.

Tới ba người, trong đó chi Nhị Lâm Mặc Ngữ nhận thức, theo thứ tự là đều là đại trưởng lão Ngao Lạc cùng Ngao Lực. Ở Long Tộc hợp thành kết cấu bên trong, Đạo Tôn Cửu Cảnh đều gọi chi hơi lớn trưởng lão.

Ngoài mặt đến xem, Đại Trưởng Lão trong lúc đó không phải là chia cao thấp.

Bọn họ không chỉ là Long Tộc Đại Trưởng Lão, vẫn là chính mình nhất hệ Long Tộc người dẫn đầu. Ngao Lạc là nguyên tố Thần Long nhất hệ, kim hành Thần Long người dẫn đầu.

Mà Ngao Lực lại là đại địa Thần Long người dẫn đầu.

Song phương đều là Đại Trưởng Lão, nhưng là tại bên trong Long Tộc, Ngao Lạc địa vị, muốn so Ngao Lực càng cao một điểm. Phía trước tây thiên trong cực lạc, chính là lấy Ngao Lạc dẫn đầu.

Ngược lại không phải là nói, Ngao Lực thực lực không bằng Ngao Lạc, chỉ là Ngao Lạc đầu óc dễ dùng hơn một điểm, hơn nữa sẽ không xung động làm việc . còn ở giữa người nọ, không cần phải nói tất nhiên Long Tộc tộc trưởng, Long Vi. Long Tộc tộc trưởng đương thời  là vị nữ tính Thần Long.

Long Tộc đôi khi cũng rất kỳ quái, bọn họ xưng mình và nhân tộc bất đồng, không gọi nam nữ, xưng là trống mái.

. . .

. . .

Nhưng nếu là hướng về phía Long Vi nói, ngươi là Mẫu Long, tất nhiên sẽ bị Long Vi tại chỗ đập chết.

Tại bên trong Long Tộc có mấy giòng họ lớn, trong đó số lượng nhiều nhất vì ngao tính, đại bộ phận Long Tộc đều là xuất từ cái họ này. Nhưng là luận địa vị tối cao, cũng là Long Tính.

Tộc qua nhiều thế hệ tộc trưởng, đều họ Long họ, là trong long tộc Đế Hoàng chi họ.

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía ba người hơi hành lễ, "Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, gặp qua Long Vi tộc trưởng, gặp qua nhị vị Đại Trưởng Lão."

Long Vi cũng hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ, dùng là nhân tộc lễ tiết, "Lâm tiên sinh khách khí, đợi Lâm tiên sinh nhiều ngày, rốt cục tới rồi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Lao tộc trưởng đợi lâu, xem ra chúng ta là hữu duyên."

Dọc theo đường đi, Lâm Mặc Ngữ ngoại trừ phương hướng lớn, cũng không có đặc biệt mục đích, chỉ là dọc theo lộ tuyến hướng bắc mà đi.

. . .

Đi tới đi tới liền đi tới Long Thần thành, thật không có cố ý.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ cũng đã nói, hữu duyên tương ngộ thấy, xác thực xem như là hữu duyên. Long Vi cười nói, "Ta đã sai người chuẩn bị tốt tiệc rượu, mời Lâm tiên sinh vào thành."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Cùng nhau đi tới, ngoại trừ gió Saya xác thực không cho ta vị này đệ tử ăn qua thứ tốt, hôm nay lâm mỗ liền mượn tộc trưởng đại nhân hết."

Quang vi lộ ra nụ cười rực rỡ, "Lâm tiên sinh khách khí, mau mời mau mời!"

Nàng vung tay lên, không trung hào quang hạ xuống, lát thành một cái đại đạo.

Đồng thời trong thành vang lên thanh âm điếc tai nhức óc, "Quý khách lâm môn, Long Thần thành vẻ vang cho kẻ hèn này, cho mời quý khách vào thành!"

"Quý khách lâm môn, Long Thần thành vẻ vang cho kẻ hèn này, cho mời quý khách vào thành!"

Lời giống vậy ở trong thành xao động, loại này long trọng chi lễ, tự nhiên là gây nên vô số người chú ý. Vô số người nhìn về phía hào quang bên trên đoàn người, dồn dập phát sinh thán phục.

"Cái này là dạng gì quý khách a, Long Vi tộc trưởng dĩ nhiên tự mình đi nghênh tiếp."

"Không ngừng Long Vi tộc trưởng, còn có hai vị đại trưởng lão tướng bồi, người tới cũng Thái Tôn đắt a."

"Cái gọi là quý khách dĩ nhiên là nhân tộc Đạo Tôn, hơn nữa nhìn chỉ có Đạo Tôn Tam cảnh."

"Tên nhân tộc này tiểu cô nương, liền Siêu Thần cảnh đều không có, cái này mới vừa nhập môn a, dĩ nhiên có thể có đãi ngộ như thế."

"Khẳng định không phải là bởi vì tu vi, mà là bọn họ thân phận bất phàm, có thể coi là nhân tộc Thánh Địa chi chủ tới rồi, Long Vi tộc trưởng cũng không khả năng tự mình đi nghênh tiếp a, quá quái "

"Không nghĩ ra, thật sự là không nghĩ ra!"

Ở một đám nghi hoặc trong tiếng, Lâm Mặc Ngữ bị hào quang mang theo, đi tới một tòa hoa quý tuyệt đẹp trong cung điện đao. ..