Chương 3258: Ngươi liền trực tiếp động thủ đi, không cần khách khí.

Chương 3258: Ngươi liền trực tiếp động thủ đi, không cần khách khí.

Long Tộc tộc trưởng cung điện không gì sánh được tinh mỹ, là Lâm Mặc Ngữ đã gặp trong cung điện tinh mỹ nhất một tòa.

Tiểu Mai thấy ánh mắt tỏa ánh sáng, bất quá Lâm Mặc Ngữ phát hiện, tiểu Mai chú ý lực rõ ràng không phải ở trên cung điện, mà là tại trong cung điện một bàn kia rượu và thức ăn bên trên. Hương vị thổi qua tới, từ mũi chui vào trong thân thể, lại tiến vào trong linh hồn, không gì sánh được mê người.

Lâm Mặc Ngữ biết lần này Long Tộc chuẩn bị tiệc rượu cũng không đơn giản, bên trong dùng tài liệu, sợ rằng đều là thiên tài địa bảo. Loại mùi thơm này với hắn mà nói, không có ảnh hưởng gì.

Lấy đạo tâm của hắn, đã sớm không vì ngoại vật mê hoặc. Hắn nhớ muốn, đều là mình nghĩ.

Nhưng đối với tiểu Mai không phải như vậy, tiểu Mai mới vừa bắt đầu tu luyện, nơi nào chịu đựng được loại cám dỗ này, coi như nàng là thiên sinh nói hồn, cũng không khả năng chịu đựng được. Tiểu Mai định lực đã tính rất mạnh, nếu như đổi thành người bình thường, sợ là đã sớm tiến lên ăn ngấu nghiến.

Tiểu Mai cũng không có, thậm chí đều không nói muốn đi ăn, chỉ là trơ mắt nhìn.

"Không có cái kia a."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, nghĩ tới một loại trong truyền thuyết khả năng tính. Long Vi tộc trưởng cười nói, "Lâm tiên sinh mời ngồi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngài là chủ ta là khách, ngài trước."

Long Vi cũng không khách khí, trực tiếp ngồi xuống chủ vị.

Lâm Mặc Ngữ ngồi ở tay trái của nàng bên, tiểu Mai ngồi ở Lâm Mặc Ngữ bên người, hai vị Đại Trưởng Lão lại là ngồi ở Long Vi bên tay phải. Thức ăn trên bàn cũng không tính nhiều, chỉ có mười bàn, hơn nữa số lượng cũng không phải rất lớn.

Nhưng là mỗi đạo đồ ăn đều hết sức tinh xảo.

Lâm Mặc Ngữ biết, những thức ăn này kỳ thực không phải người bình thường có thể thừa nhận, mỗi một món ăn bên trong đều ẩn chứa cường đại lực lượng, người thường ăn nhiều vài hớp, sợ rằng đều sẽ bạo thể mà chết.

Tiểu Mai nhìn lấy những thức ăn này, nước bọt đều chảy đến khóe miệng.

Lúc này Long Vi giải thích, "Lâm tiên sinh khẳng định ở đoán, nơi này có không có gan rồng."

Lâm Mặc Ngữ cũng không phủ nhận, "Xác thực nghĩ tới."

Long Vi sang sảng cười nói, "Ở giữa cái kia bàn là được, phần này gan rồng, đến từ một chỉ Mộc Hành Đạo Tôn tứ cảnh Thần Long."

Tiểu Mai sợ ngây người, gan rồng. . .

Tại bên trong Long Tộc ăn gan rồng, hoàn toàn lật đổ nàng thế giới quan.

Thử nghĩ nếu người nào dám đảm nhận : dám ngay ở Long Tộc mặt nói, ta muốn ăn ngươi gan, sợ là sẽ phải bị ăn một miếng.

Lâm Mặc Ngữ giải thích, 989 8 Truyền Thuyết trong long tộc một quy củ, đang chiêu đãi nhất tôn quý khách nhân lúc, sẽ đào lấy chính mình gan rồng, làm thành mỹ thực, mời khách nhân thưởng thức

"Truyền sinh gan rồng Phượng Đảm, là trên thế giới vị ngon nhất thức ăn."

Long Tộc đúng là có loại này phương pháp làm, nhưng chỉ ở trong truyền thuyết mới có, trong hiện thực chưa bao giờ nghe nói ai ăn được quá Long mở. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, đương đại bên trong, sợ rằng chỉ có tam tổ nhân vật như vậy mới có tư cách ăn.

Tiểu Mai làm sao cũng không nghĩ ra vậy mà lại là như thế này, nàng nhỏ giọng vấn đạo, "Gan rồng thật sự rất tốt ăn không ?"

Long Vi cười nói, "Có ăn ngon hay không, tiểu Mai cô nương ăn một miếng chẳng phải sẽ biết sao ? Chỉ là gan rồng lực lớn, Lâm tiên sinh còn là muốn làm chút chuẩn bị."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không sao, tiểu Mai chỉ cần không phải ăn được quá nhanh, sẽ không quan hệ."

Long Vi ánh mắt hơi sáng lên, "Xem ra tiểu Mai cô nương cũng không bình thường a."

Gan rồng cũng không là người bình thường đều có thể ăn, ăn cũng muốn chịu được mới được.

Đạo Tôn tứ cảnh gan rồng, coi như là Chí Tôn ăn một miếng, đều phải cẩn thận luyện hóa một phen mới được, cái này mới nhập môn tiểu cô nương dĩ nhiên có thể nuốt trôi ? Cô lỗ lỗ!

Tiểu Mai cái bụng bỗng nhiên kêu lên.

Long Vi cười ha ha nói, "Đừng chờ lấy, tiểu Mai cô nương, ngươi liền trực tiếp động thủ đi, không cần khách khí."

Lâm Mặc Ngữ cũng hướng tiểu Mai nói, "Không cần khách khí, ăn đi."

Tiểu Mai cái này mới(chỉ có) to gan mang tới một phần gan rồng, thận trọng bỏ vào trong miệng. Gan rồng vào miệng tan đi, tiểu Mai ánh mắt nhất thời tỏa ánh sáng, "Ăn thật ngon!"

Tiếp lấy một cổ cường đại lực lượng từ trong cơ thể nộ nổ tung, tiểu Mai toàn thân đều tản mát ra hào quang, cả người tự động phù không, trong nháy mắt nhập định, bắt đầu tiêu hóa gan rồng bên trong lực lượng. Lâm Mặc Ngữ nhìn mấy lần sau đó liền không lại nhìn nhiều, hắn cảm nhận được tiểu Mai Tiên Thiên nói hồn đã bắt đầu ở tiêu hóa hấp thu gan rồng bên trong lực lượng.

Tiên Thiên tầng thứ linh hồn là tiểu Mai lớn nhất căn cơ, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ mới dám làm cho tiểu Mai ăn gan rồng, hơn nữa còn không chỉ một phần. Chờ(các loại) phần này gan rồng tiêu hóa sạch sẽ, có thể tiếp tục ăn.

Tiểu Mai lực lượng đang lấy một loại tốc độ kinh người tăng lên, non nửa năm qua, tiểu Mai đã đạt đến không sai biệt lắm bên trong tiểu thế giới cấp 40 trình độ. Người ở bên ngoài xem ra, tiểu Mai là mới vừa nhập môn, thậm chí vẫn còn không tính là tu luyện giả, chỉ có Siêu Thần cảnh bên trên mới xem như tu luyện giả.

Hiện tại tiểu Mai ở gan rồng dưới sự trợ giúp, đột phá ngưỡng cửa này, bắt đầu hướng phía Siêu Thần cảnh đi tới.

Tại bên trong Tiểu Thế Giới, lúc này hẳn là muốn giác tỉnh kỹ năng, nhưng đó là tiểu thế giới quy tắc, cùng bản nguyên đại lục cũng không bộ dạng ty. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ có ý định không cho tiểu Mai tu luyện bất luận cái gì thuật pháp, chỉ là để cho nàng đơn thuần tu luyện.

Thuật pháp loại vật này, chờ(các loại) tiểu Mai hấp thu chuyển thế chi bảo, dĩ nhiên là sẽ có, không cần phải gấp. Đại lượng hàn khí từ bốn phương tám hướng mà đến, tiểu Mai một hồi biến thành một cái băng nhân.

Long Vi dường như nhìn thấu một ít đầu mối, "Tiểu Mai cô nương dường như có một loại thể chất đặc biệt, bất quá ta không nhìn ra được là cái gì thể chất. . . ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tiểu Mai quả thật có chút đặc thù, nhưng bây giờ còn chưa thuận tiện nói, mời long tộc trưởng không lấy làm phiền lòng."

Long Vi lắc đầu, "Mỗi cá nhân đều có bí mật, như thế nào hội kiến quái."

Nàng lời nói xoay chuyển, "Lần này Long Tộc có thể may mắn tránh khỏi với khó, toàn bộ thua thiệt Lâm tiên sinh, trước đây U Minh nhất tộc cùng Bách Thảo người trong liên minh tới rồi, may mắn cuối cùng tam tổ đứng ra, mới(chỉ có) tránh cho ta Long Tộc sinh linh đồ thán."

Lâm Mặc Ngữ rất là khiêm tốn, "Lấy quý tộc thực lực, chỉ cần Long Mộ bên trong những thứ kia tiên linh vừa tỉnh, vậy cũng không cần sợ bọn họ."

Long Vi nói, "Nếu như Khô Vinh thượng nhân không có xuất thủ, tự nhiên là không cần sợ hãi, thậm chí không cần di chuyển Long Mộ, Long Thần ngoài thành bốn vị tiền bối liền đầy đủ đối phó."

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, "Cái kia lão gia hỏa cũng động thủ ?"

Long Vi gật đầu, "Ngay từ đầu chúng ta cũng không biết, vẫn chờ(các loại) tam tổ đến, gọi phá Khô Vinh bên trên tên của người phía sau, chúng ta mới biết được, nguyên lai Khô Vinh thượng nhân cũng tới."

"Ta đoán Khô Vinh thượng nhân ý đồ đến, chính là vì đối phó chúng ta tiền bối Thánh Linh."

Một vị Đại Đạo cảnh ở phía sau nhìn thèm thuồng đam đam, Long Tộc lại có hơn phân nửa lực lượng bị bắt ở tây thiên cực lạc, lãnh địa của bọn hắn trên cơ bản không thủ được.

May mắn tam tổ đến rồi, tam tổ cũng không cần động thủ, chỉ cần hướng nơi đó vừa đứng, bất kể là U Minh nhất tộc vẫn là Bách Thảo liên minh, cũng không dám di chuyển. Tam tổ bí hiểm, coi như là Yêu Hoàng cùng Khô Vinh thượng nhân, đều muốn kiêng kỵ ba phần.

Long Vi gật đầu, "Tam tổ nói, là Lâm tiên sinh cùng hắn trong lúc đó hoàn thành một vụ giao dịch, hắn mới có thể qua đây."

"Nghĩ đến có thể mời được tam tổ, lâm hàm sinh trả giá giá cả tất nhiên không thấp."

Long Vi rất rõ ràng ba 4. 0 tổ là hạng người gì, thành tựu người làm ăn, chỉ có ra giá đạt tới hắn mới có thể động thủ. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Việc nhỏ, không có gì."

Long Vi nói, "Vô luận như thế nào, lâm tiên sinh đại ân đại đức, ta Long Tộc khắc trong tâm khảm, về sau Lâm tiên sinh chính là ta Long Tộc nhất tôn quý khách nhân."

"Nếu như Lâm tiên sinh không ngại, ta muốn làm cho Lâm tiên sinh làm ta Long Tộc họ khác trưởng lão."

Long Tộc quả thật có họ khác trưởng lão loại thuyết pháp này, trong lịch sử có thể trở thành là Long Tộc họ khác trưởng lão cũng không có nhiều người, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Nhưng trở thành họ khác trưởng lão phía sau, có chỗ tốt gì, không có người nào biết.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức bằng lòng, bởi vì hắn một ngày thành họ khác trưởng lão, chẳng khác nào cùng Long Tộc trói đến cùng nhau. Về sau đối với Antar Just kế hoạch, không biết sẽ có hay không có ảnh hưởng.

Hơn nữa khí vận của hắn cũng sẽ nhận Long Tộc khí vận ảnh hưởng, tốt hay xấu, còn khó nói.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi nói rằng, "Liên quan tới họ khác trưởng lão, cũng xin long tộc trưởng nói tỉ mỉ.".