Chương 3259: Long Tộc họ khác trưởng lão.

Chương 3259: Long Tộc họ khác trưởng lão.

Long Vi đem họ khác trưởng lão tình huống nói tường tận một trận.

Cái gọi là họ khác trưởng lão, có thể nói là Long Tộc cho người ngoại tộc vinh dự cao nhất, không ai sánh bằng.

Họ khác trưởng lão chỗ tốt không ít, tỷ như hàng năm đều có thể từ Long Tộc thu được một ít tài nguyên tu luyện, tương tự với Bản Nguyên Kết Tinh, các loại tài liệu trân quý.

Long Tộc trong lãnh địa, sở hữu có vài bản nguyên Linh Mạch, hơn nữa giai bậc không thấp, có thể Long Tộc bản thân không có quá mức ỷ lại bản nguyên Linh Mạch, cái này cũng đưa tới bọn họ trong tộc sở hữu đại lượng Bản Nguyên Kết Tinh.

Còn như tài liệu trân quý cũng là như vậy, Long Tộc cũng không luyện chế Pháp Bảo các loại đồ đạc, sở dĩ các loại Long Tộc trong lãnh địa tài liệu, cũng liền nhiều đi ra. Long Tộc mặc dù không dùng những đồ chơi này, cũng không đại biểu bọn họ ngốc, bọn họ cũng đồng dạng biết giá trị của những thứ này.

Tài nguyên tu luyện chỉ là họ khác trưởng lão một trong chỗ tốt, còn có một chút chỗ tốt khác.

Họ khác trưởng lão quyền lực giống như là Long Tộc bên trong trưởng lão, trưởng lão là trong long tộc thuộc về thượng vị giả, chỉ có Thần Long có thể trở thành trưởng lão. Như vậy, một ngày trở thành họ khác trưởng lão, Thần Thánh Cự Long cùng nguyên tố Cự Long, đều muốn phủ phục ở dưới chân.

Trừ cái đó ra, ở Long Tộc tổ địa mở ra thời điểm, họ khác trưởng lão có tư cách 28 tiến nhập tổ địa, tắm rửa tổ huyết. Long Tộc tổ huyết hiệu quả thập phần cường đại, đối với tu luyện có chỗ tốt cực lớn.

Cụ thể chỗ tốt đại tới trình độ nào, Long Vi cũng không nói gì, chỉ là nói cho Lâm Mặc Ngữ, là vô số người đều không hưởng thụ được chỗ tốt. Đã từng tam tổ, Yêu Hoàng đều tắm rửa quá tổ huyết.

Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Hắn nghĩ cùng Long Vi nói cũng không giống nhau.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, Bản Nguyên Kết Tinh cũng tốt, tài liệu trân quý cũng được, đều là có cũng được không có cũng được đồ đạc . còn thân phận địa vị, hắn lại càng không quan tâm.

Thân phận địa vị đều là nắm tay cho, không phải một cái danh xưng có thể sánh được. Lâm Mặc Ngữ chân chính quan tâm là tức vận.

Trở thành họ khác trưởng lão, ở một mức độ nào đó nói, chính là cùng Long Tộc liên lạc với cùng nhau.

Long Tộc khí vận, sẽ có một bộ phận rơi trên người mình, Long Tộc không có chuyện dưới tình huống, chính mình khí vận tất nhiên có thể tăng cường một mảng lớn. Nhưng nếu là Long Tộc xảy ra chuyện, chính mình khí vận sẽ nhờ đó mà hao tổn.

Hai người cần cân nhắc lợi hại.

Lần này Long Tộc nguy cơ đã qua, theo lý mà nói, trong khoảng thời gian ngắn sẽ không lại chịu đến nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ dọc theo đường đi cũng quan sát qua Long Tộc khí vận, Long Tộc khí vận xác thực rất cường thịnh, cũng không quái tử Tam Sinh Phật Tổ đệ nhất cái để mắt tới chính là Long Tộc khí vận. Nhưng hắn nghĩ tới xa hơn, hắn nghĩ tới rồi Antar Just.

Antar Just sau này có lẽ sẽ giết tới Long Tộc, tuy là Antar Just chân chính muốn giết tới đi là đại đạo bên trong Long Tộc, mà không phải là bản nguyên đại lục bên trong Long Tộc. Có thể đại đạo bên trong Long Tộc, đồng dạng sẽ ảnh hưởng bản nguyên trên đại lục Long Tộc khí vận.

Cứ như vậy, chính mình như lại là Long Tộc họ khác trưởng lão, có phải hay không cũng đồng dạng biết chịu ảnh hưởng, do đó hao tổn khí vận.

Nếu như Long Tộc khí vận bởi vì Antar Just bị hao tổn, như vậy bị tổn thương bộ phận kia khí vận sẽ rơi vào Antar Just trên người, có thể Antar Just lại là Long Tộc một thành viên, cái này số mệnh nói cho cùng vẫn là thuộc về Long Tộc.

Như vậy mà nói, toàn bộ sự tình trở nên không gì sánh được phiền phức, khó có thể tính toán.

Lấy Lâm Mặc Ngữ hiện nay đối với khí vận đại đạo lĩnh ngộ trình độ, còn không cách nào chân chính tính ra tốt xấu được mất. Long Vi ở sau khi nói xong, thấy Lâm Mặc Ngữ đang ở suy tư, cũng không có thúc giục.

Kèm theo thanh thúy tiếng vỡ vụn, tiểu Mai hấp thu xong gan rồng bên trong lực lượng.

Lúc này tiểu Mai cảnh giới đã đến đột phá Siêu Thần cảnh sát biên giới, tiếp tục tiến lên một chút xíu chính là Siêu Thần cảnh.

Long Vi thấy kinh ngạc, bình thường mà nói, tiểu Mai ăn một phần gan rồng, hoặc là bạo thể mà chết, hoặc là tu vi trương lên, đừng nói Siêu Thần cảnh, lại lên một cảnh giới cũng là bình thường.

Có thể tiểu Mai hết lần này tới lần khác không phải như vậy, lại không thấy bạo thể mà chết, cảnh giới đề thăng cũng không phải rất nhiều, thậm chí làm cho Long Vi hoài nghi, chính mình cung cấp gan rồng có phải giả hay không. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tiểu Mai, "Cảm giác như thế nào ?"

Tiểu Mai nói, "Ta cảm giác lực lượng trở nên mạnh mẽ thật nhiều, nhưng là vẫn có điểm đói."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vậy ăn thêm chút nữa."

Tiểu Mai nghe lời lại ăn một phần gan rồng, lần nữa bắt đầu hấp thu.

Lâm Mặc Ngữ lúc này hướng về phía Long Vi nói, "Nếu long tộc trưởng thịnh tình tương yêu, cái kia lâm mỗ liền từ chối thì bất kính."

Thấy Lâm Mặc Ngữ đáp ứng, Long Vi trên mặt nhất thời lộ ra xán lạn tiếu ý.

Nàng hiện ra cực kỳ vui vẻ, giơ ly rượu lên, "Như vậy Lâm tiên sinh từ nay về sau, chính là ta Long Tộc họ khác trưởng lão rồi."

Cụng ly, uống một hơi cạn sạch, Long Vi hướng về phía Ngao Lạc dưới, "Đem việc này tuyên bố xuống phía dưới, làm cho các vị trưởng lão đều biết."

Đồng thời nàng lại lấy ra một khối Long Lân, Long Lân rất tinh xảo, rõ ràng trải qua luyện chế, mặt trên khắc vẽ một cái Thần Long. Long Vi đem Long Lân đưa cho Lâm Mặc Ngữ, "Lâm tiên sinh chỉ cần luyện hóa khối này Long Lân, trên người sẽ có hơi thở của long tộc, cái khác Long Tộc thành viên liền có thể biết lâm tiên sinh thân phận."

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực khẽ động, rơi xuống Long Lân bên trên.

Long Lân trong nháy mắt nở rộ hào quang óng ánh, một giây kế tiếp Long Lân liền nhanh chóng thu nhỏ lại, chui vào Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể.

Lâm Mặc Ngữ trên người không khỏi dâng lên một cỗ khí tức kỳ lạ, loại khí tức này là Long Tộc đặc biệt, người thường không phát hiện được, nhưng là Long Tộc lại có thể rất dễ dàng cảm nhận được. Long Tộc có thể thông qua khí hơi thở để phán đoán thân phận của đối phương địa vị, Lâm Mặc Ngữ ở còn lại long nhãn bên trong, chính là vị Long Tộc Trưởng Lão, địa vị gần với tộc trưởng trưởng lão. Luyện hóa cơ hồ là trong nháy mắt hoàn thành, Long Vi không khỏi thấy mắt sáng lên, "Lâm trưởng lão, thật là mạnh linh hồn."

Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ cực cao, linh hồn cảnh giới còn không bằng Long Vi, nhưng là ở linh hồn bản thân tầng thứ bên trên, nhưng phải viễn siêu Long Vi.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ, chí ít đã đạt được Bát Đẳng Tiên Thiên hồn, có thể so với Tiểu Nguyệt loại này Thiên Sinh Ngọc Hồn.

Sở dĩ hắn luyện hóa các loại Pháp Bảo, đều nhanh đến quá mức.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Cơ duyên xảo hợp mà thôi, cùng tộc trưởng không thể sánh bằng."

Long Vi lại không cho là như vậy, nàng nói rất chân thành, "Lấy Lâm trưởng lão tiềm lực, sau này thành tựu, xa không phải chúng ta có thể tưởng tượng, sở dĩ Lâm trưởng lão có thể bằng lòng trở thành tộc ta họ khác trưởng lão, là vinh hạnh của chúng ta."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, Long Vi lời nói chỉ là khách khí, không thể coi là thật 547.

Mấy người nâng ly cạn chén trò chuyện với nhau thật vui, tiểu Mai đang hấp thu hết phần thứ hai gan rồng sau đó, thành công đột phá tới Siêu Thần cảnh, chính thức thành một người tu luyện.

Nhưng là cảnh giới càng cao, tiểu Mai càng cảm giác mình ăn không đủ no.

Khi lấy được Lâm Mặc Ngữ cho phép phía sau, nàng tiếp tục ăn lấy gan rồng, không ngừng hấp thu tiêu hóa, cảnh giới càng ngày càng mạnh.

Một phần gan rồng nguyên bản là không nhiều lắm, hầu như đều vào Tiểu Vụ trong bụng.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là lướt qua một phần sẽ không lại ăn.

Gan rồng đối với hắn tác dụng cực kỳ bé nhỏ, đến rồi hắn loại này tầng thứ, đã không phải là đồ thông thường có thể cung cấp bang động.

Có lẽ có Đại Đạo cảnh gan rồng, sẽ có chút tác dụng, Đạo Tôn cảnh phỏng chừng đều không gì dùng.

Ở toàn bộ gan rồng sau khi ăn xong, tiểu Mai cảnh giới đã tới gần Chân Thần cảnh.

Người khác muốn mấy trăm năm (tài năng)mới có thể đi hết đường, tiểu Mai chỉ tốn thời gian một bữa cơm.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, sợ rằng trên cái thế giới này, cũng chỉ có tiểu Mai có thể làm như vậy, coi như Tiểu Nguyệt tới rồi đều không được.

Tiểu Nguyệt mặc dù là Thiên Sinh Ngọc Hồn, tu luyện không có bình cảnh, vẫn như trước cần không ngừng nện căn cơ.

Chỉ có tiểu Mai không cần, bởi vì nàng căn cơ, đã sớm đời trước thời điểm cũng đã nện.

Sở dĩ đời này, chỉ cần có cơ hội, nàng có thể không ngừng tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tộc trưởng, lâm mỗ có cái yêu cầu quá đáng."

Long Vi nói, "Lâm trưởng lão mời nói, chỉ cần Long Vi có thể làm được, tuyệt không chối từ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không biết tổ địa khi nào mở ra, lâm mỗ muốn cho tên đệ tử này, cũng đi vào tắm rửa tổ huyết.".