Chương 3260: Đã từng bị hy sinh Thế Giới Chi Tử.

Chương 3260: Đã từng bị hy sinh Thế Giới Chi Tử.

"Nếu Lâm trưởng lão mở miệng, cái kia dĩ nhiên là không thành vấn đề."

Đối mặt Lâm Mặc Ngữ yêu cầu quá đáng, Long Vi hầu như không chần chờ chút nào, trực tiếp đáp ứng. Thống khoái như vậy bằng lòng, thật ra khiến Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn.

Theo hắn biết, Long Tộc tổ địa, cũng không đối ngoại nhân mở ra, chỉ có giống như hắn như vậy họ khác trưởng lão mới có thể đi vào.

Không nghĩ tới, Long Vi thống khoái như vậy bằng lòng làm cho tiểu Mai đi vào, cứ như vậy, chính mình ngược lại thiếu Long Vi một cái nhân tình. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tộc trưởng thực sự là thống khoái, tiểu Mai, còn không tạ Tạ Long vi tộc trưởng."

Tiểu Mai lúc này đang ở ăn ngấu nghiến, gan rồng càng ăn càng đói, đang ăn hết gan rồng phía sau nàng liền đem mục tiêu nhắm ngay cái khác đồ ăn. Gan rồng tăng lên cảnh giới của nàng, thân thể cần lực lượng bổ sung, những thức ăn này đều là thiên tài địa bảo, thích hợp nhất bồi bổ.

Đang ăn được chăm chú, chợt nghe Lâm Mặc Ngữ lời nói, tiểu Mai lập tức dừng lại lau miệng, đứng dậy hướng về phía Long Vi hành lễ, "Tiểu Mai tạ Tạ Long vi tộc trưởng."

Long Vi dường như rất yêu thích tiểu Mai, "Tiểu Mai, những thức ăn này ăn được còn hợp khẩu vị sao? Nếu có cái gì mong muốn, cứ việc nói."

Tiểu Mai nói, "Rất đẹp, ăn thật ngon, chẳng qua là ta cũng có một vấn đề muốn hỏi."

Lúc nói lời này, nàng len lén liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ, dường như muốn lấy được hắn cho phép. Bất quá Lâm Mặc Ngữ không có phản ứng, lại không thấy phản đối, cũng không có tán thành.

Hiển nhiên, Lâm Mặc Ngữ đã đoán được tiểu Mai muốn hỏi gì, hắn cũng không muốn quản, làm cho tiểu Mai tự hành xử lý. Long Vi mang theo khuôn mặt tươi cười, "Có vấn đề gì, cứ hỏi."

Tiểu Mai không có gì tâm cơ, gọn gàng dứt khoát vấn đạo, "Long Mộ bên trong có thật nhiều Long Tộc tiền bối Anh Linh, cần thời điểm có thể tỉnh lại, cái này tiền bối đều rất mạnh mẽ đúng hay không?"

Long Vi cười nói, "Giống như, chúng ta tiền bối Anh Linh đều rất mạnh mẽ."

Tiểu Mai tiếp tục vấn đạo, "Lão sư nói, Tam Sinh Phật Tổ là ngụy Cửu Luân Hợp Nhất Cảnh, cũng chính là ngụy Đại Đạo cảnh, Long Mộ bên trong những thứ kia Anh Linh nếu như tỉnh, có thể đỡ nổi sao Long Vi suy nghĩ một chút, khẽ lắc đầu, "

"Khó mà nói a, không có đánh qua ai cũng không biết, nhưng coi như đỡ không được, Tam Sinh Phật Tổ cũng đừng nghĩ tốt qua."

Phía trước Long Vi đã bày tỏ qua, Long Mộ là đỡ không được Đại Đạo cảnh, hiện tại xem ra, ngăn cản một cái ngụy Đại Đạo cảnh không có vấn đề gì. Xem tới đây chính là Long Mộ con bài chưa lật, chỉ là con bài chưa lật đang đối mặt Khô Vinh thượng nhân lúc vô dụng.

Lần này nếu không có tam tổ xuất thủ, Long Tộc quả thật có nguy hiểm.

Tiểu Mai ồ một tiếng, "Ta hỏi xong, đa tạ tộc trưởng đại nhân."

Long Vi nói, "Tiểu Mai cô nương tính cách thẳng thắn, lại như thế thông tuệ, về sau thành tựu cũng bất khả hạn lượng a."

Tiểu Mai hì hì cười, "Tộc trưởng đại nhân quá khen, đều là lão sư giáo thật tốt."

Long Vi mang theo tiếu ý, "Chờ ít ngày nữa, tổ địa mở, tiểu Mai cô nương không chỉ có thể tắm rửa tổ huyết, còn có thể thuận tiện đi Long Mộ bên trong nhìn."

Tiểu Mai tựa hồ đối với tổ huyết không có khái niệm gì, thế nhưng đối với Long Mộ xác thực rất có hứng thú, "Thực sự a, ta đây muốn xem thật kỹ một chút."

Lâm Mặc Ngữ lúc này vấn đạo, "Tổ địa trùng hợp như vậy đang muốn mở ra sao?"

Long Vi gật đầu, "Chúng ta đã sớm chuẩn bị thỏa đáng, tổ địa tùy thời đều có thể mở ra, chỉ là nghe nói Lâm trưởng lão tới rồi Long Tộc, cho nên muốn chờ(các loại) Lâm trưởng lão đến, cùng nhau tiến nhập tổ địa, tắm rửa tổ huyết."

"Còn như tổ huyết có tác dụng gì, còn cần Lâm trưởng lão tự mình đi thể ngộ, mỗi cá nhân lấy được chỗ tốt cũng không quá quan tâm tương đồng, Lâm trưởng lão biết thu được chỗ tốt gì, ta cũng không biết."

"Bất quá có thể khẳng định, tất nhiên trăm lợi mà không có một hại."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngài quá khách khí, cái kia lâm mỗ sẽ chờ."

Một bữa rượu tiệc rượu sau đó, Long Vi vì Lâm Mặc Ngữ an bài nơi ở.

Nàng thì đơn độc đi tới một chỗ bí địa bên trong, một đầu lớn vô cùng Thần Long nằm ở nơi đó.

Thần Long làm như ở chợp mắt, thân thể có tiết tấu phập phòng, tự nhiên mà vậy tản ra dày đặc uy áp. Hắn tản mát ra uy áp, so với Long Vi còn cường liệt hơn, cảnh giới của hắn cũng hiển nhiên muốn vượt lên trước Long Vi. Long Vi đi tới Thần Long trước mặt, hướng phía Thần Long hành lễ, "Thịnh Lão, hắn đã thành họ khác trưởng lão."

Thịnh Lão cũng không có mở mắt, mà là thấp giọng nói, "Ân, ta cảm nhận được khí vận biến hóa, chúng ta khí vận trở nên mạnh mẽ."

Long Vi thấp giọng nói, "Thật không nghĩ tới, một người khí vận, dĩ nhiên có thể cùng chúng ta toàn tộc cùng so sánh."

Thịnh Lão thanh âm lại thấp vài phần, mang theo vài phần lâu đời, "Trên cái thế giới này, luôn luôn một ít đặc thù người, sự tồn tại của bọn họ, không thể lẽ thường phỏng đoán."

"Ở đã từng thời đại kia, đã từng xuất hiện Thế Giới Chi Tử, Thế Giới Chi Tử khí vận, chiếm cứ toàn bộ bản nguyên đại lục một phần ba, chúng ta Long Tộc căn bản là không có cách so sánh với."

Long Vi nói, "Thế Giới Chi Tử, mạnh như vậy khí vận, đó không phải là nhất định có thể thành tựu Đại Đạo cảnh ?"

Thịnh Lão cười ha ha, "Không phải, hắn đã chết, chết ở trận kia hạo kiếp bên trong."

Long Vi sững sờ tại chỗ, "Mạnh như vậy khí vận, vì sao còn có thể chết ?"

Thịnh Lão nói, "Trận kia hạo kiếp bên trong, Đại Đạo cảnh đều chết hết rất nhiều, thế giới này đều kém chút vỡ nát, hắn thành tựu Thế Giới Chi Tử, chết không phải chuyện rất bình thường sao?"

"Hơn nữa hắn chiếm cứ nhiều như vậy khí vận, hắn Bất Tử, lại nên ai đi chết ?"

Long Vi có chút minh bạch rồi, "Thế giới vì đảm bảo chính mình, tuyển trạch hi sinh Thế Giới Chi Tử, Lâm trưởng lão khí vận mạnh như thế, chẳng lẽ cuối cùng cũng sẽ bị thế giới đem ra hi sinh Thịnh Lão rốt cuộc mở mắt, cự đại long nhãn mang theo hơi lộ ra đục ngầu quang, nhìn về phía thiên khung viễn phương, "

"Ai biết được, bản nguyên đại lục đã không trọn vẹn, mà hắn sở hữu như vậy cường đại khí vận."

"Rốt cuộc là thế "

"Tiểu Vi a, ngươi rõ ràng vì sao vì nhất định phải để cho hắn trở thành họ khác trưởng lão sao?"

Long Vi không phải rất khẳng định, "Thịnh Lão là muốn mượn khí vận của hắn!"

Thịnh Lão ha hả bật cười, "Đây chỉ là một, hắn trở thành họ khác trưởng lão, khí vận cùng tộc ta buộc chung một chỗ, đối với chúng ta song phương đều có lợi."

"Vô luận tương lai như thế nào, chí ít hiện nay, chúng ta có thể mượn khí vận của hắn, đi giải quyết một vài vấn đề."

"Hơn nữa, hắn càng mạnh, đối với chúng ta càng nhiều chỗ tốt."

"Nếu như tương lai có một ngày, hắn thực sự thành Đại Đạo cảnh, siêu thoát rồi thế giới này, cái kia khí vận của hắn đối với chúng ta mang tới chỗ tốt biết càng lớn."

Long Vi nghe đến đó chợt cả kinh, nàng có chút minh bạch vì sao nhất định phải để cho Lâm Mặc Ngữ thành họ khác trưởng lão, tựa hồ đối với Long Tộc mà nói, đây là trăm lợi mà không có một hại sự tình.

Thịnh Lão tiếp tục nói, "Hắn trở thành họ khác trưởng lão, với hắn mà nói cũng có chỗ tốt, chúng ta Long Tộc khí vận cũng không tính yếu, đối với hắn cũng đồng dạng có lợi chỗ. Đồng thời hắn còn có thể tắm rửa tổ huyết, đồng dạng biết mang đến không tưởng được chỗ tốt nhiều."

Long Vi gật đầu, "Lâm trưởng lão rất thông minh, nếu như không phải đối với hắn có lợi sự tình, hắn chắc chắn sẽ không bằng lòng. Hơn nữa hắn cùng tam tổ quan hệ không tệ, chúng ta cũng không thể đắc tội tam tổ."

Thịnh Lão nói, "Lần này tổ địa mở ra, có thể thử làm cho hắn trợ giúp giải quyết một cái Long Mộ vấn đề, vấn đề này đã kéo thật lâu, lại không giải quyết xảy ra đại phiền toái "

Long Vi nói, "Tốt, ta cũng có ý nghĩ này, chỉ là còn chưa mở miệng."

Thịnh Lão nói, "Còn có bên người hắn cái tiểu cô nương kia, ngươi cũng muốn lưu ý, bảo vệ tốt nàng, nhất là ở Lâm Mặc Ngữ không có ở đây thời điểm, nhất định phải bảo vệ tốt nàng."

Long Vi sửng sốt một chút, "Nàng có vấn đề gì không ?"

Thịnh Lão nói, "Ngươi cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ tại sao phải thu nàng làm đệ tử ? Hơn nữa ngươi biết hắn từ phật tộc đòi lại cái kia là thứ gì sao?"

Long Vi lắc đầu, biểu thị không biết.

Thịnh Lão ha hả cười nói, "Đây chính là chuyển thế chi bảo a!".