Chương 3261: Trong trí nhớ khí tức.

Chương 3261: Trong trí nhớ khí tức.

Thịnh Lão lời nói làm cho Long Vi cảm thấy khiếp sợ.

Binh Giải Chuyển Thế Chi Thân, chuyển thế chi bảo, tiểu Mai lai lịch thật không ngờ bất phàm.

Cái này cũng ý nghĩa, tiểu Mai đã từng đạt được quá đỉnh phong, xem qua Đạo Tôn Cửu Cảnh phong cảnh. Nàng dứt khoát tuyển trạch Binh Giải chuyển thế, toan tính to lớn, đã viễn siêu bình thường Đạo Tôn.

Coi như là những thứ kia Thánh Địa lão tổ, cùng tiểu Mai so sánh với, đều kém xa tít tắp.

Long Vi rất là hiếu kỳ, tiểu Mai ở Binh Giải chuyển thế phía trước, đến cùng là thân phận gì. Có lẽ bí mật này, chỉ có chờ tiểu Mai đạt được chuyển thế chi bảo phía sau, (tài năng)mới có thể biết được.

Long Vi có chút kỳ quái, "Lâm trưởng lão nếu chiếm được tiểu Mai chuyển thế chi bảo, vì sao không đem chuyển thế chi bảo cho nàng."

Thịnh Lão ha hả nở nụ cười, "Tự nhiên là vì khí vận, đạo lý trong đó rất thâm, nếu như nói cái tiểu cô nương kia Binh Giải chuyển thế, toan tính chính là Đại Đạo cảnh."

"Như vậy vị này Lâm trưởng lão, toan tính xa không chỉ Đại Đạo cảnh, hắn mục tiêu sợ là vô cùng đại."

"Nói chung, ngươi không thể để cho nàng chết, chí ít không thể chết được tại bên trong Long Tộc. Binh Giải chuyển thế nhân thân chết địa phương, biết hóa thành vô cùng kinh khủng trớ chú, chúng ta Long Tộc sẽ phải gánh chịu đại nạn."

Long Vi thập phần tin tưởng Thịnh Lão lời nói, "Tiểu Vi minh bạch rồi, ta sẽ bảo vệ tốt tiểu Mai cô nương."

Nàng chuyện chuyển biến, "Thịnh Lão, vết thương của ngài, thực sự không có biện pháp chữa sao?"

Thịnh Lão nói, "Đương nhiên là có biện pháp chữa, chỉ là rất khó mà thôi, nhưng ta có cảm giác, lần này có lẽ là một cơ hội."

"Cơ hội liền tại tổ địa bên trong, nếu như bỏ qua 127 lần này, sợ rằng cũng không có cơ hội nữa."

Long Vi nói, "Ta sẽ mau sớm mở ra tổ địa, hy vọng vết thương của ngài có thể khôi phục lại."

Thịnh Lão cười nói, "Không vội, ta cái này Tàn Khu, lại kéo dài mấy nghìn năm đều là cái dạng này."

Lâm Mặc Ngữ ngồi ở trong sân, chậm rãi uống trà, thản nhiên tự đắc.

Tiểu Mai ở một bên tọa lấy tu luyện, tiểu Mai lúc này khoảng cách Chân Thần cảnh chỉ có nửa bước, tốc độ tăng lên có chút nhanh, tiểu Mai còn cần một chút thời gian thích ứng. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm giác được cái gì, hai mắt khẽ híp một cái, trong mắt xuất hiện đại lượng vụ khí.

Hắn nhìn về phía phía chân trời, nơi đó Long Tộc khí vận bốc lên hóa thành vụ khí, ở Long Thần trên thành không phi nhanh.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt vụ khí càng phát ra dày đặc, trong mắt hắn Long Tộc khí vận phát sinh biến hóa, khí vận bên trong hiện lên một đầu Thần Long. Thần Long hư huyễn vô hình, dường như đang ở xem cùng với chính mình, bốn mắt cách không nhìn nhau.

Ở Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Thần Long một khắc kia, bí địa bên trong Thịnh Lão cũng mở mắt, nhìn về phía thiên cong, thanh âm trầm thấp vang lên, "Quả nhiên, vẫn là bị phát hiện Lâm Mặc Ngữ thu hồi ánh mắt, phát sinh một tiếng cười khẽ, "

"Nguyên lai trong long tộc, lại vẫn cất dấu nhất tôn ngụy Đại Đạo cảnh Thần Long."

"Long Tộc ẩn dấu thật đúng là sâu a, thảo nào Long Vi dám nói, chỉ cần Khô Vinh thượng nhân không động thủ, bọn họ liền sẽ không sợ sệt."

"Chỗ ỷ lại chỉ sợ không phải cái gì trong mộ địa Tiên Hiền Anh Linh, mà là đầu này ngụy Đại Đạo cảnh Thần Long."

"Chỉ là đầu này Thần Long, dường như xảy ra chút vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi miệt mài theo đuổi, đối phương cũng không có địch ý gì, hơn nữa hắn hiện tại cũng là Long Tộc họ khác trưởng lão, lại nói tiếp cũng là nửa cái người một nhà.

"Có lẽ có duyên, có thể gặp lại!"

Lâm Mặc Ngữ uống trà, nhất tâm đa dụng, đại bộ phận tâm thần đều rơi vào trạng thái tu luyện.

Thứ sáu mươi mốt miếng đạo văn gần hoàn thành, bằng lòng trở thành họ khác trưởng lão, luyện hóa hết Long Lân sau đó, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được chính mình khí vận lần thứ hai tăng cường một đoạn.

Có một bộ phận Long Tộc khí vận gia trì ở tại trên người mình, để cho mình đối với đại đạo lĩnh ngộ kịch liệt tăng lên một lớp, do đó nhường đường vân ngưng tụ tốc độ kịch liệt tăng lên một lớp.

Lâm Mặc Ngữ biết mình tìm đúng rồi đường, hắn đầy đủ lợi dùng chính mình nhất tâm đa dụng ưu thế, đồng thời lĩnh ngộ lấy bốn cái đại đạo, sở hữu lĩnh ngộ được thành quả, đều dùng tới ngưng tụ đạo vân.

Hiện tại thứ sáu mươi mốt miếng đạo văn, đã ngưng tụ hơn phân nửa, hơn nữa đè cái tốc độ này, ở trong hai ngày này là có thể hoàn toàn ngưng tụ ra. Đây vẫn chỉ là Long Tộc một chút khí vận, chỉ có thể coi là tiểu nhi khoa.

Chân chính đầu to, hay là đang tiểu Mai trên người.

Nếu như tiểu Mai đạt được chuyển thế chi bảo, tiểu Mai khí vận biết mạnh ngoại hạng. Chỉ là tiểu Mai một khí vận của người, là có thể sánh ngang toàn bộ Long Tộc.

Như đến lúc đó tiểu Mai hoàn nguyện ý nhận thức chính mình cái này lão sư, như vậy tiểu Mai đại lượng khí vận liền sẽ để chính mình cộng hưởng, đây mới thật sự là đầu to. Không giống Long Tộc, cần phải có người nhiều như vậy cùng nhau chia sẻ, chính mình có thể có được khí vận cũng không nhiều.

Lâm Mặc Ngữ quả thật có chút chờ mong, hắn mặc dù có tư tâm, nhưng đối với tiểu Mai mà nói, cũng không có gì chỗ hỏng . còn kết quả như thế nào, cũng chỉ có thể xem tiểu Mai.

Hai ngày phía sau, thứ sáu mươi mốt miếng đạo văn triệt để thành hình, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu ngưng tụ thứ sáu mươi hai miếng đạo văn.

Hiện tại đã dùng hết 50 miếng đạo văn, còn có mười một miếng đạo văn nằm ở nhàn rỗi trạng thái. Lâm Mặc Ngữ cũng không có dùng, những đạo văn này công dụng hắn đã hiểu rõ, chỉ còn chờ một cái cơ hội.

Đi tới Long Thần thành ngày thứ ba, tiểu Mai từ trong tu luyện tỉnh lại.

Nàng thích ứng chợt tăng lực lượng, đến rồi cảnh giới này, đã có thể không lại dựa vào cái ăn quá ngày, chỉ là hút lại trong thiên địa bổn nguyên chi lực, cũng đủ để cho nàng còn sống.

Bất quá tiểu Mai biểu thị, nàng vẫn ưa thích ăn cái gì, quang uống Tây Bắc gió tuy là cũng có thể sống, nhưng không có ý nghĩa. Một ngày này, Long Vi tộc trưởng tự mình qua đây, mời Lâm Mặc Ngữ đi trước tổ địa.

Trải qua ba ngày chuẩn bị, tổ địa mở ra chuẩn bị đã hoàn toàn sắp xếp, tùy thời có thể mở ra.

Long Vi tự mình qua đây mời, rất là cho Lâm Mặc Ngữ mặt mũi.

Theo Long Vi đi tới Long Thần thành trung tâm, ở một chỗ tuyệt đẹp trong cung điện, Long Vi mở ra Truyền Tống Trận. Đi trước tổ địa, cần đi qua cái tòa này Truyền Tống Trận.

Tổ địa cụ thể vị trí, ngoại trừ Long Vi bản thân, ai đều không biết.

Kể từ đó, dù cho Long Tộc bị diệt, chỉ cần trước giờ phá hư Truyền Tống Trận, liền không người có thể tìm tới tổ địa phương vị. Chỉ cần tổ địa vẫn còn ở, như vậy Long Tộc liền còn có khôi phục hy vọng, sẽ không chân chính diệt tộc.

Những bí mật này, ngoại nhân đều không biết, phật tộc càng không thể nào biết.

Coi như phật tộc thực sự diệt Long Tộc, coi như không có Antar Just tồn tại, phật tộc cũng đừng nghĩ đạt được Long Tộc toàn bộ khí vận. Từ vừa mới bắt đầu, Tam Sinh Phật Tổ kế hoạch liền đã định trước sẽ không thành công.

Truyền Tống Trận phát động, Lâm Mặc Ngữ đã trải qua một hồi cũng không tính ngắn truyền tống. Không gian biến hóa gian, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đi tới khác một cái nặng trong không gian.

Bằng vào cùng với chính mình không gian đại đạo, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, chính mình trải qua truyền tống khoảng cách cũng không ngắn.

Hơn nữa trong đó có ít nhất tứ trọng không gian cách xa nhau, bọn họ truyền tống nhìn như là một lần hoàn thành, kỳ thực trung chuyển trọn bốn lần. Cũng là bởi vì bốn lần trung chuyển, sở dĩ không cách nào cụ thể đoán được chuẩn xác khoảng cách.

Long Tộc tổ địa, so với yêu tộc mấy chỗ tổ địa, càng thêm bí ẩn.

Hoang Man khí tức đập vào mặt, Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, cổ hơi thở này, hắn giống như đã từng quen biết.

Tại bên trong Tiểu Thế Giới, hắn đã từng trải qua Hoang hư chi địa, Hoang hư chi địa bên trong có đại lượng Hoang Thú, lúc đó hắn cảm nhận được khí tức, liền cùng trước mắt cực kỳ cùng loại. Tiểu thế giới Hoang hư chi địa, đến từ đại thế giới Hoang Thú tộc, Hoang Thú tộc ở sau đó bị đích thân hắn Diệt Tuyệt.

Không nghĩ tới, ở chỗ này lại cảm nhận được tương tự khí tức.

Long Vi thanh âm thanh thúy truyền đến, "Có phải hay không cảm giác nơi này khí tức rất đặc thù ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Xác thực tuyệt không giống nhau."

Long Vi nói, "Nơi đây không giống với bản nguyên đại lục, quy tắc cũng cùng bản nguyên đại lục có chút phân biệt, Lâm trưởng lão mời đi theo ta, còn lại mấy vị trưởng lão đã đến.".