Chương 3262: Không phải là không gấp, chỉ là bọn hắn không có tư cách.

Chương 3262: Không phải là không gấp, chỉ là bọn hắn không có tư cách.

Đi khoảng khắc, Lâm Mặc Ngữ gặp được Long Tộc các trưởng lão.

Bọn họ lúc này diễn hóa xuất bản thể, quanh quẩn trên không trung.

Những thứ này Thần Long đều là Long Tộc các trưởng lão, từng cái đều là Đạo Tôn Thất Cảnh bên trên, chừng hơn trăm người. Trong long tộc cường giả rất nhiều, nơi đây cũng không phải toàn bộ.

Giống như Ngao Lạc cái này dạng Đạo Tôn Cửu Cảnh Đại Trưởng Lão, số lượng liền muốn ít hơn nhiều, chỉ có hơn mười vị. Những trưởng lão này biến hóa ra bản thể, quanh quẩn trên không trung, hợp thành một tòa trận pháp đặc biệt.

Long Vi giải thích, "Mỗi lần mở ra tổ địa, đều cần khổng lồ lực lượng, còn có đại lượng tài liệu trân quý."

"Các trưởng lão tạo thành tòa trận pháp này, có thể luyện hóa những tài liệu này, kích hoạt tổ địa."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hắn đã thấy, ở các trưởng lão tạo thành trung tâm trận pháp, nổi lơ lửng đại lượng tài liệu.

Những tài liệu này các loại thuộc tính đều có, không chỉ là Ngũ Hành, hầu như có thể nghĩ tới thuộc tính, ở chỗ này đều có thể tìm được tài liệu tương ứng. Không chỉ là thuộc tính toàn bộ, hơn nữa mỗi một món đều đạt tới Đạo Tôn Thất Cảnh bên trên.

Tùy tiện nhất kiện xuất ra đi, đều có thể bán hơn đại giới tiễn, đều là dùng để luyện khí hàng cao cấp. Các trưởng lão phun ra Long Tức, Long Tức đan vào một chỗ, luyện hóa những tài liệu này.

Sở hữu tài liệu đều ở đây Long Tức trung hòa tan, hóa thành một đoàn đoàn dịch thể, lẫn nhau bắt đầu dung hợp.

Có chút thuộc tính tài liệu cũng không hòa hợp, nhưng là Thần Long nhóm tạo thành tòa trận pháp này, có mãnh liệt áp chế tác dụng, sở hữu thuộc tính bị mạnh mẽ tổ hợp đến cùng nhau. Nếu là có Luyện Khí Sư ở chỗ này, tuyệt đối sẽ bi thống kêu to, làm như vậy nhất định chính là phung phí của trời, lãng phí một cách vô ích nhiều như vậy tài liệu tốt.

Long Tộc cũng không quản những thứ này, bọn họ mạnh mẽ đem tài liệu tổ hợp đến cùng nhau, hợp thành một đoàn có vô cùng sắc thái dịch thể. Sau đó hơn mười vị trưởng lão hợp lực, thao túng cái này đoàn dịch thể bay về phía trước.

Lâm Mặc Ngữ quan sát đến Long Tộc mở ra tổ địa phương pháp, loại phương pháp này hắn xem không hiểu, chắc là Long Tộc đặc hữu bí pháp. Bất quá hắn ý thức đến, cho dù có người đến nơi này, nếu không phải biết phương pháp, phỏng chừng cũng rất khó mở ra tổ địa.

Nhất trọng trọng cản trở, dường như cũng là vì bảo hộ tổ địa.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời chú ý tới, tại chỗ các vị trưởng lão trung, có một vị cực kỳ đặc biệt.

Hắn đứng ở mấy vị đại trưởng lão ở giữa, đồng dạng hóa thành hình người, nhìn qua cũng không có chỗ đặc thù gì. Lâm Mặc Ngữ vẫn nhận ra hắn, mấy ngày hôm trước, đã từng thấy qua.

Lúc đó hai người là cách không mà trông, hiện tại mới xem như chính thức gặp.

Chứng kiến hắn đồng thời, Lâm Mặc Ngữ xác định phán đoán của mình, đối phương xác thực bị thương, đồng thời bị thương không nhẹ. Ý thức khẽ động, Vong Linh Chi Nhãn mở ra, Lâm Mặc Ngữ thấy được linh hồn của hắn.

Linh Hồn Hỏa Diễm nhảy lên kịch liệt lấy, hắn Linh Hồn Hỏa Diễm thập phần to lớn, vượt qua Đạo Tôn, xác định là ngụy Đại Đạo cảnh không thể nghi ngờ. Chỉ là Linh Hồn Hỏa Diễm có đại lượng thiếu sót, linh hồn bị trọng thương, nhìn không chỗ hổng, tổn thương hầu như đạt được một phần ba. Dưới tình huống như vậy, hắn còn có thể bảo trì thanh tỉnh, đã là đáng quý.

"Thảo nào, nằm trong loại trạng thái này, hắn coi như có thể bảo trì thanh tỉnh, thực lực cũng sẽ bị hao tổn nghiêm trọng."

"Nếu như miễn cưỡng xuất thủ, sẽ để cho linh hồn thương thế biến đến càng nghiêm trọng hơn."

"Long Tộc không đến cuối cùng thời khắc nguy nan, hắn là chắc chắn sẽ không động."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Linh Hồn Hỏa Diễm, ánh mắt hơi nheo lại.

Hắn phát hiện, đối phương Linh Hồn Hỏa Diễm đang lấy một loại tốc độ thật chậm đổ nát.

Tốc độ tuy là thật chậm, nhưng sụp đổ xu thế không có đổi, chỉ cần không cách nào nghịch chuyển, tiếp qua hơn vạn năm, thì hắn sẽ chết. Linh hồn tổn thương rất khó chữa, nếu như bị thương nhẹ, còn có thể có biện pháp.

Nếu như bị thương có nặng, vậy nhức đầu, coi như tam tổ loại này Đại Đạo cảnh, cũng là bất đắc dĩ. Mà chính mình, đúng lúc có trị liệu phương pháp của hắn.

Linh hoa đối với Đại Đạo cảnh vô dụng, nhưng đối với ngụy Đại Đạo cảnh, hoặc nhiều hoặc ít còn có chút tác dụng. Chất lượng không đủ số số lượng tới góp, cùng lắm thì đa dụng một ít, luôn có thể chữa cho tốt.

Thế nhưng, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không chủ động đi nói.

Mọi việc cũng phải có nguyên do, cái này dạng (tài năng)mới có thể tính toán rõ ràng nhân quả, nhân quả một đạo quá mức phiền phức, Lâm Mặc Ngữ từ đại thế giới trên người học xong, không thể đơn giản nhiễm nhân quả, bằng không tất nhiên sẽ có đại phiền toái.

Các loại hư huyễn đại đạo trung, cũng thuộc về nhân quả đại đạo thần bí nhất khó lường.

Theo Long Vi đi tới, Long Vi vì Lâm Mặc Ngữ giới thiệu, "Mấy vị này Lâm trưởng lão nói vậy đều đã nhận thức, vị này chính là Long Thịnh Đại Trưởng Lão, Lâm trưởng lão cũng còn là lần đầu thấy."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Lâm Mặc Ngữ gặp qua Long Thịnh Đại Trưởng Lão."

Long Thịnh cũng hướng phía Lâm Mặc Ngữ hơi hành lễ, "Long Thịnh gặp qua Lâm trưởng lão. Lâm trưởng lão đã tộc của ta họ khác trưởng lão, chúng ta xem như là đồng tộc, cũng không cần khách khí như vậy, trực tiếp gọi ta Long Thịnh liền có thể."

Long Thịnh thái độ đối với Lâm Mặc Ngữ rất là khách khí, không hề có một chút nào ngụy Đại Đạo cảnh cao ngạo dáng dấp. Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không khách khí, "Xác thực, xem như là đồng tộc, xác thực không cần quá mức khách khí."

Trên bầu trời bỗng nhiên hào quang vạn trượng, các trưởng lão mang theo từ các loại hiếm quý tài liệu luyện dịch thể, đi tới một chỗ hư không.

Trận pháp đối với tài liệu áp chế đột nhiên tiêu thất, tiếp lấy cái này đoàn tài liệu bên trong thuộc tính lực lượng toàn diện bạo phát, các loại lực lượng lẫn nhau xung đột, hình thành cường liệt bạo tạc.

. . .

"Hảo tửu nói "

LAMVLETL bạo tạc một hồi tiếp lấy một hồi, duy trì liên tục không ngừng, toát ra tất cả màu sắc, khiến người ta mê muội.

Huyễn lệ trong lúc nổ tung, đủ loại thuộc tính chi lực như trăm hoa đua nở vậy trên không trung bắn nhanh, không gian vặn vẹo nghiền nát, tùy theo xuất hiện một tầng không gian bình chướng. Tầng này không gian bình chướng hấp thu trong lúc nổ tung lực lượng, mặt trên hiển lộ ra vô số Thần Phù.

Long Tộc lịch sử đã lâu, ở tiền sử thời điểm cũng đã tồn tại, sở dĩ ở Long Tộc tổ địa bên trong chứng kiến Thần Phù, Lâm Mặc Ngữ tuyệt không ngoài ý muốn.

Long Vi giải thích, "Cái tòa này màn hình được xưng Long Thần vách tường, là do Long Thần năm đó tự tay luyện chế, không có phương pháp chính xác, liền đánh không mở Long Thần vách tường, cũng liền vào không được tổ địa."

Lúc này Long Thịnh Đại Trưởng Lão nói bổ sung, "Coi như là Đại Đạo cảnh, cũng rất khó mạnh mẽ đánh vỡ Long Thần vách tường."

. .

Lâm Mặc Ngữ thở dài nói, "Long Thần xác thực hảo thủ đoạn, dùng Thần Phù hợp thành trận pháp, bất đồng Thần Phù lại cần thuộc tính khác nhau lực lượng kích hoạt. Nếu như không có phương pháp chính xác, xác thực không cách nào mở ra."

Long Thịnh nhãn tình sáng lên, "Lâm trưởng lão biết Thần Phù ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Đã từng thấy qua."

Long Thịnh tiếp tục vấn đạo, "Lâm trưởng lão đối với Thần Phù thấy thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lâm mỗ thiển kiến, Thần Phù nên là ẩn chứa khí trận cùng phù văn các loại thần bí, tại thời đại kia bên trong, chỉ là lợi dụng Thần Phù, có thể hoàn mỹ bố trí trận pháp, mà không cần bây giờ, cần phù văn khí trận lẫn nhau tổ hợp mới được."

Long Thịnh cười nói, "Lâm trưởng lão kỳ tài ngút trời, vấn đề này, không biết quấy nhiễu người khác bao nhiêu năm, lại bị Lâm trưởng lão một lời nói toạc ra."

"Nếu Lâm trưởng lão đối với Thần Phù có chút nghiên cứu, lão phu có chuyện, nghĩ phiền phức Lâm trưởng lão."

"Chuyện này có lẽ sẽ có một ít nguy hiểm, Lâm trưởng lão có thể cự tuyệt, nhưng nếu là hoàn thành, đối với Lâm trưởng lão tuyệt đối có nhiều chỗ tốt."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy vị này bị trọng thương ngụy Đại Đạo cảnh Thần Long, ánh mắt khẽ híp một cái, "Ngài nói nói nói xem."

Long Thịnh nói, "Không vội, việc này chờ(các loại) Lâm trưởng lão tiến nhập tổ địa, tắm rửa tổ huyết sau đó, lão phu sẽ cùng Lâm trưởng lão nói tỉ mỉ."

Lâm Mặc Ngữ nghe được hắn trong lời nói ý tứ, kỳ thực cũng không phải là không vội, mà là hiện tại bất tiện.

Chuyện này, khả năng những trưởng lão này cũng không có tư cách biết.

Lâm Mặc Ngữ thuận theo lấy hắn mà nói, "Tốt, đến lúc đó ngài lại cho ta nói."

Đang khi nói chuyện, Long Thần trên vách sở hữu Thần Phù đều sáng lên.

Kèm theo một trận ầm vang, Long Thần trên vách xuất hiện một cái cự đại nhập khẩu. Long Vi nói, "Có thể tiến vào, Lâm trưởng lão mời bói!".