Chương 3263: Tổ Long cách phục sinh còn kém cách xa vạn dặm.

Chương 3263: Tổ Long cách phục sinh còn kém cách xa vạn dặm.

Đi qua nhập khẩu, chính thức tiến nhập Long Tộc tổ địa.

Hoang Man khí tức càng thêm dày đặc, tiểu Mai tựa hồ có hơi không thích ứng nơi đây, tiểu gia hỏa chân mày thủy chung đều nhíu chặt lấy, gương mặt nghiêm túc. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, nơi này Hoang Man khí tức, biết không phải là tiền sử cái thời đại kia khí tức.

Hắn cảm giác Hoang Man trong hơi thở mang theo một cổ cường đại lực lượng, này cổ lực lượng dường như dung hợp các loại Đại Đạo Chi Lực. Bất quá đây chỉ là suy đoán, không cách nào khẳng định.

Tiến nhập tổ địa sau đó, Long Tộc tất cả thành viên đều biến đến nghiêm túc, Long Vi lời nói cũng trở nên ít đi, bầu không khí có chút ngưng trọng.

Long Vi mang theo mọi người ở tổ địa bên trong đi về phía trước, viễn phương tựa hồ đang có tòa cao sơn, ẩn ở trong mây mù thấy không phải rất rõ ràng. Bốn phía cực kỳ an tĩnh, ngoại trừ yếu ớt tiếng gió thổi, nặng nhất thanh âm chính là đám người tiếng bước chân.

Phía trước hợp thành trận pháp, mở ra tổ địa các trưởng lão, bọn họ cũng không có một lần nữa hóa thành hình người, vẫn duy trì bản thể dáng dấp.

Tiếp lấy, Long Vi đám người, cũng từng cái biến hóa ra khỏi bản thể, biến thành tất cả thể hình khổng lồ Thần Long, ở tổ địa đi về phía trước. Chỉ có Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai hai người, thuộc về ngoại tộc.

Long Vi tốc độ từng bước nhanh hơn, tiểu Mai bắt đầu có chút theo không kịp, Lâm Mặc Ngữ gọi ra Xuyên Vân Kiếm làm cho tiểu Mai ngồi ở mặt trên, từ Xuyên Vân Kiếm mang theo nàng đi về phía trước. Đường xá rất xa, trong tầm mắt mơ hồ có thể thấy được cao sơn, từ đầu đến cuối không có biến hóa.

Cho đến đi gần nửa ngày phía sau, cao sơn rốt cuộc bắt đầu biến đến rõ ràng.

Bên tai truyền đến ào ào tiếng nước, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến trong mây mù, một cái mớn nước rơi xuống từ trên không, hóa thành bàng bạc thác nước trút xuống. Chỉ là cái này thác nước chảy không phải thủy, mà là một loại Kim Hồng dịch thể.

Khi nhìn đến thác nước một khắc kia, trong lỗ mũi nghe thấy được nồng nặc vô cùng mùi máu tươi. Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ biết, những thứ này Kim Hồng sắc dịch thể, phải là tổ huyết. Tiểu Mai chân mày nhíu chặc hơn, hiển nhiên đối với này cổ mùi máu tươi cũng không thích ứng. Lâm Mặc Ngữ truyền âm nói, "Thử đi tiếp thu, chẳng mấy chốc sẽ thói quen."

Tiểu Mai nghe theo Lâm Mặc Ngữ lời nói, thử đi tiếp thu này cổ mùi máu tươi.

Từ từ, lông mày của nàng từng bước giãn ra, không lại khó chịu như vậy.

Mùi máu tươi xác thực rất nồng nặc, mới nghe lúc làm người ta buồn nôn, nhưng nếu là nội tâm tiếp nhận rồi, có thể từ nơi này cổ mùi máu tươi trung, ngửi được một cỗ đặc biệt thanh hương. Tổ huyết mang hương, Lâm Mặc Ngữ từ vừa mới bắt đầu liền đã phát hiện điểm này, cho nên mới làm cho tiểu Mai đi tiếp thu.

Từ thấy thác nước, cho đến đi tới trước thác nước, lại đi không ít thời gian. Ở dưới thác nước, là một mảnh hồ nước khổng lồ.

Từ bên hồ lên tới thác nước, ước chừng vạn mét, toàn bộ hồ nước đều là do tổ huyết hợp thành.

Bất quá hồ nước cũng là tầng thứ rõ ràng, từ bên bờ giải đất, cho đến thác nước chỗ ở hạch tâm khu vực, trong hồ huyết thủy nhan sắc sâu cạn không đồng nhất. Càng là nơi ranh giới, huyết thủy nhan sắc càng cạn, ẩn chứa trong đó lực lượng tự nhiên cũng liền càng yếu.

Chúng Long tới nơi này, mỗi một người đều quỳ lạy ở bên hồ bên trên. Cự đại long trong mắt, tràn đầy thành kính.

Bọn họ hướng phía cao sơn dập đầu, tiếp lấy lại không ngừng phát sinh Long Ngâm, tiếng rồng ngâm lâu đời thương mang, mang theo bọn họ thương tiếc, xuyên thấu thời gian, đi đến khác một vùng không thời gian. Trận trận tiếng rồng ngâm trung, bầu không khí biến đến càng thêm ngưng trọng, tiếng rồng ngâm vô cùng phong phú sức cuốn hút, liền tiểu Mai đều có chủng muốn cùng nhau quỳ xuống lễ bái xung động.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy vạn mét bên ngoài cao sơn, từ từ, hắn phát hiện đó cũng không phải cao sơn.

"Đây là Long Khu!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, hắn rốt cuộc nhìn thấu một ít đầu mối.

Trước mắt cao sơn, căn bản không phải là cái gì cao sơn, mà là chết đi Long Khu. Chuẩn xác mà nói, chắc là Long Khu một bộ phận.

Đầu này Long không gì sánh được cự đại, chỉ là bộ phận Long Khu, cũng đủ để hóa thành cao sơn, đồng thời chảy xuôi tiên huyết, hóa thành hồ nước, vô số năm đều chưa từng khô cạn. Tiếp lấy, Lâm Mặc Ngữ lại phát hiện một vấn đề.

Hóa thành thác nước long huyết bên trong, lại vẫn ẩn chứa một con đường sống. Cái này cũng ý nghĩa, đầu này Long, vẫn chưa có hoàn toàn chết hẳn.

Chết là đã chết, nhưng còn bảo lưu lại một đường sống lại khả năng, chỉ bất quá khả năng tính cực kỳ bé nhỏ.

Một trận lễ bái sau đó, Long Vi lần nữa khôi phục hình người, thấp giọng, "Lâm trưởng lão, ngươi nên cũng đã phát hiện a."

Lâm Mặc Ngữ biết đại khái Long Vi trong lời nói ý tứ, "Cái này sợi sinh cơ, là bắt đầu liền tồn tại sao?"

Long Vi nhìn hồ nước, "Ngay từ đầu liền tồn tại, nhưng cũng không có phát hiện tại như vậy mạnh mẽ."

Bây giờ mạnh mẽ, chỉ là đối lập nhau đã từng yếu mà nói.

Theo Lâm Mặc Ngữ, lấy hôm nay sinh cơ cường độ, đến chân chính sống lại, còn kém cách xa vạn dặm.

Nếu như đem sống lại đường coi như vạn bước dài, như vậy hiện tại chỉ là đi ra bước đầu tiên mà thôi, phía sau còn có 9999 bước đường muốn đi. Trong lòng mặc dù rõ ràng, nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không nói, dù sao cũng không thể đánh nát niềm tin của người khác.

Hắn đã có thể đoán được toàn bộ quá trình.

Trước mắt mảnh này hồ nước đến từ Long Tổ, Long Tổ bỏ mình, nhưng vẫn chưa chết hẳn, tổ huyết không ngừng chảy, hình thành hồ nước. Long Tộc hậu đại lần lượt tế bái, hy vọng Long Tổ có thể sống lại. . .

Vô số năm qua, sinh cơ có chút tăng cường, nhưng là khoảng cách chân chính phục sinh còn kém xa lắm. Long Tổ tại sao lại chết, tám chín phần mười cùng năm đó bản nguyên hạo kiếp Lâm Mặc Ngữ không khỏi nghĩ đến Long Thịnh phải có cầu với chuyện của mình, chẳng lẽ là muốn cho giúp mình Long Tộc thuỷ tổ phục sinh ? Nói thật, Lâm Mặc Ngữ tự biết hiện nay còn không có có năng lực này.

Long Vi nói, "Tổ Long dù chết, thế nhưng hắn Chân Linh chưa diệt, ở chúng ta trong huyết mạch đều có truyền lưu, có lẽ tương lai có một ngày, Tổ Long còn có thể trở về."

"Bất quá chúng ta cũng biết, cái này hết thảy đều phải xem cơ duyên, Tổ Long muốn khởi tử hoàn sinh, không thể dễ dàng như thế."

"Không chỉ là Tổ Long, theo ta được biết, yêu tộc các vị thuỷ tổ, kỳ thực đều lưu lại chuẩn bị ở sau, mưu đồ trọng lâm thế gian."

"Đã từng bọn họ đều là cường đại Đại Đạo cảnh, đều có chúng ta không cách nào tưởng tượng năng lực, nếu đều lựa chọn làm như vậy, như vậy tất nhiên là có khả năng, đây cũng là chúng ta nhiều năm qua vẫn có thể bảo trì hy vọng nguyên nhân."

Long Vi nói chân thành, Lâm Mặc Ngữ tất nhiên là minh bạch, "Đại đạo từ trước đến nay đều lưu lại một chút hi vọng sống, có lẽ tương lai, Tổ Long thật sự có cơ hội lại đến thế gian."

Long Vi gật đầu, "Chúng ta đều là muốn như vậy, không chỉ chúng ta đang cố gắng, thiên ngoại cái này tiền bối, cũng ở chờ đợi."

Nàng xem nhãn bầu trời, phảng phất muốn thấy được thiên ngoại đại đạo.

Lúc này Long Thịnh đã đi tới, "Tộc trưởng, có thể đi tắm rửa tổ huyết."

Long Vi ừ một tiếng, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói, "Lâm trưởng lão có thể tiến nhập hồ nước, tắm rửa tổ huyết, càng đến gần long huyết thác, tổ huyết lực lượng lại càng mạnh mẽ, một 3. 1 sáng vượt lên trước cực hạn, ngược lại tai hại, cũng xin Lâm trưởng lão cẩn thận."

"Ta sẽ cẩn thận!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía tiểu Mai, "Ngươi cũng muốn cẩn thận."

Tiểu Mai dùng sức gật đầu, "Lão sư yên tâm, tiểu Mai sẽ không thể hiện."

Long Vi nói, "Lâm trưởng lão yên tâm, chúng ta sẽ chăm sóc tốt tiểu Mai cô nương, tuyệt sẽ không để cho nàng xảy ra chuyện."

Lúc này đã có Long Tộc Trưởng Lão tiến nhập hồ nước, hướng phía long huyết thác mà đi.

Có người tiến vào, Long Huyết Hồ bạc bắt đầu sôi trào, toàn bộ hồ nước giống như là nấu sôi giống nhau, không ngừng toát ra Phao Phao.

Từ trong hồ tuôn ra bàng bạc lực lượng, những thứ này lực lượng hết sức kỳ lạ, ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực, không ngừng chui vào Long Tộc Trưởng Lão thân thể, cường hóa huyết mạch của bọn họ. Đối với Long Tộc mà nói, huyết mạch là trọng yếu nhất, chỉ cần huyết mạch quá mạnh, bọn họ ngủ một chút là có thể tăng cao tu vi, căn bản không cần tận lực tu luyện.

Lâm Mặc Ngữ cũng đi vào Long Huyết Hồ bạc, một cỗ lực lượng lập tức tràn vào, vang lên bên tai trận trận Long Ngâm. ..