Chương 3264: Có được hay không, nhìn lấy chẳng phải sẽ biết.

Chương 3264: Có được hay không, nhìn lấy chẳng phải sẽ biết.

Bên tai từng hồi rồng gầm, từng cổ một đặc biệt lực lượng tiến vào thân thể, lấy cực kỳ dã man mạnh mẽ tư thái, nhảy vào trong huyết mạch.

Mới vừa bước vào Long Huyết Hồ bạc, vẫn còn ở bên bờ giải đất, cảm nhận được lực lượng cũng không cường đại, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, hoàn toàn không tạo thành áp lực. Coi như là tiểu Mai như vậy Chân Thần cảnh, cũng hoàn toàn có thể thừa nhận.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được này cổ lực lượng thần kỳ, đến từ Tổ Long máu lực lượng, đang ở cường hóa cùng với chính mình huyết mạch nhục thân. Mình không phải là Long Tộc, không sở hữu Long Tộc huyết mạch, không có khả năng giống như còn lại Long Tộc Trưởng Lão giống nhau, đề thăng huyết mạch tầng thứ.

Chính mình lấy được chỗ tốt, là đề thăng huyết mạch cường độ.

Lại do nồng độ dòng máu tặng lại nhục thân, từ bên trong mà sống, từ trong ra ngoài đề thăng nhục thân cường độ.

Trước đây tu luyện nhục thân, đều là do hướng ngoại bên trong, đi qua ngoại bộ kích thích, đầu tiên là tăng lên nhục thân cường độ, lại lệnh huyết mạch biến đến cường đại. Lần này, lại là ngược lại.

Lưỡng chủng phương pháp có chỗ tốt, vô luận loại nào, kết quả cuối cùng đều là tương đồng.

Lâm Mặc Ngữ dưới bước hướng phía long huyết thác đi tới, khoảng cách long huyết thác càng gần, Tổ Long máu nồng độ lại càng cao, lực lượng cũng liền càng mạnh. Bất quá mọi việc đều có cực hạn, một ngày đạt được tự thân cực hạn, liền không thể tiếp tục tiến lên.

Một ngày vượt qua tự thân cực hạn, vật cực tất phản, chẳng những không có bất kỳ chỗ tốt nào, ngược lại sẽ có nguy hiểm 30. Tắm rửa long huyết quá trình, kỳ thực chính là đang tìm tự thân cực hạn quá trình.

Tìm được cực hạn, sau đó vẫn bảo trì ở trạng thái cực hạn, cuối cùng đột phá cực hạn. Thế nhưng tìm được cực hạn phía sau, muốn giữ vững ở, thì không phải là dễ dàng như vậy.

Cực hạn cùng vật cực tất phản, thường thường chỉ có cách một con đường.

Rất nhiều người luôn là nghĩ lấy, mình còn có thể lại vào một điểm, lại vào một điểm.

Đôi khi chính là nhiều một chút như vậy, kết quả chẳng những không có đạt được bất kỳ chỗ tốt nào, ngược lại còn bị trọng thương. Mặc kệ từ nơi nào tiến nhập Long Huyết Hồ bạc, đến long huyết thác khoảng cách đều là vạn mét.

Lâm Mặc Ngữ một khẩu khí đi ra 2000m, không có bất kỳ dừng lại, vẫn còn tiếp tục đi tới. Ở bên bờ, tiểu Mai cũng tiến nhập hồ nước.

Bất quá nàng chỉ đi tới mười thước, mà bắt đầu nhắm mắt tu luyện, hấp thu tiêu hóa long huyết lực lượng. Còn lại Thần Long đều đã đi vào, chỉ có Long Vi cùng Long Thịnh hai người đứng ở bên bờ không hề động.

Long Thịnh nhìn lấy không ngừng đi tới Lâm Mặc Ngữ, hôn lão trong ánh mắt ám Tàng Tinh quang, "Ta còn đánh giá thấp hắn a."

Long Vi vấn đạo, "Nói như thế nào ?"

Long Thịnh nói, "Trước đây ở Long Thần trong thành, ta đã từng muốn nhìn một chút hắn, không nghĩ tới bị hắn phát hiện."

Long Vi hơi ngẩn ra, "Nói như vậy, hắn đã biết thân phận của ngài ?"

Long Thịnh nói, "Chắc là đã biết a, có lẽ liền lão phu lúc này thương thế, hắn đều biết."

Long Vi sợ hãi cả kinh, lộ ra không dám tin tưởng màu sắc, "Không thể nào đâu, vết thương của ngài ở linh hồn, từ ngoại bộ làm sao nhìn ra được."

Long Thịnh nói, "Không nên xem thường người trong thiên hạ, có thể trở thành là hắn nhân vật như vậy, tất nhiên có chỗ hơn người."

"Nếu là ta tổn thương có khôi phục cơ hội, có lẽ chính là ở trên người hắn."

"Vô luận như thế nào, trước hết để cho hắn tắm rửa long huyết a, cũng không biết hắn có thể đi tới chỗ nào."

Long Vi nói, "Long Huyết Hồ bạc cộng vạn mét, trước 1000m vì Đạo Tôn phía dưới, từ Siêu Thần cảnh bắt đầu mãi cho đến Chí Tôn đỉnh phong, xa nhất cũng không có thể vượt lên trước ngàn mét."

"Ngàn mét về sau liền là Đạo Tôn phạm vi, lấy Lâm trưởng lão Đạo Tôn Tam cảnh cảnh giới, bình thường mà nói, hẳn là liền tại ba ngàn đến bốn trong phạm vi ngàn mét."

"Bất quá Lâm trưởng lão thực lực không thể theo lẽ thường phỏng đoán, nên có thể đi được xa hơn, có lẽ có thể đi đến 5000m."

Long Thịnh nói, "Ta xem hắn, ít nhất có thể sáu ngàn mét."

Long Vi có chút kinh ngạc, "Mặc dù nói Lâm trưởng lão thực lực cường đại, sở hữu khó dò bí thuật, thế nhưng nơi đây cũng không phải chiến trường, các loại bí thuật đều dùng không được, khảo nghiệm chỉ là cảnh giới."

"Nếu như đi tới sáu ngàn mét, đó chính là Đạo Tôn Lục Cảnh phạm vi, Lâm trưởng lão thật có thể được không ?"

Dưới cái nhìn của nàng, chiến lực là chiến lực, cảnh giới tu vi là cảnh giới tu vi, hai người không thể đánh đồng. Long Huyết Hồ bạc bên trong, nhìn chính là cảnh giới tu vi, cùng chiến lực kỳ thực cũng không có bao nhiêu quan hệ.

Long Thịnh khẽ cười một tiếng, "Có được hay không, nhìn lấy chẳng phải sẽ biết."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ chạy tới 3000 m giới hạn, tiến nhập phù hợp hắn cảnh giới tu vi khu vực.

Tiến nhập nơi đây phía sau, Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, dưới chân không khỏi một trận, cả người đứng ở Long Huyết Hồ bạc trung vẫn không nhúc nhích. Khi tiến vào nơi đây phía sau, chui vào lực lượng xảy ra cải biến, nhiều một chút đồ đạc.

Nhiều hơn lực lượng, ẩn chứa thuần túy Đại Đạo Chi Lực, hóa thành thanh tuyền rơi vào thế giới linh hồn bên trên. Linh hồn cảm thấy thư thái, đối với đại đạo lĩnh ngộ, vào giờ khắc này tăng nhanh hơn rất nhiều.

Nhất hiệu quả rõ ràng chính là ngưng tụ đạo vân tốc độ, đột nhiên nhanh hơn, so với bình thường nhanh không sai biệt lắm có một thành. Nguyên bản ngưng tụ đạo vân tốc độ, ở đại đạo thủy tinh dưới sự trợ giúp, đã so với bình thường nhanh gấp trăm lần.

Lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ phát hiện cảm ngộ đại đạo, có thể bang trợ đạo văn ngưng tụ, đạo văn ngưng tụ tốc độ lại có tăng cường. Nguyên bản muốn thời gian hai năm (tài năng)mới có thể ngưng tụ ra một viên đạo văn, hiện tại chỉ cần khoảng một năm rưỡi.

Nhưng bây giờ thêm lên Tổ Long máu trợ giúp, ngưng tụ đạo vân tốc độ lần nữa tăng lên nhất thành.

Lâm Mặc Ngữ thì thầm tự nói, "Ta còn tưởng rằng, Tổ Long huyết chỉ có thể dùng để đề thăng nhục thân, xem ra không chỉ là như vậy, đối với linh hồn cũng có không tiểu bang trợ."

"Hiện tại ta mới đi 3000 m, nếu như tiếp tục đi tới, hiệu quả sẽ phải cao hơn."

"Không tệ không tệ, đúng là chỗ tốt cực lớn, làm không thích ở chỗ này lại có thể ngưng tụ ra một viên đạo văn."

Lâm Mặc Ngữ ở dừng lại một phút đồng hồ sau, lần nữa đi về phía trước, hơn nữa tốc độ so trước đó nhanh rất nhiều.

Rất nhanh, hắn vượt qua bốn ngàn mét cùng là, tiến nhập Đạo Tôn tứ cảnh phạm trù.

Tổ Long máu lực lượng đột nhiên tăng cường không ít, thân thể lúc này cảm nhận được một tia áp lực, bất quá cũng chỉ là một tia. Hắn nhục thân cùng linh hồn, đều có Đạo Tôn Ngũ Cảnh tu vi, hiện tại cái này sợi áp lực, như gió nhẹ quất vào mặt mà thôi.

Tiếp tục tiền bối lấy, Tổ Long máu nồng độ vẫn còn tiếp tục đề thăng, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, chính mình cảm ngộ đại 0 10 đạo tốc độ cũng ở cấp tốc nhanh hơn.

Tổ Long trong máu ẩn chứa thuần túy vô cùng Đại Đạo Chi Lực, này cổ lực lượng có thể dùng đến cảm ngộ bất luận cái gì một cái đại đạo, hắn đồng thời cảm ngộ bốn cái đại đạo, mang tới chỗ tốt cũng là của người khác gấp bốn.

Lúc này ngưng tụ đạo vân tốc độ lần nữa nhanh hơn, thời gian rút ngắn đến rồi một năm.

Lâm Mặc Ngữ sải bước về phía trước, nhất khắc không ngừng, rất nhanh thì đi hết ngàn mét khoảng cách, tiến nhập 5000m phạm vi. Nơi đây đã là Đạo Tôn Ngũ Cảnh khu vực, thế nhưng ở khối khu vực này bên trong, chỉ có Lâm Mặc Ngữ một người.

Tại Long Tộc bên trong, có tư cách tiến vào Long Huyết Hồ bạc chỉ có trưởng lão.

Trưởng lão chí ít cũng là Đạo Tôn Thất Cảnh, bọn họ sớm liền đi tới bảy ngàn mét sau phạm vi, tự nhiên không ở nơi này. Đi tới 5000m phía sau, long huyết nồng độ lần nữa tăng cường, mang tới áp lực cũng đề thăng không ít.

Bất quá nơi đây như trước không phải Lâm Mặc Ngữ cực hạn, không nhìn tu vi cảnh giới, Lâm Mặc Ngữ bằng vào nhục thân, liền tiếp nhận được sở hữu áp lực. Linh hồn tắm rửa đến rồi càng thuần túy lực lượng, đại đạo cảm ngộ không ngừng nảy sinh, ngưng tụ đạo vân tốc độ lần thứ hai rút ngắn đến nửa năm.

"Thực sự là địa phương tốt a, bất quá cái này còn là không đủ, ta còn phải tiếp tục."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng phía trước đi tới, 5000m đến sáu ngàn mét khu vực, tuy là đã viễn siêu cảnh giới của hắn, nhưng như trước không đủ. Hắn ở hồ nước trong vũng máu bước đi như bay, rất nhanh thì bước vào thuộc về Đạo Tôn Lục Cảnh sáu ngàn mét khu vực.

Vừa tiến vào trong, Lâm Mặc Ngữ tại chỗ đứng thẳng, vẫn không nhúc nhích. ..