Chương 3265: Bán chút cái nút không tốt sao ? .

Chương 3265: Bán chút cái nút không tốt sao ? .

Lâm Mặc Ngữ đứng cách bên bờ sáu ngàn mét Long Huyết Hồ bạc trung vẫn không nhúc nhích.

Bên bờ bên trên, Long Vi ánh mắt trợn thật lớn, "Hắn thực sự tiến vào."

Long Thịnh khẽ cười, "Không có gì hay kinh ngạc, có lẽ cái này còn không phải là cực hạn của hắn, hắn chỉ là ở thích ứng mà thôi."

Long Vi nói, "Lâm trưởng lão chỉ có Đạo Tôn Tam cảnh, có thể đi tới sáu ngàn mét đã là kỳ tích, ngài dĩ nhiên còn nói không phải cực hạn ?"

Long Thịnh nói, "Lão phu chỉ là một loại cảm giác, chúng ta mỏi mắt mong chờ a."

Hắn bỗng nhiên đổi một nhanh nhẹn ngữ khí, "Tiểu Vi a, chúng ta có muốn hay không đánh cuộc đâu ?"

Long Vi bản năng nói rằng, "Đánh cuộc gì ?"

Long Thịnh nói, "Nếu như hắn có thể đi tới long huyết dưới thác nước, vậy liền tính lão phu thắng, nếu như đi không được đến coi như lão phu thua."

"Nếu như lão phu thắng, ngươi liền đáp ứng lão phu một chuyện, nếu như thua, lão phu kia liền đem trân tàng Long Thần châu cho ngươi."

Long Vi ánh mắt chợt trừng, "Ngài dĩ nhiên cầm Long Thần châu tới đánh cuộc, ngài muốn ta làm cái gì ?"

Long Thịnh nói, "Làm cái gì đến lúc đó lại nói, nhưng chắc chắn sẽ không thương tổn ngươi và Long Tộc."

Long Vi bản năng nói rằng, "Ngài đương nhiên sẽ không thương tổn ta và Long Tộc, vậy được rồi, ta đáp ứng ngài."

Long Thịnh cười ha ha một tiếng, "Tốt, vậy cứ quyết định như vậy."

Lâm Mặc Ngữ ở Long Huyết Hồ bạc trung đứng trọn mấy giờ, trong cơ thể khí huyết oanh minh không ngớt, tiếng oanh minh bên tai bên tiếng rồng ngâm đan vào một chỗ. Ở chỗ này, Tổ Long trong máu lực lượng, đã vượt qua nhục thân có khả năng chịu đựng cực hạn.

Tổ Long trong máu cái này cổ lực lượng, đang ở phá hư huyết mạch của hắn. Cường hóa là từ trong ra ngoài, phá hư thời điểm giống như vậy.

Sở dĩ ở phía ngoài xem ra, hắn toàn bộ như thường, kỳ thực thân huyết mạch trong cơ thể đã bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ thiên sang bách khổng. Lâm Mặc Ngữ toàn lực thúc giục lực lượng đại đạo, điều động toàn thân khí huyết, đối với huyết mạch tiến hành chữa trị.

Quá trình này với hắn mà nói là một hồi thể nghiệm hoàn toàn mới.

Trước đây đều là từ ngoài vào trong chữa trị nhục thân, lần này là ngược lại, loại thể nghiệm này thập phần không sai.

Lúc mới bắt đầu, lực lượng đại đạo thôi động toàn thân khí huyết cũng không kịp chữa trị huyết mạch, phá hư tốc độ muốn xa nhanh hơn chữa trị tốc độ. Lâm Mặc Ngữ không thể không sử dụng Sinh Chi Lực, hiệp trợ lực lượng đại đạo.

Ở Sinh Chi Lực dưới sự hỗ trợ, huyết mạch tốc độ chữa trị rốt cuộc miễn cưỡng theo sau. Một ngày khôi phục có thể theo kịp phá hư, như vậy kế tiếp chính là thích ứng.

Đây chính là lực lượng đại đạo chỗ đặc thù, nào đó lực lượng một khi bị triệt để thích ứng, thì sẽ sinh ra miễn dịch.

3h phía sau, Lâm Mặc Ngữ thích ứng một bộ phận Tổ Long huyết đối với tự thân huyết mạch lực phá hoại, nhục thân cường độ đề thăng không ít.

"Có thể tiếp tục!"

Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu, lần thứ hai nhấc chân hướng phía long huyết thác đi tới. Nhục thân đã bắt đầu từng bước thích ứng, linh hồn cũng không tồn tại thích ứng vừa nói.

Ở chỗ này, linh hồn cảm ngộ đại đạo tốc độ lần thứ hai nhanh hơn, ngưng tụ đạo vân tốc độ cũng theo đó quốc nhanh, từ nửa năm rút ngắn đến ba tháng, không đủ 100 ngày.

Dựa theo cái này rút ngắn biên độ đến xem, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chỉ cần mình có thể đi tới bảy ngàn mét khu vực, ngưng tụ một viên đạo văn, chỉ cần không đến năm mươi ngày. Nếu là có thể đến 8000 mét khu vực, là có thể ở hai mươi mấy ngày thời gian bên trong ngưng tụ ra một viên đạo văn.

Sau đó chín ngàn mét khu vực, mười ngày một viên.

Nếu là có thể tiến nhập long huyết thác phía dưới, có lẽ vài ngày là có thể ngưng tụ ra một viên đạo văn.

Tắm rửa long huyết thời gian là ba mươi ngày, đầy đủ hắn ngưng tụ mấy quả đạo văn, tiết kiệm hơn mười năm thời gian. Nếu thật sự là như thế, tương đương với thu được một lần hoàn chỉnh đại đạo thưởng cho, thu hoạch không thể bảo là không lớn. Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ trong lòng không khỏi dâng lên vui sướng.

Với hắn mà nói, có thể tiết kiệm hơn mười năm thời gian, xác thực là một chuyện tốt.

Hơn nữa trong quá trình này, Nhục Thân Cảnh giới cùng linh hồn cảnh giới đều có thể đề thăng, có thể nói là một công nhiều việc. Tắm rửa Tổ Long huyết, đúng là một hồi cơ duyên không nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi vung lên, đi lững thững.

Lực lượng đại đạo thần kỳ lần nữa biểu diễn ra, người khác là càng chạy càng khó, càng chạy càng chậm, mà Lâm Mặc Ngữ cũng là càng chạy càng nhanh, càng chạy càng nhẹ thả lỏng. Nhục thân không ngừng thích ứng, Tổ Long máu lực lượng bị lực lượng đại đạo hấp thu ghi chép, cuối cùng hình thành miễn dịch.

Làm Lâm Mặc Ngữ đi tới tới gần bảy ngàn mét khu vực lúc, Nhục Thân Cảnh giới chợt đề thăng, từ Đạo Tôn Ngũ Cảnh tăng lên tới Đạo Tôn Lục Cảnh. Cùng Nhục Thân Cảnh giới cùng nhau tăng lên, còn có linh hồn cảnh giới.

Tổ Long trong máu lực lượng, vẫn luôn ở tư dưỡng linh hồn, linh hồn cảnh giới cũng theo nhục thân cùng nhau tăng lên tới Đạo Tôn Lục Cảnh. Nhục thân linh hồn song song Đạo Tôn Lục Cảnh, duy chỉ có tu vi cảnh giới kéo chân sau, như trước trung Đạo Tôn Tam cảnh.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này biểu thị thập phần bất đắc dĩ, ai bảo chính mình lĩnh ngộ lấy nhiều như vậy con đường lớn, hắn có thể làm sao. Buông tha một cái hai cái ? Đây tuyệt đối không có khả năng.

Hắn lĩnh ngộ đại đạo, cũng không phải là phổ thông đại đạo, mỗi một điều đều rất cường đại, cũng có thể làm cho người ước ao đố kị. Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể kiên trì, từng bước đi xuống, nhiều lắm kêu một tiếng tâm mệt.

Nếu là bị người khác biết Lâm Mặc Ngữ ý tưởng, tất nhiên sẽ tức giận đến thổ huyết.

Lâm Mặc Ngữ tu luyện đến nay mới(chỉ có) bao nhiêu năm, có thể có thành tựu như thế này, so với một ít sống rồi vài chục vạn năm Lão Quái Vật đều muốn khủng bố, lại vẫn có thể loại nghĩ gì này, xác thực nên đánh thành tựu người trong cuộc Lâm Mặc Ngữ bất kể những thứ này, hắn hoàn thành nhục thân miễn dịch sau đó, đi được nhanh hơn, thuận lợi bước vào bảy ngàn mét khu vực. Có không ít Long Tộc Trưởng Lão ở nơi này, bọn họ ở chỗ này hấp thu Tổ Long trong máu lực lượng, không ngừng cường hóa tự thân huyết mạch.

Bất quá đại đa số Long Tộc Trưởng Lão, hấp thu tốc độ đều có chút thong thả, huyết mạch tăng lên tốc độ thập phần yếu ớt. Bọn họ biến hóa ra hình rồng, cả người đều ngâm mình ở nhàn nhạt trong hồ, làm hết khả năng tiếp xúc long huyết. Mỗi một người đều hấp thu thập phần chăm chú, không biết chút nào nói Lâm Mặc Ngữ đã tới nơi đây.

Lâm Mặc Ngữ bước vào bảy ngàn mét khu vực phía sau, phát hiện tự thân huyết mạch không hề dị dạng, đã hoàn toàn đối với Tổ Long huyết miễn dịch. Khóe miệng hắn nổi cười, tăng thêm tốc độ hướng phía long huyết thác đi tới.

Hắn đi được càng lúc càng nhanh, so với ngay từ đầu đều nhanh hơn nhiều lắm, hắn muốn đi vào long huyết thác, tắm rửa nồng nặc nhất Tổ Long huyết, đề thăng ngưng tụ đạo vân tốc độ. An tĩnh Long Huyết Hồ bạc trung, không ngừng vang lên Lâm Mặc Ngữ đạp huyết mà đi thanh âm.

Ở bên bờ Long Thịnh ha hả cười nói, "` Tiểu Vi nha đầu, xem ra là lão phu thắng."

Long Vi lúc này trợn to mắt rồng, "Lâm trưởng lão là làm sao làm được ? Tại sao sẽ như vậy!"

Đánh cược thua, nàng cũng không thèm để ý đông.

Nàng để ý hơn, Lâm Mặc Ngữ là làm sao làm được.

Long Thịnh nói, "Muốn biết liền nhánh hỏi hắn a, có lẽ hắn sẽ nói cho ngươi biết đâu."

Long Vi cũng không phải người ngu, làm sao lại đi hỏi Lâm Mặc Ngữ, đây nhất định là Lâm Mặc Ngữ bí mật.

Nhìn tận mắt Lâm Mặc Ngữ càng chạy càng nhanh, thuận lợi lướt qua 8000 mét khu vực, một điểm không ngừng lại ý tứ. Nàng biết mình tám chín phần mười là thua, bất đắc dĩ nói, "Được rồi, ngài muốn ta làm cái gì ?"

Long Thịnh cười ha ha, "Không vội không vội, đến lúc đó ngươi tự nhiên sẽ biết."

Long Vi nói, "Ngài là ưa thích thừa nước đục thả câu, liền cùng ngài lĩnh ngộ đại đạo giống nhau, khiến người ta không nghĩ ra."

Long Thịnh nói, "Bán chút cái nút không tốt sao ? Có một số việc nói rõ liền không có ý nghĩa, chúng ta Long Tộc kỳ thực không ngu ngốc, chính là tính cách tính khí không tốt, không muốn động não."

"Nếu là nguyện ý dùng đầu óc một chút, có lẽ chúng ta Long Tộc hiện tại thì không phải là như thế.".