Chương 3266: Chuẩn bị chiến đấu, có địch nhân sắp tới.

Chương 3266: Chuẩn bị chiến đấu, có địch nhân sắp tới.

Đối với Long Thịnh cảm thán, Long Vi không hiểu nhiều lắm.

Chính như hắn nói như vậy, Long Tộc không ngu ngốc, chính là tính cách tính khí không tốt lắm, thích ngủ không thích động não, công tác cũng tương đối xung động.

Nhưng nếu là nói Long Tộc bây giờ dáng dấp, cùng Long Tộc tính cách có quan hệ gì, cái kia dường như lại có hơi quá.

Tốt xấu Long Tộc tại thiên ngoại cũng có Long, ở bản nguyên đại lục bên trong, Long Tộc cũng không phải người yếu.

Long Vi trong lòng cũng không tán thành Long Thịnh thuyết pháp, bất quá ở trong lời nói cũng không có trực tiếp phản bác.

Hắn tiếp tục xem Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ lúc này đã đến gần rồi chín ngàn mét khu vực.

Ở chín ngàn mét khu vực ngoại vi, chỉ có mười cái Thần Long, chính là Long Tộc mười vị Đại Trưởng Lão.

Cũng chỉ có Long Tộc Đại Trưởng Lão, mới có tư cách tiến nhập khối kia khu vực.

Làm sao cũng không nghĩ ra, ngày hôm nay dĩ nhiên tới rồi một ngoại nhân.

Long Vi nói, "Nếu như Lâm trưởng lão thật có thể tiến nhập long huyết thác, hắn đem là cái thứ ba tiến nhập long huyết thác người ngoại tộc."

Ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ ở ngoài, còn có hai cái người ngoại tộc đã từng đã tiến vào long huyết thác, một cái Lục Phong thương hội tam tổ, một cái khác chính là yêu tộc Yêu Hoàng.

Bất quá hai người cảnh giới đều quá cao, ở long huyết thác trung cũng không có được quá tốt đẹp chỗ.

Lâm Mặc Ngữ cùng bọn chúng bất đồng, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới tương đối thấp, theo Long Vi, Lâm Mặc Ngữ nếu là có thể tiến nhập long huyết thác, tắm rửa chân chính Tổ Long huyết, lấy được chỗ tốt sợ là sẽ phải khó có thể đánh giá.

Long Vi nỉ non, "Nếu là thật có thể vào, có lẽ lúc đi ra, thì không phải là Đạo Tôn Tam cảnh 380."

Long Thịnh cười ha ha, "Cái này cũng khó mà nói."

Long Vi Liễu Mi trừng, "Ngài lại nhìn ra cái gì."

Long Thịnh phe phẩy đầu, "Khó mà nói, bất quá từ xưa đến nay, người giống như hắn vậy vật, đều có lưỡng chủng hoàn toàn khác biệt biểu hiện."

Long Vi bản năng hỏi tới, "Biểu hiện gì ?"

Long Thịnh nói rằng, "Một là tốc độ tu luyện cực nhanh, viễn siêu cùng thế hệ, khiến người ta theo không kịp, một lần cơ duyên, là có thể đề thăng mấy cái cảnh giới."

"Thứ hai là tốc độ tu luyện thật chậm, nhưng chiến lực Siêu Quần, vượt cảnh mà chiến như ăn cơm uống nước, ta xem Lâm trưởng lão chắc là đệ nhị chủng."

"Long huyết thác ngươi ta đều đi quá, cũng biết trong đó chỗ tốt cự đại, bất quá muốn cho Lâm đạo hữu đề thăng cảnh giới, còn khó nói."

Long Vi thấp giọng nói, "Có thể Lâm trưởng lão bây giờ còn chưa đủ ba ngàn tuổi, cũng đã là Đạo Tôn Tam cảnh, như thế vẫn chưa đủ nhanh sao?"

Long Thịnh nói, "Xác thực rất nhanh, sở dĩ lão phu mới nói, khó mà nói a!"

Long Vi nói, "Chờ hắn trở ra sẽ biết."

Hai người nói chuyện phiếm gian, Lâm Mặc Ngữ đạp qua chín ngàn mét giới tuyến.

Lúc này hắn cách long huyết thác chỉ còn lại có không đủ ngàn mét, đối với cái khác long tộc nhân mà nói, cái này ngàn mét khoảng cách dường như lạch trời, có thể vượt qua ít lại càng ít.

Ở tại bọn hắn thế hệ này bên trong, chỉ có Long Vi một người vượt qua.

Đời trước trung, chỉ có Long Thịnh một người vượt qua.

Tiến nhập Long thác là tất cả long tộc nhân mộng tưởng, nhưng giấc mộng này đã định trước chỉ có số ít mấy người có thể thực hiện.

Ở mười vị Đại Trưởng Lão bên trong, Ngao Lạc thực lực có thể xếp hạng hàng đầu, hắn vị trí cũng so với mấy vị khác Đại Trưởng Lão càng thêm xếp phía trước, không sai biệt lắm đi tới đệ 9,300 mét, khoảng cách Long Thân thác còn có trọn 700 mét.

Lâm Mặc Ngữ từ hắn bên người đi qua lúc, Ngao Lạc đột nhiên tỉnh lại, đúng dịp thấy Lâm Mặc Ngữ đi xa bối ảnh.

Ngao Lạc toàn bộ Long Mãnh được giật mình một cái, một đôi đại long trong mắt tràn đầy không dám tin tưởng, "Lâm trưởng lão, dĩ nhiên vượt qua ta."

Hắn không thể tin được, Lâm Mặc Ngữ có thể vượt lên trước chính mình.

Hắn thấy, Lâm Mặc Ngữ chiến lực quỷ dị cường đại, đó là bởi vì sở học bí pháp cường đại, cảnh giới cũng chính là Đạo Tôn Tam cảnh.

Làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên tại nơi đây có thể vượt lên trước chính mình.

Điều này nói rõ Lâm Mặc Ngữ ngoại trừ chiến lực cường đại, còn có thủ đoạn khác.

Nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ như giẫm trên đất bằng đi về phía trước, Ngao Lạc trong lòng đối với Lâm Mặc Ngữ càng phát ra bội phục.

Hắn đều không muốn tu luyện, không nháy một cái nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, đưa mắt nhìn hắn đi hết vạn mét đường.

Lâm Mặc Ngữ đi tới long huyết thác bên cạnh, kim hồng sắc Tổ Long huyết, từ phía chân trời hạ xuống.

Ngẩng đầu nhìn lại, căn bản nhìn không thấy phần cuối.

Lâm Mặc Ngữ không có bay lên đi xem, Long Vi nói với Lâm Mặc Ngữ, ở Long Huyết Hồ bạc trong phạm vi, không thể phi, chỉ có thể đi.

Thành tựu khách nhân, Lâm Mặc Ngữ chưa từng nghĩ đi đánh vỡ Long Tộc quy củ, mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, nếu quy định không thể phi, vậy không phải phi.

Người lại hiếu kỳ, có chút bí mật cũng không phải nhất định phải đi thăm dò rõ ràng.

Ở chỗ này, tiếng rồng ngâm nặng hơn, che giấu Tổ Long huyết hạ xuống ào ào tiếng.

Ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt là một phương độc lập ao nhỏ, so với hồ nước hồ nước cao hơn bên trên một đoạn.

Phương này ao cũng không lớn, chỉ có hơn mười thước phương viên.

Long huyết thác hình thành Tổ Long huyết, toàn bộ rơi ở trong ao.

Ở ao sát biên giới, có mấy cái nhỏ bé chỗ hổng, không ngừng có Tổ Long huyết chảy ra.

Những thứ này từ trong ao rỉ ra Tổ Long huyết, diễn biến thành Long Huyết Hồ bạc.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Tổ Long Huyết Trì, thấp giọng nói, "Xem ra ta vẫn là đánh giá thấp Tổ Long huyết, Tổ Long máu nồng nặc, so với hồ Huyết Hồ bạc muốn mạnh hơn mấy lần."

"Không biết ta nhục thân miễn dịch có còn hay không dùng, có phải hay không còn phải một lần nữa thích ứng một chút."

"Nếu không phải có thể thích ứng, cái kia nhanh chóng tốc độ tu luyện kế hoạch cũng liền phao thang."

"Nếu là có thể thích ứng, sợ rằng tốc độ tu luyện biết vượt lên trước dự đoán của ta, nói không chừng có thể đạt tới Đạo Tôn tứ cảnh."

Hiện tại chính mình đang ở ngưng tụ thứ sáu mươi hai miếng đạo văn, muốn thăng cấp Đạo Tôn tứ cảnh, cần ngưng tụ 72 miếng đạo văn, còn kém trọn mười một miếng. Nếu như Tổ Long máu lực lượng đủ mạnh, có lẽ lần này là có thể hoàn thành thăng cấp.

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, chuẩn bị kỹ càng, Sinh Chi Lực vận sức chờ phát động, lực lượng đại đạo đã hội tụ lực lượng, sau đó bước vào long huyết thác. Chân đạp Tổ Long Huyết Trì, toàn thân bị Tổ Long huyết tưới nước, long huyết thác trong nháy mắt đem Lâm Mặc Ngữ thôn phệ.

Oanh

Khổng lồ lực lượng cuốn tới, nhảy vào thân thể, bên tai tiếng rồng ngâm hầu như muốn đem lỗ tai chấn vỡ. Lực lượng đại đạo vận chuyển, miễn dịch Tổ Long vòi máu tới trùng kích, huyết mạch trong cơ thể không hư hao chút nào.

Miễn dịch đánh đồng thời, nồng nặc vô cùng Tổ Long huyết, làm cho linh hồn tiến nhập một loại đặc biệt trạng thái. Linh hồn biến đến không gì sánh được nhạy cảm, loại trạng thái này, so với linh hồn ngâm mình ở ngân sắc nhựa cây trung hiệu quả còn tốt hơn.

Đại đạo cảm ngộ theo nhau mà tới, đại lượng cảm ngộ giống như Hoa Tuyết vậy bay xuống, ngưng tụ đạo vân tốc độ lần nữa đề thăng mấy lần.

"Hai ngày một viên!"

Lâm Mặc Ngữ chấn động trong lòng, ở long huyết thác trung, chỉ cần hai ngày là có thể có ngưng tụ ra một viên đạo văn, so với hắn phía trước dự đoán tốc độ, cò nhanh hơn mấy lần.

Bây giờ cách hắn bắt đầu tắm rửa tổ huyết vừa qua khỏi đi một ngày, còn có trọn hai mươi chín ngày thời gian, đã đủ ngưng tụ ra 14 miếng đạo văn. 14 miếng đạo văn, đã đầy đủ hắn thăng cấp đến Đạo Tôn tứ cảnh, tương đương với hợp với hai lần đại đạo thưởng cho.

"Thực sự là tràng đại cơ duyên!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, bắt đầu toàn lực cảm ngộ đại đạo, ngưng tụ đạo vân.

Tận mắt thấy Lâm Mặc Ngữ tiến nhập long huyết thác, Long Thịnh thấp giọng nói, "Tốt lắm, chuẩn bị một chút a, những tên kia phỏng chừng muốn đi qua."

Long Vi gật đầu, đột nhiên phun ra một tiếng Long Ngâm.

Long Ngâm vang vọng đất trời, sở hữu ở Long Huyết Hồ bạc bên trong Long Tộc Trưởng Lão dồn dập thức tỉnh. Bọn họ cấp tốc đình chỉ tu luyện, phản hồi bên bờ.

Chỉ có tiểu Mai cùng long huyết thác bên trong Lâm Mặc Ngữ, đối với lần này không biết chút nào, tiếng này Long Ngâm cũng chỉ có Long Tộc Trưởng Lão nhóm mới có thể nghe được.

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

"Tộc trưởng triệu hoán, là có chuyện gì không ?"

Mấy vị trưởng lão dồn dập vấn đạo.

Long Vi không có giải thích nhiều, chỉ là thấp giọng nói, "Chuẩn bị chiến đấu, có địch nhân sắp tới!"

Sở hữu Long Tộc Trưởng Lão toàn bộ sửng sốt, nơi này là Long Tộc tổ địa a, tại sao có thể có địch nhân ?

Long Thịnh ho nhẹ một tiếng, "Cũng không cần hỏi nhiều, có một số việc không nên các ngươi biết, chuẩn bị chiến đấu là được.".