Chương 3267: Chuyện của mình mình làm.

Chương 3267: Chuyện của mình mình làm.

Long Tộc Trưởng Lão nhóm đều không biết địch nhân là ai, thậm chí ngoại trừ mấy vị Đại Trưởng Lão, liền Long Thịnh là ai cũng không rõ ràng.

Long Thịnh thân phận, tại bên trong Long Tộc cũng coi là một không lớn không nhỏ bí mật, chỉ có tộc trưởng Long Vi cùng mấy vị Đại Trưởng Lão biết được. Hiện nay Long Thịnh biểu hiện ra, cũng chỉ là một vị trưởng lão thân phận.

Nghe được Long Thịnh nói như vậy, mấy vị biết Long Thịnh thân phận Đại Trưởng Lão lập tức phụ họa, "Đều đừng nói nhảm, chuẩn bị chiến đấu!"

Mấy vị Đại Trưởng Lão đều nói rồi, Long Tộc Trưởng Lão nhóm cũng chỉ có thể dừng lại nội tâm nghi vấn.

Các trưởng lão không biết địch nhân là ai, đến từ phương nào, bọn họ chỉ có thể hướng về phía bốn phương tám hướng cảnh giới. Vẻn vẹn vài giây sau, bầu trời phương xa trung nhất thời xuất hiện một ít cái bóng hư ảo.

Long Vi quát to một tiếng, "Tới rồi, chuẩn bị!"

Tiếp lấy nàng truyền âm đối với Long Thịnh nói, "Thịnh Lão, ngài" bảo hộ tiểu Mai.

Long Thịnh ừ một tiếng, hắn bất động thanh sắc thối lui đến tiểu Mai bên người, tiểu Mai không xảy ra chuyện gì.

Hắn biết rõ, chuyển thế người nếu như chết ở Long Tộc trên địa bàn, đối với Long Tộc khí vận sẽ có ảnh hưởng rất lớn. Dù cho chết một hai trưởng lão, tiểu Mai đều không xảy ra chuyện gì.

Tất cả cự thú xuất hiện ở phía chân trời, hình dạng của bọn nó hình thù kỳ quái, không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả. Có chút giống là nào đó đặc biệt dã thú, có chút giống như là quả cầu thịt, các loại các dạng đều có.

Bọn họ tốc độ rất nhanh, lao thẳng tới Long Huyết Hồ bạc mà đến.

Long Vi quát lên, "Động thủ, không nên để cho bọn họ tiến nhập Long Huyết Hồ bạc!"

Thoại âm rơi xuống, Long Vi người đầu tiên động thủ, nó hóa thành một cái ngàn mét Thần Long, trong miệng phun ra vô biên Long Tức, già thiên tế nhật đánh giết tới.

Các trưởng lão khác cũng ở dồn dập động thủ, biến hóa ra bản thể tiến nhập tư thế chiến đấu, nhất khẩu khẩu Long Tức phun ra, Long Lân dồn dập sáng lên, thi triển ra từng đạo cường đại Long Tộc thuật pháp trên trăm đầu Thần Long, đem toàn bộ Long Huyết Hồ bạc vững vàng bảo vệ, không cho phép những quái vật này tới gần.

Đại chiến vô cùng kịch liệt, Long Tộc Trưởng Lão nhóm thủ đoạn ra hết, từng viên một Long Châu trên không trung lóng lánh, dường như Tinh Thần một dạng đem Long Tộc tổ địa chiếu rọi. Hình thù kỳ quái cự thú, nghênh đỉnh lấy Long Tức cùng công kích xông vào, cùng Long Tộc Trưởng Lão nhóm đánh giáp lá cà.

Bọn họ không có gì cường đại thuật pháp, có chỉ là khó có thể tưởng tượng cường đại thân thể.

Bọn họ có thể đón đỡ Long Tộc Trưởng Lão nhóm các loại công kích, mặc dù sẽ thụ thương, thế nhưng vết thương lại có thể cấp tốc khôi phục. Những quái vật này lực lượng kỳ mạnh mẽ không gì sánh được, nhìn không ra cảnh giới gì, lại không kém chút nào Long Tộc các vị trưởng lão. Thậm chí một ít lực lượng hơi yếu trưởng lão, ở trong đụng chạm còn có thể rơi xuống hạ phong.

May mắn, giống như Ngao Lạc như vậy Đại Trưởng Lão, bằng vào Đạo Tôn Cửu Cảnh tu vi, vẫn là đầy đủ đẩy lùi những thứ này cự thú, ngẫu nhiên còn có thể dành ra tay, bang một cái những thứ kia rơi xuống hạ phong các trưởng lão.

Long Tộc Trưởng Lão nhóm thi triển hết sở học, cùng cự thú vẫn duy trì trạng thái giằng co.

Ở lần lượt va chạm kịch liệt trung, toàn bộ Long Tộc tổ địa không gian không ngừng nghiền nát, tiện đà lại thong thả chữa trị, tổ địa đại địa cũng bị chiến đấu dư ba xông tới được hoàn toàn thay đổi.

Chỉ có Long Huyết Hồ bạc, không chút nào chịu ảnh hưởng, Long Tộc Trưởng Lão nhóm khả năng lớn nhất bảo vệ Long Huyết Hồ bạc.

Long Huyết Hồ bạc đối với toàn bộ Long Tộc đều hết sức trọng yếu, là Long Tộc Trưởng Lão nhóm đề thăng huyết mạch trọng yếu địa điểm, không cho phá hư.

Chỉ bất quá đám bọn hắn đang đại chiến đồng thời cũng thập phần nghi hoặc, nơi này là Long Tộc tổ địa, tại sao phải có loại này đặc biệt quái vật. Vấn đề này, ở đây chỉ có Long Vi cùng Long Thịnh hai người biết được.

Lâm Mặc Ngữ tắm nồng nặc nhất Tổ Long huyết, ở đại đạo thủy tinh, ngân sắc nhựa cây, Tổ Long máu lẫn nhau dưới sự hỗ trợ, ngưng tụ đạo vân tốc độ phi thường nhanh. Thứ sáu mươi hai miếng đạo văn, đã hoàn thành hơn phân nửa.

Bởi vì có thể nhất tâm đa dụng, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng có thể cảm nhận được tình huống của ngoại giới, không hề giống còn lại tu luyện giả giống nhau, căn bản không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra. Ở kỳ dị cự thú xuất hiện thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đã cảm ứng được.

Tiếp lấy hắn phát hiện Long Tộc Trưởng Lão nhóm đang cùng những thứ này cự thú đại chiến.

"Những thứ này cự thú, tựa hồ có hơi cổ quái!"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được những thứ này đột nhiên xuất hiện cự thú, đeo trên người lấy hơi thở của long tộc, bọn họ dường như cùng Long Tộc cũng có một chút quan hệ. Hơn nữa Long Tộc tổ địa bên trong, đột nhiên xuất hiện loại này đặc biệt cự thú, bản thân cũng có chút không bình thường.

Cơ hồ là theo bản năng, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Long Thịnh phía trước đã nói, muốn tìm giúp mình.

Hắn ngay từ đầu cho rằng, là muốn cho chính mình giúp hắn trị thương, nhưng là muốn nghĩ lại không đúng, hắn không chút nào phương diện này ý tứ, đồng thời hắn cũng không phải biết mình có năng lực chữa thương thế của hắn.

Như vậy hắn phải tự làm sẽ là cái gì ?

Hiện tại xem ra, rất có thể sẽ cùng tổ địa bên trong những thứ này cự thú có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Long Tộc Trưởng Lão cùng cự thú đại chiến, đồng thời đem cự thú cự Vu Long Huyết Hồ bạc ở ngoài, hắn biết Long Tộc ý tứ.

Long Tộc là ở không để cho mình chịu quấy rối, cự thú xuất hiện thời cơ, vừa lúc chính là chính mình tiến nhập long huyết thác thời gian, không cần phải nói, cự thú là xông cùng với chính mình tới. Nói chính xác hơn, cự thú là hướng về phía tiến nhập long huyết thác nhân mà đến.

Long Tộc vì không cho cự thú tới quấy rầy mình, cho nên mới cùng cự thú đại chiến. Nếu như nói là vì không cho cự thú tiến nhập Long Huyết Hồ bạc, cái kia không khả năng!

Dù sao Long Tộc mỗi lần mở ra tổ địa đều muốn cách xa nhau thật lâu, ở tổ địa không có mở ra thời điểm, những thứ này cự thú cũng ở.

. . .

Bọn họ hoàn toàn có thể nghênh ngang lai long Huyết Hồ bạc, thậm chí đều không biết đã tới bao nhiêu lần.

Cho nên nói, chỉ có khả năng này, mới là đúng. Chính là tiến nhập long huyết thác, mới(chỉ có) đưa tới cự thú.

Hiện tại Long Tộc vì không để cho mình chịu quấy rối, cùng cự thú đại chiến, chính mình tự nhiên cũng không có thể khoanh tay đứng nhìn. Cự thú rất mạnh, yếu nhất cũng tương đương với Đạo Tôn Thất Cảnh.

Bất quá bọn họ có chỗ thiếu hụt, chỉ biết đánh giáp lá cà, cũng sẽ không sử dụng cái gì cường đại thuật pháp, không cách nào hình thành diện tích lớn sát thương. Thấy vậy Lâm Mặc Ngữ trong lòng thì có tính toán.

Hắn sẽ không ỷ lại với Long Tộc Trưởng Lão bảo hộ, hắn vẫn còn ở long huyết thác bên trong đợi rất nhiều ngày, Long Tộc Trưởng Lão nhóm không có khả năng đại chiến nhiều ngày như vậy. Đến cuối cùng, hắn ở long huyết thác thời gian nhất định phải rút ngắn. . . . .

"Chuyện của mình, vẫn là phải tự làm a!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vạn mét bên ngoài không gian nhất thời vặn vẹo.

Nguyên nay đã tan tành không gian, lần thứ hai bị bóp méo, chỗ hổng biến đến càng lớn, phát sinh như thủy tinh nghiền nát một dạng thanh âm. Phá toái không gian, một đoàn đoàn ngọn lửa màu xám trắng xuất hiện.

Mỗi một đoàn xám trắng hỏa diễm đều đại biểu một cỗ khô lâu Thần Tướng, xám trắng hỏa diễm trong nháy mắt xuất hiện vô số, tràn đầy đại lượng không gian. Lâm Mặc Ngữ một khẩu khí thả ra nghìn vạn Khô Lâu Thần Tướng, đột nhiên xuất hiện Khô Lâu Thần Tướng, làm cho sở hữu Long Tộc Trưởng Lão sợ hết hồn.

"Đây là cái gì ?"

"Từ đâu tới nhiều như vậy khô lâu!"

"Số lượng này cũng quá lớn, chừng mấy triệu a!"

Khô Lâu Thần Tướng hợp thành quân đoàn, đứng ở không trung vẫn không nhúc nhích.

Tiếp lấy, nhất hào Quân Đoàn Trưởng xuất hiện ở không trung, hắn vung tay lên, bầu trời ở giữa xuất hiện lần nữa nghìn vạn Long Kỵ quân đoàn. Nghìn vạn Long Kỵ quân đoàn cộng thêm nghìn vạn khô lâu thần đoàn, toàn bộ giao cho hắn tiến hành chỉ huy.

Mục đích không có khác, chính là ngăn trở những thứ này cự thú, không cho bọn họ tới gần Long Huyết Hồ bạc.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng lấy ý niệm tiến hành chỉ huy, chỉ huy Khô Lâu Thần Tướng cùng Long Kỵ quân đoàn thẳng hướng cự thú. Trong sát na, mỗi một đầu cự thú ít nhất phải đối mặt hơn mười vạn vong linh quân đoàn.

Khô Lâu Thần Tướng cũng tốt, Long Kỵ quân đoàn cũng được, đều chỉ có Đạo Tôn tứ cảnh chiến lực, hoàn toàn không phải là đối thủ của cự thú. Cơ hồ bị cự thú chạm thử, sẽ tại chỗ nghiền nát.

Bất quá vong linh quân đoàn nhiệm vụ cũng chỉ là ngăn cản, lợi dụng cự thú không có diện tích lớn công kích năng lực, đem cự thú vững vàng ngăn trở.

Lúc này Long Vi bỗng nhiên thu được Lâm Mặc Ngữ truyền âm, "Tộc trưởng có thể cho các trưởng lão trở về, những thứ này cự thú, lâm mỗ mình có thể ngăn trở bói.".