Chương 3268: Đột phá, Đạo Tôn tứ cảnh.

Chương 3268: Đột phá, Đạo Tôn tứ cảnh.

Long Vi nghe được Lâm Mặc Ngữ truyền âm phía sau, quyết định thật nhanh, làm cho sở hữu Long Tộc Trưởng Lão ngừng tay trở về.  từ vong linh quân đoàn xuất hiện một khắc kia trở đi, kỳ thực Long Tộc Trưởng Lão nhóm đã cỡi ra rảnh tay.

Những thứ kia cự thú đã bị vong linh quân đoàn vây quanh, bọn họ nghĩ nhúng tay cũng không nhúng vào, trên cơ bản đều ở đây xem cuộc vui.  hiện tại thu được Long Vi mệnh lệnh, dồn dập lui về.

Ngao Lạc kỳ quái nói, "Tộc trưởng, những thứ này khô lâu là chuyện gì xảy ra ?"

Long Vi nói, "Là Lâm trưởng lão, Lâm trưởng lão nói chúng ta không cần phải để ý đến, những thứ này cự thú hắn có thể đỡ xuống."

Lão lúc này mới có Long Tộc Trưởng Lão chú ý tới, Lâm Mặc Ngữ cũng không tại hiện trường.

Có trưởng lão vấn đạo, "Lâm trưởng lão đâu ? Làm sao tìm không thấy hắn!"

Đối với cái này cái mới gia nhập họ khác trưởng lão, trong long tộc có mấy vị trưởng lão kỳ thực đều rất tò mò, chỉ là vẫn không có cơ hội hỏi.

Lúc đó theo Ngao Lạc đi phật tộc những trưởng lão kia cũng không phải kỳ quái, bọn họ hiểu qua Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn, dường như mặc kệ Lâm Mặc Ngữ làm ra kinh người gì chuyện 989 8 bốn sáu bảy, cũng không cần kinh ngạc.

Long Vi nói, "Lâm trưởng lão tại bên trong Long Huyết thác."

Xôn xao, mọi người đều hướng phía Long Huyết thác nhìn lại, tại bên trong Long Huyết thác, loáng thoáng xác thực gặp được một thân ảnh ngồi ở dưới thác nước, thừa nhận long huyết cọ rửa. Ngao Lạc nói đùa, "Ngươi có thể tự mình đi hỏi Lâm trưởng lão a."

Có trưởng lão ngược lại hút cảm lạnh khí, "Đạo Tôn Tam cảnh, vào Long Huyết thác, hắn làm sao làm được."

Người trưởng lão kia liền vội vàng lắc đầu, "Ngươi cho ta là ngu ngốc a, cái này có gì tốt hỏi, coi như hỏi, nhân gia có thể nói không ? Long Vi nói, "

"Lâm trưởng lão thủ đoạn cao siêu, chiến lực phi phàm, các vị trưởng lão nhớ, muốn cùng Lâm trưởng lão giao hảo."

Có người tựa hồ có hơi không tin, "Lâm trưởng lão có lợi hại như vậy?"

Ngao Lạc cười ha ha, "Lúc đó không có đi phật tộc các lão gia nhớ cho kĩ, không nên đi đắc tội Lâm trưởng lão, bằng không chết như thế nào đều không biết."

Những lời này đưa tới không ít người ghé mắt, bọn họ đều là từ phật tộc trở về người.

Ngao Lạc ha hả cười nói, "Lần này phật tộc chết rồi một cái Cửu Luân Thái Cổ Phật, Trùng Tộc mạnh nhất trùng mẫu cũng đã chết một cái, đều là Lâm trưởng lão giết chết, ngươi cảm thấy lợi hại hay không cái kia nhất thời lạnh run, hắn không cách nào tưởng tượng, một cái Đạo Tôn Tam cảnh gia hỏa, chiến lực có thể đạt được loại trình độ này.  thu long huyết."

Long Vi đè xuống bọn họ đối với Lâm Mặc Ngữ thảo luận, 989 8 tốt lắm, các vị trưởng lão cũng chờ một hồi, nếu như xác định vô sự nói, có thể trở về Long Huyết thác hồ nước, tiếp tục hấp mọi người tới tổ địa là vì hấp thu long huyết, phía trước bị cắt đứt cũng là thân bất do kỷ, bây giờ nghe nói có thể tiếp tục hấp thu long huyết, mỗi một người đều mặt lộ vẻ vui mừng. Tổ địa mở ra một lần không dễ, cơ hội tốt như vậy, tự nhiên không thể bỏ qua.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng quơ khô lâu quân đoàn cùng Long Kỵ quân đoàn, đem đám cự thú vây quanh không biết bao nhiêu tầng. Những thứ này cự thú vô luận như thế nào trùng kích, đều không vọt ra được.

Hơn nữa giữa bất tri bất giác, bọn họ còn đem chiến trường ra bên ngoài dời đi, từng bước cách xa Long Huyết Hồ bạc.

Vong linh quân đoàn tuy là đang không ngừng chết đi, nhưng là vừa có thể cấp tốc phục sinh, làm sao cũng chết không dứt.

Đây chính là nhất hào Quân Đoàn Trưởng tồn tại quyết nghĩa, thay thế Lâm Mặc Ngữ điều khiển toàn bộ chiến trường.

Hiện tại loại trình độ này chiến đấu, đối với nó mà nói chỉ là chuyện nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có xuất động quá nhiều vong linh quân đoàn, chính là hai chục triệu liền đầy đủ vây khốn đối phương.

Các trưởng lão đang nhìn gần nửa ngày phía sau, xác định không có việc gì, dồn dập phản hồi Long Huyết Hồ bạc, tiếp tục hấp thu long huyết bên trong cường hóa sức mạnh tự thân huyết mạch. Bọn họ không biết nhìn Long Huyết thác bao nhiêu nhãn, trong mắt đều hiện ra vẻ khiếp sợ cùng ước ao.

Khó diễn tả được.

Long Huyết thác là bao nhiêu Long Tộc Trưởng Lão suốt đời mục tiêu, không nghĩ tới, bọn họ thân là Long Tộc Trưởng Lão không có thể đi vào đi, lại làm cho nhân tộc tiến vào, trong lòng cái loại này cổ quái, Lâm Mặc Ngữ ở Long Huyết thác dưới, ngưng tụ đạo văn.

Hơn một ngày điểm thời gian, thứ sáu mươi hai miếng đạo văn ngưng tụ thành công.

Tiếp lấy hai ngày sau, thứ sáu mươi ba miếng đạo văn ngưng tụ thành công.

Mỗi hai ngày một viên đạo văn, thập phần ổn định, đồng thời cấp tốc.

Ở ngày thứ mười lăm thời điểm, viễn phương lại có cự thú qua đây.

Lần này nhất hào Quân Đoàn Trưởng chủ động xuất kích, đối với hai chục triệu vong linh quân đoàn tiến hành chia, lần nữa đem xông tới cự thú nửa đường ngăn lại.

Nó khống chế được vong linh quân đoàn tổn thương tốc độ, chết đi khô lâu cùng Long Kỵ lần lượt phục sinh, lần nữa đầu nhập chiến trường, hình thành hoàn mỹ tuần hoàn. Long Thịnh híp mắt, nhìn lấy vong linh quân đoàn chiến đấu, thấp giọng nói, "Tiểu Vi a, ngươi xem nhiều ngày như vậy, nhưng có nhìn ra cái gì ?"

Long Vi nói, "Những thứ này khô lâu tuy là chiến lực thấp, thế nhưng dựa vào số lượng ưu thế, vững vàng chặn những thứ này càng cường đại cự thú. Trong đó khâu trọng yếu nhất, là cái tên đó chỉ huy, năng lực chỉ huy của hắn khá cường đại."

Long Thịnh nói, "Loại này năng lực chỉ huy, dường như nghệ thuật. Nếu như trước đây chúng ta Long Tộc, có thể có như vậy người chỉ huy, có lẽ thuỷ tổ cũng sẽ không bỏ mình."

Long Tộc đại chiến, chưa từng có cái gì cách thức, đều là chen nhau lên, lấy lực áp người.

Nếu là đối phương chiến lực không bằng Long Tộc, đó còn dễ nói. Có thể nếu là đối phương chiến lực đủ cường đại, đồng thời hợp thành quân đoàn, vậy ăn thua thiệt chính là Long Tộc.

Theo Long Thịnh, trong long tộc chỉ còn thiếu như vậy người chỉ huy. . .

Người chỉ huy bản thân cũng không cần mạnh bao nhiêu chiến lực, nhưng là lại muốn nhìn chung chiến cuộc năng lực.

Lúc này cùng cự thú giữa chiến trường, đã bị thiết cắt thành mấy trăm chỗ, nhất hào Quân Đoàn Trưởng như trước vững vàng khống chế được toàn bộ chiến cuộc. Chiến cuộc ở trong tay hắn, giống như là một môn nghệ thuật.

Long Thịnh nói, "Tiểu Vi, trí tuệ của ngươi rất cao, thiếu hụt chính là nhìn chung toàn cục năng lực, hy vọng tương lai ngươi cũng có thể ủng có loại này năng lực, như vậy có lẽ chúng ta Long Tộc có thể biến đến càng mạnh."

Long Vi nói, "Không phải có ngài ở nha, vết thương của ngài chỉ cần tốt lắm, là có thể vẫn vẫn sống sót, ngài tới chỉ huy không phải tốt."

Long Thịnh lắc đầu, "Ngụy thủy chung là ngụy, đối với ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Nói đến đây, Long Thịnh không muốn nói thêm xuống phía dưới, trong lòng hắn dường như có rất nhiều lời không thể nói ra miệng.

Tiến nhập Long Huyết thác ngày thứ hai mươi lăm, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc hoàn thành thứ bảy mươi hai miếng đạo văn ngưng tụ.

Đạo văn ngưng tụ thành công một khắc kia, Lâm Mặc Ngữ trên người khí tức điên cuồng bốc lên, Long Huyết thác bố đều chịu ảnh hưởng, hạ lạc tốc độ chậm lên nửa nhịp. Lâm Mặc Ngữ khí tức không ngừng kéo lên, ở Long Tộc tổ địa trung lan tràn.

Long Tộc các vị trưởng lão bị thức dậy, từng cái nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

"Lâm trưởng lão đột phá."

"Từ Đạo Tôn Tam cảnh đột phá tới Đạo Tôn tứ cảnh."

"Long Huyết thác quả nhiên lợi hại, thời gian ngắn như vậy là có thể làm cho Lâm trưởng lão đột phá."

"Lâm trưởng lão bản thân thiên phú cũng mạnh mẽ a, cũng không tất cả đều là Long Huyết thác công lao."

Các vị trưởng lão nghị luận ầm ĩ, bọn họ bị Lâm Mặc Ngữ đột phá hấp dẫn, liền tự thân chuyện cần làm đều quên. Long Vi nói, "Lâm trưởng lão quả nhiên đột phá, Thịnh Lão, xem ra 4. 3 ngài nghĩ không đúng a."

Long Thịnh ha hả cười nói, "Không đúng liền không đúng sao, lần này chúng ta lại không đánh cuộc."

Long Vi ô kêu một tiếng, "Thật là, đã quên cùng ngài đánh cuộc."

Long Thịnh cười ha ha, "Ai cho ngươi đã quên, cái này liền là chính ngươi chuyện."

Long Vi bất đắc dĩ, "Đã quên liền đã quên a, ngược lại ngay từ đầu ai cũng không nắm chắc."

Bỗng nhiên nàng nhãn tình sáng lên, nhìn về phía bầu trời, "Những thứ này khô lâu cũng thay đổi mạnh."

Theo Lâm Mặc Ngữ đột phá, vong linh quân đoàn chiến lực dồn dập đề thăng.

Khô Lâu Thần Tướng chiến lực từ Đạo Tôn tứ cảnh, trực tiếp tăng vọt đến Đạo Tôn Ngũ Cảnh.

Long Kỵ cũng đạt được Đạo Tôn Ngũ Cảnh, nhưng mạnh hơn Khô Lâu Thần Tướng một ít, một cái sơ nhập Đạo Tôn Ngũ Cảnh, một cái đã đạt đến trung đoạn. Quân Đoàn Trưởng mạnh hơn một chút, đạt tới Đạo Tôn Ngũ Cảnh đỉnh phong.

Bất quá một mình hắn cường đại cũng không hấp để người chú ý, so với bất quá vong linh quân đoàn tập thể cường đại. ..