Chương 3269: Lão phu dẫn ngươi đi một chỗ.

Chương 3269: Lão phu dẫn ngươi đi một chỗ.

Đột phá tới Đạo Tôn tứ cảnh, vong linh quân đoàn dồn dập biến cường.

Kỳ thực bọn họ còn có thể càng mạnh, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ đem đạo văn cho chúng nó, coi như làm cho Khô Lâu Thần Tướng đột phá tới Đạo Tôn Ngũ Cảnh, cũng không phải là không thể được. Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm như vậy, hiện tại hắn có ước chừng 22 miếng đạo văn nằm ở nhàn rỗi trạng thái, đầy đủ đem sở hữu thuật pháp đều mạnh biến hóa một lần.

Căn cứ hắn nắm giữ cân đối lý luận, mỗi cái môn thuật pháp hoặc là không cường hóa, nếu như nếu muốn mạnh mẽ, liền muốn bảo trì nhất định cân bằng, cùng dính mưa thức cường hóa. Thuật pháp cùng thuật pháp trong lúc đó, lẫn nhau không thể chênh lệch nhiều lắm, bằng không thì sẽ mất đi cân bằng, không chỉ không có chỗ tốt, ngược lại tai hại.

Có thể sở hữu thuật pháp bên trong, chỉ có một thuật pháp là ngoại lệ. Đó chính là Hài Cốt Địa Ngục.

Lúc này Hài Cốt Địa Ngục bản thân đã sáp nhập vào mười hai miếng đạo văn, viễn siêu cái khác thuật pháp.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ dự định ở Hài Cốt Địa Ngục thôn phệ Địa Ngục mảnh vỡ hoàn thành Thăng Hoa sau đó, làm hết khả năng đem đạo văn cho nó, khiến nó đạt được một cái mạnh hơn tầng thứ. Ở Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảm giác có dũng khí, Hài Cốt Địa Ngục trọng yếu phi thường, sự trọng yếu của nó thậm chí muốn vượt lên trước mấy cái triệu hoán loại thuật pháp.

Hơn nữa cùng nhau đi tới, chứng kiến khắp nơi thái độ đối với Hài Cốt Địa Ngục, nhất là mấy cái Đại Đạo cảnh thái độ đối với Hài Cốt Địa Ngục, càng làm cho Lâm Mặc Ngữ xác định suy đoán của mình.

Sở dĩ, hắn mới có bây giờ cái này 0 2 quyết định, hắn muốn đem Hài Cốt Địa Ngục đẩy một cái mới tầng thứ, có lẽ tương lai, thật sự có cơ hội làm cho Địa Ngục lần nữa tái hiện nhân gian.

Cái thời gian đó, hắn sẽ trở thành Địa Ngục Chi Chủ.

Thời gian còn lại không nhiều lắm, Lâm Mặc Ngữ nắm chặt mỗi một phút, tiếp tục ngưng tụ đạo văn.

Thăng cấp Đạo Tôn tứ cảnh phía sau, ngưng tụ đạo vân độ khó lần nữa tăng nhiều, so trước đó gia tăng rồi năm phần mười. Tại loại này toàn diện gia trì trạng thái, đều cần ba ngày (tài năng)mới có thể ngưng tụ ra một viên đạo văn.

Nói cách khác, ở bên ngoài, chỉ có đại đạo thủy tinh cùng ngân sắc nhựa cây dưới sự trợ giúp, không sai biệt lắm cần ba năm (tài năng)mới có thể ngưng tụ ra một viên đạo văn. Cuối cùng năm ngày thời gian, Lâm Mặc Ngữ ngưng tụ ra thứ bảy mươi ba miếng đạo văn, thứ bảy mươi bốn miếng đạo văn ngưng tụ hơn phân nửa.

Ba thời gian mười ngày vừa đến, Long Huyết thác bố trung sinh ra một cỗ lực lượng, này cổ lực lượng trong nháy mắt lan tràn đến toàn bộ Long Huyết Hồ bạc, đem ở bên trong mọi người đều đuổi xa đi ra ngoài Lâm Mặc Ngữ trực tiếp bị này cổ lực lượng đuổi về bên bờ, giống như hắn còn có các vị trưởng lão.

Đang ở Huyết Long hồ nước vòng ngoài tiểu Mai cũng bị tặng đi ra, Long Vi tay mắt lanh lẹ, một bả liền đem tiểu Mai ôm vào trong ngực. Tỉnh hồn lại tiểu Mai lúc này còn vẻ mặt mờ mịt, không biết chuyện gì xảy ra.

Trải qua Long Huyết Hồ bạc ba mươi ngày tu luyện, tiểu Mai cảnh giới lại tăng lên nữa, dĩ nhiên đột phá Chân Thần cảnh, đạt tới Thần Vương cảnh. Loại tu luyện này tốc độ, đầy đủ hù chết mọi người.

Mười tuổi Thần Vương cảnh, từ bắt đầu tu luyện tới hiện tại, còn chưa đủ một năm, ngẫm lại đã cảm thấy khủng bố. Long Thịnh ánh mắt hơi híp, hắn biết, đây chính là khí vận.

Có thể Binh Giải chuyển thế, đồng thời người thành công, khí vận mạnh đã đạt được mức không thể tưởng tượng nổi.

Người như thế nếu như đặt ở tiền sử thời đại kia, có lẽ chính là Thế Giới Chi Tử, có thể chiếm giữ cả thế giới một phần ba khí vận. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tiểu Mai, "Không sai, cái này ba mươi ngày thu hoạch tương đối khá!"

Tiểu Mai nói, "Đa tạ lão sư!"

Tiểu Mai tâm như Minh Kính, biết mình có thể có đãi ngộ tốt như vậy, tất cả đều là dựa vào Lâm Mặc Ngữ.

Nếu không phải Lâm Mặc Ngữ, hiện tại nàng khả năng đã bị luyện hóa thành đan thuốc, coi như may mắn không chết, tối đa cũng chỉ là vùi ở Hàng Long trong cổ quốc, trở thành một người phàm tục. Là Lâm Mặc Ngữ mang cùng với chính mình, đi khắp đại địa, xem lần thế gian phồn hoa, mang cùng với chính mình tiến nhập Long Tộc tổ địa, ăn vào gan rồng, tắm rửa Tổ Long huyết.

Hết thảy tất cả, đều là Lâm Mặc Ngữ cho mình.

Tiểu Mai trong lòng tràn đầy cảm kích, không có Lâm Mặc Ngữ liền sẽ không có mình bây giờ cuộc sống tốt đẹp.

Trên bầu trời chiến đấu còn đang tiến hành, nhất hào Quân Đoàn Trưởng phản hồi về đến tin tức, những thứ này cự thú dường như muốn đi. Lâm Mặc Ngữ không có ngăn cản, ý bảo thả chúng nó đi.

Nhất hào Quân Đoàn Trưởng lúc này chừa lại một lỗ hổng, đám cự thú dồn dập từ chỗ hổng trung ly khai, bay về phương xa, trong nháy mắt liền tiêu thất được vô ảnh vô tung. Cự thú bay về phía bốn phương tám hướng, nhìn từ điểm này, nhìn không ra đầu mối gì.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi ánh mắt, hướng về phía Long Vi hành lễ, "Đa tạ tộc trưởng, lần này lâm mỗ thu hoạch tương đối khá, tình này lâm mỗ nhớ kỹ."

Long Vi cười nói, "Lâm trưởng lão khách khí, tổ địa mở ra, tắm rửa long huyết là trưởng lão quyền lợi, có thể được bao nhiêu chỗ tốt, kỳ thực đều xem Lâm trưởng lão tự thân."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Lâm mỗ hiểu."

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chính mình cái này họ khác trưởng lão, kỳ thực có một nửa là Long Vi mạnh mẽ kín đáo đưa cho chính mình. Mà tổ địa mở ra thời gian, cũng là vì chính mình cố ý chọn.

Phần cơ duyên này, nhưng thật ra là Long Vi hao tổn tâm cơ muốn tặng cho chính mình.

Long Vi là người thông minh, cũng minh bạch Lâm Mặc Ngữ trong lời nói ý tứ. Lúc này Long Vi hắng giọng nói, "Tổ địa hành trình đã kết thúc, các vị trưởng lão có thể đi về."

"Các vị trưởng lão sau khi trở về, bình thường tiêu hóa hấp thu lần này thu hoạch, hy vọng tu vi có thể tiến thêm một bước."

Mấy vị trưởng lão dồn dập hướng phía Long Vi hành lễ, sau đó xuất ra Long Lân, truyền tống rời đi.

Lúc tới phiền phức, lúc trở về liền thuận tiện hơn nhiều.

Bọn họ dùng Long Lân truyền tống về tới liền có thể, Lâm Mặc Ngữ trong tay cũng có Long Vi cho Long Lân, hắn cũng tùy thời có thể trở về. Trong nháy mắt, trong tổ địa chỉ còn lại có Lâm Mặc Ngữ, tiểu Mai, Long Vi cùng với Long Thịnh bốn người.

"Đang đùa giỡn tới rồi!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng không hề ngoài ý muốn, phía trước cũng đã sớm nói có việc muốn tìm giúp mình. Hiện tại chính mình được rồi nhiều như vậy chỗ tốt, muốn cự tuyệt đều khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Tiểu Mai trước cùng tộc trưởng trở về, vi sư một hồi sẽ trở lại."

Tiểu Mai rất ngoan ngoãn lên tiếng, liền theo Long Vi ly khai tổ địa.

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Long Thịnh nói, "Ta cũng gọi là ngài Thịnh Lão, không biết tìm lâm mỗ là có chuyện gì ?"

Long Thịnh cười ha ha, "Lâm trưởng lão đối với những thứ kia tới được cự thú thấy thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Những thứ kia cự thú trên người, có hơi thở của long tộc."

Long Thịnh ánh mắt hơi sáng, "Không hổ là lĩnh ngộ khí vận đại đạo người, quả nhiên có thể nhìn ra."

Kỳ dị cự thú trên người Long Tộc khí tức rất yếu ớt, hơn nữa nửa 693 hư nửa thật, nếu như không có tu luyện qua hư huyễn loại đại đạo, khó có thể nhìn ra. Coi như là Ngao Lạc loại này Đạo Tôn Cửu Cảnh Đại Trưởng Lão, đều không nhìn ra.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi không phải cũng giống vậy, trên cái thế giới này có thể lĩnh ngộ khí vận đại đạo người, có thể không có mấy cái."

Long Thịnh lắc đầu, "Không giống với, không giống với, lão phu cũng không có lĩnh ngộ khí vận đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ hơi có vô cùng kinh ngạc, "Ngài không có lĩnh ngộ ?"

Phía trước hắn cùng với Long Thịnh cách không nhìn chăm chú, rõ ràng cảm giác được đối phương lĩnh ngộ khí vận đại đạo.

Phía sau chân chính gặp mặt, cũng có cảm giác giống nhau, hắn tin tưởng cảm giác của mình sẽ không sai.

Long Thịnh nói, "Khí vận đại đạo lĩnh ngộ bực nào trắc trở, ta Long Tộc tiền bối bên trong, cũng chỉ có hai vị chạm đến da lông."

"Lão phu chiếm được một khối Long Lân, Long Lân bên trong có cái kia vị tiền bối sáng lập ra bí pháp, đi qua này bí pháp, lão phu có thể chứng kiến khí vận."

"Nhưng là chỉ là chứng kiến mà thôi, không cách nào thông qua khí vận thay đổi gì, tối đa làm ra một ít phán đoán."

Cảm nhận được khí vận, thấy rõ ràng khí vận, đây là hai cái bất đồng tầng thứ. Một số ít tu luyện giả, cảnh giới cao về sau, chỉ có thể cảm nhận được khí vận.

Đại bộ phận tu luyện giả liền khí vận đều không cảm giác được.

Có thể chứng kiến khí vận, đó là thuộc về khí vận đại đạo lĩnh ngộ người năng lực. Không nghĩ tới, Long Thịnh dĩ nhiên có thể mượn một khối Long Lân, chứng kiến khí vận. Lâm Mặc Ngữ nói, "Long Tộc quả nhiên bảo vật rất nhiều, khiến người ta ước ao."

Long Thịnh nói, "Đi thôi, lão phu dẫn ngươi đi một chỗ.".