Chương 3270: Nội ngoại Long Mộ, Long Thịnh tổn thương.

Chương 3270: Nội ngoại Long Mộ, Long Thịnh tổn thương.

Long Thịnh ly khai Long Huyết Hồ bạc, hướng phía một hướng khác đi tới.

Vừa đi, hắn dường như lẩm bẩm vậy nói rằng, "Tổ địa rất lớn, các trưởng lão ngoại trừ Long Huyết Hồ bạc, cơ hồ không có đi qua địa phương khác."

"Bọn họ không phải là không muốn đi, mà là Long Tộc có quy củ, bọn họ không có tư cách đi."

"Ở chúng ta Long Tộc, có mấy cái họ, trong đó số người nhiều nhất họ là ngao tính, thế nhưng địa vị tối cao chính là Long Tính."

"Nhiều lần đảm nhiệm tộc trưởng, đều là do chúng ta Long Tính nhất hệ đảm nhiệm."

"Tổ địa bên trong những địa phương khác, cũng chỉ có chúng ta Long Tính có thể đi nhìn, đương nhiên cũng không phải sở hữu Long Tính đều có tư cách."

"Tỷ như tộc trưởng thì có cái quyền lợi này."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Còn có ngài cái này dạng, ngụy Đại Đạo cảnh tồn tại."

Long Thịnh bị khám phá cảnh giới, tuyệt không cảm thấy bất ngờ, hắn tiếp tục nói, "Lâm trưởng lão nên biết Long Mộ, thế nhưng Lâm trưởng lão có thể không biết, Long Mộ có nội ngoại chi phân, ngoại nhân biết đều là bên ngoài mộ, còn chân chính bên trong Long Mộ, coi như là trong Long tộc một ít trưởng lão nhóm, đều không biết."

"Bây giờ thế hệ này bên trong, biết có bên trong Long Mộ, chỉ có Long Vi cùng lão phu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hiện tại lại thêm ta cái này cái họ khác trưởng lão."

Long Thịnh sang sảng cười nói, "Không sai, không sai, hiện tại lại thêm Lâm trưởng lão."

"Kỳ thực nha, bên trong Long Mộ cũng không phải đặc biệt lớn gì bí mật, chỉ là không cần thiết nói."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Xem ra ngài muốn ta giúp một tay sự tình, cùng bên trong Long Mộ có quan hệ."

Long Thịnh gật đầu, "Không sai, xác thực cùng bên trong Long Mộ có quan hệ, bất quá đang nói việc này phía trước, trước muốn cho Lâm trưởng lão biết, bên trong Long Mộ căn nguyên."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lâm mỗ chăm chú lắng nghe."

Long Thịnh từ từ vì Lâm Mặc Ngữ giảng thuật Long Mộ căn nguyên.

Long Mộ là Long Tộc sau khi chết mai táng chi địa, Long Tộc bởi vì huyết mạch đặc thù, chỉ cần huyết mạch có thể tiến hóa tới Thần Long tầng thứ, đồng thời cảnh giới đạt tới Đạo Tôn Thất Cảnh, ở sau khi chết đều có thể dùng bí pháp bảo lưu Chân Linh Bất Diệt.

Nếu như Long Tộc hậu bối có nhu cầu, có thể triệu hoán bọn họ lần nữa phục sinh, vì Long Tộc mà chiến. Nhưng là chỉ có thể phục sinh một lần, đồng thời duy trì liên tục thời gian cũng không lâu lâu.

Cũng chính bởi vì Long Mộ tồn tại, các tộc cũng không dám chân chính đi trêu chọc Long Tộc.

Long Tộc vô số năm qua tích lũy được tiền bối số lượng nhiều đến kinh người, nếu là bọn họ khôi phục, triển khai trả thù, các tộc đều khó có thể chịu đựng. Lần này Tam Sinh Phật Tổ muốn diệt Long Tộc, cũng là bởi vì có Khô Vinh thượng nhân xuất thủ, có thể trấn áp toàn bộ Long Mộ.

Nhưng Tam Sinh Phật Tổ căn bản cũng không biết, trong Long tộc còn có một cái bên trong Long Mộ. Bên trong Long Mộ không ở Long Tộc lãnh địa, mà là Long Tộc tổ địa bên trong.

Nó bên trong cũng mai táng rất nhiều Long Tộc tiền bối, rất nhiều chết ở bản nguyên hạo kiếp bên trong Long Tộc tiền bối, đại bộ phận đều chôn ở bên trong Long Mộ bên trong. Bên trong Long Mộ bên trong chôn Long Tộc tiền bối có thể sánh bằng bên ngoài Long Mộ bên trong mạnh hơn nhiều.

Đạo Tôn Thất Cảnh quá nhiều, bát cảnh Cửu Cảnh cũng rất nhiều, coi như là ngụy Đại Đạo cảnh cùng chân chính Đại Đạo cảnh, đều có thể tìm ra được.

Nếu như Long Tộc thực sự gặp phải nguy cơ, Long Vi thành tựu tộc trưởng, có thể tỉnh lại bên trong Long Mộ bên trong tiền bối, để cho bọn họ tạm thời phục sinh, ly khai tổ địa, vì Long Tộc mà chiến. Đến lúc đó coi như Khô Vinh thượng nhân xuất thủ, phỏng chừng cũng muốn đau đầu muốn chết.

Coi như Khô Vinh thượng nhân không có việc gì, Bách Thảo liên minh tám chín phần mười cũng muốn xong đời. Bất quá bây giờ bên trong Long Mộ ra khỏi một ít ngoài ý muốn.

Long Thịnh nói bên trong Long Mộ căn nguyên phía sau, tiếp tục nói, "Gần nhất mười vạn năm tới, bên trong Long Mộ bên trong xuất hiện một vài vấn đề, có một ít tiền bối Chân Linh ly khai Long Khu, biến thành ngươi trước chứng kiến cự thú."

"Những thứ kia cự thú tuy là chiến lực kém xa tiền bối, nhưng là bởi vì sở hữu đời trước một ít đặc tính, phòng ngự rất mạnh, khó có thể đánh giết."

"Đồng thời vấn đề này, ở mười vạn năm tới trả đang khuếch trương, đã có càng ngày càng nhiều tiền bối Chân Linh chịu ảnh hưởng."

"Bọn họ phía trước sẽ đến công kích Lâm trưởng lão, là bởi vì ở tại bọn hắn bản năng trong trí nhớ, Long Huyết thác là trọng yếu nhất."

"Chỉ cần có người tiến nhập Long Huyết thác, bọn họ sẽ qua đây, nhưng thật ra là một loại bản năng thủ hộ."

Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong, lẳng lặng suy tư, rõ ràng lấy tâm tư, "Nói như vậy, những thứ này tiền bối tuy là Chân Linh biến dị, vẫn như trước cất giữ một ít bản năng, vậy ngài muốn ta làm như thế nào ?"

Long Thịnh nói, "Lão phu đã tới rất nhiều lần, đều không thể tìm được vấn đề căn nguyên, hy vọng Lâm trưởng lão có thể tìm tới vấn đề chỗ căn nguyên."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Dọn dẹp sạch bọn họ không được sao ?"

Long Thịnh lắc đầu, "Chúng ta mới phát hiện Chân Linh biến dị thời điểm, dĩ kinh tay dọn dẹp, lúc đó lão phu tự mình ra tay, cũng đúng là dọn dẹp sạch sẽ, nhưng là cũng không có ích lợi gì, không có bao nhiêu năm, Chân Linh lần thứ hai bắt đầu biến dị."

"Những năm gần đây, lão phu vẫn nghiên cứu vấn đề này, căn nguyên không tìm được, ngược lại là tìm được một ít quy luật."

"Chân Linh biến dị số lượng càng nhiều, như vậy đối với cái khác Chân Linh ảnh hưởng thì sẽ càng nhanh, biến dị tốc độ càng ngày sẽ càng nhanh, liền như cùng ôn dịch."

"Phía trước lão phu còn có thể dọn dẹp sạch bọn họ, nhưng là sau lại lão phu đang tu luyện lúc ra khỏi một ít ngoài ý muốn, không thể động thủ lần nữa."

"Long Vi cái kia nha đầu, lực lượng không đủ, dọn dẹp khá là phiền toái, hiện tại Chân Linh số lượng đã rất nhiều, coi như nâng Long Tộc chi lực, đều khó dọn dẹp."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Cái kia tỉnh lại một cái không có biến dị Đại Đạo cảnh tiền bối không được sao ?"

Long Thịnh nói, "Trước kia cũng có nghĩ qua như vậy, thế nhưng cũng không có một chút tác dụng nào, đánh thức tiền bối cũng chẳng có bao nhiêu trí tuệ, bọn họ sẽ không đối với đồng tộc xuất thủ, Lâm trưởng lão phía trước không phải cũng cảm nhận được, những thứ kia biến dị cự thú trên người Long Tộc khí tức, đó chính là Chân Linh khí tức, sẽ bị cho rằng là đồng tộc."

Được rồi, hầu như tất cả đường đều bị chặn lại.

Lâm Mặc Ngữ nhìn vẻ mặt bình tĩnh Long Thịnh, "Ngài dường như cũng không phải là rất gấp à?"

Long Thịnh nói, "Sốt ruột hữu dụng không ? Hơn nữa kết quả xấu nhất, cũng bất quá là bên trong Long Mộ không cách nào nữa dùng, chỉ cần không lại vào Long Huyết thác, kỳ thực cũng không cái gì."

Long Thịnh là nói thật, sự thực xác thực như vậy.

Long Tộc qua nhiều năm như vậy, liền bên ngoài Long Mộ đều vô dụng trải qua, huống chi bên trong Long Mộ.

Lấy Long Tộc thực lực, có ở đây không sử dụng bên trong Long Mộ dưới tình huống, cũng chỉ có tam tổ như vậy Đại Đạo cảnh xuất thủ, (tài năng)mới có thể diệt hắn nhóm. Lâm Mặc Ngữ nói, "Đã như vậy, vậy tại sao còn phải ta đi giải quyết vấn đề này."

Long Thịnh nói, "Bên trong Long Mộ tồn tại, thì tương đương với là một lá bài tẩy, Lâm trưởng lão cũng có thể rõ ràng, con bài chưa lật tự nhiên là càng nhiều càng tốt."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Chính ngài chính là Long Tộc một lá bài tẩy a."

Long Thịnh cười lên ha hả, "Lâm trưởng lão nói đùa, con bài chưa lật loại vật này, tự nhiên là càng nhiều càng tốt cai."

"Huống chi, lão phu lá bài tẩy này đã hỏng, không nhất định có thể tạo được tác dụng."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch ý tứ của hắn, "Cái kia Thịnh Lão có thể nói một chút, ngài là làm sao bị thương sao? Ta xem ngài linh hồn tổn thương, cũng không phải tổn thương ở đại đạo Thiên Phạt bên trong."

Long Thịnh nói, "Xác thực không phải đại đạo Thiên Phạt, mà là tại linh hồn hư không."

Long Thịnh nói đến hắn bị thương trải qua, lúc đó hắn vượt qua đại đạo Thiên Phạt, trở thành ngụy Đại Đạo cảnh.

Không có thể trở thành Đại Đạo cảnh, là hắn tiếc nuối, nhưng hắn trong lòng thủy chung tồn tại hy vọng, hy vọng mình có thể trở thành chân chính Đại Đạo cảnh.

Hắn lật xem đại lượng tư liệu lịch sử, rốt cuộc bị hắn tìm được rồi một cái phương pháp, đó chính là đi linh hồn hư không, hấp thu linh hồn trong hư không linh hồn, có lẽ còn có một tia cơ hội. Sau đó hắn đi, bất quá hắn cũng không có mất lý trí, từ đầu tới cuối duy trì lấy nhất định phạm vi hoạt động.

Kết quả vận khí thật không tốt, đụng phải một cái cường đại linh hồn. Không chỉ có không có thể hấp thu được linh hồn, ngược lại chính mình còn bị trọng thương. ..