Chương 3271: Hoang hư chi địa, Hoang Thú, hoang thạch.

Chương 3271: Hoang hư chi địa, Hoang Thú, hoang thạch.

Long Thịnh trải qua làm cho Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười.

Nguyên bản phải là từ bản nguyên hạo kiếp tới nay, trong long tộc mạnh nhất tồn tại.

Không chỉ là Long Tộc, cũng có thể là ngoại trừ tam tổ mấy cái Đại Đạo cảnh ở ngoài, mạnh nhất tồn tại.

Có thể là chính bản thân hắn làm, đem mình làm được gần chết, đường đường một cái ngụy Đại Đạo cảnh, gì đều không làm thành. Không chỉ có Long Tộc thanh uy cùng hắn không có quan hệ gì, liền bên trong Long Mộ sự tình, hắn đều không giải quyết được.

Cuối cùng chỉ có thể lui khỏi vị trí phía sau màn, mượn có thể chứng kiến khí vận bí pháp, vì Long Tộc bày mưu tính kế, thành người giật dây. Long Thịnh than thở, "Muốn cười thì cứ việc cười đi, lão phu long sinh, có lẽ đã định trước chính là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ không cười, "Vận mệnh đại đạo, nhân quả đại đạo, lẫn nhau vướng víu, khó phân đúng sai."

"Ai lại có thể nói rõ, ngài lựa chọn ban đầu là đúng hay sai, có lẽ hắn chọn đúng đâu ?"

Long Thịnh lắc đầu, "Kỳ thực trở lại tới ngẫm lại, lão phu tuyển trạch cũng không chính xác, coi như lão phu thành Đại Đạo cảnh, cũng muốn ly khai bản nguyên đại lục, đối với Long Tộc kỳ thực cũng không có quá nhiều chỗ tốt."

"Chân chính có thể để cho Long Tộc tối đại hóa lợi ích, chính là ngụy Đại Đạo cảnh. Ở bây giờ, Đại Đạo cảnh không ra dưới tình huống, ngụy Đại Đạo cảnh mới có thể làm cho Long Tộc đứng ở bản nguyên đại lục đỉnh phong."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngài nói quả thật có vài phần đạo lý, nhưng đây cũng chỉ là ở dưới tình huống bình thường. Tam tổ bọn họ, cũng không phải là không thể xuất thủ, nếu như bọn họ dứt bỏ hạn chế bất chấp hậu quả, cũng là có thể động thủ."

Long Thịnh nói, "Nhưng là bọn họ một dạng cũng không muốn trả giá thật lớn, nếu chỉ là ở hạn chế 340 bên trong xuất thủ, ta cũng không cần sợ bọn họ, ta có thể ra tay toàn lực, ta dám liều mệnh, bọn họ cũng không dám."

"Sở dĩ, ngụy Đại Đạo cảnh, mới là bản nguyên trên đại lục mạnh nhất cảnh giới."

Coi như là Lâm Mặc Ngữ không thừa nhận cũng không được, Long Thịnh nói xong có chút đạo lý.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ cũng ý thức được, dường như còn có một cái ngoại lệ, đó chính là Antar Just.

Antar Just rõ ràng đã đạt đến Đại Đạo cảnh, có thể đơn giản vô cùng ngăn chặn Tam Sinh Phật Tổ, đồng thời mạnh mẽ cướp đoạt Tam Sinh Phật Tổ tu vi cảnh giới, gắng gượng đưa hắn đánh rớt phàm trần.

Là phật tộc ngụy Cửu Luân hợp nhất quá yếu, vẫn là Antar Just quá mạnh mẽ.

Đồng thời Antar Just thành Đại Đạo cảnh, vì sao còn có thể bản nguyên đại lục bên trong lưu lại.

Lâm Mặc Ngữ hỏi dò, "Trước đây ở phật tộc, ta gặp được một đầu thập phần cường đại Thần Long, lúc đó Ngao Lạc trưởng lão gọi hắn là Đại Hoàng Tử, Tam Sinh Phật Tổ ở trước mặt hắn không còn sức đánh trả chút nào."

Long Thịnh gật đầu, "Ngao Lạc trưởng lão sau khi trở về nói qua việc này, thế nhưng xin thứ cho lão phu không thể đàm luận việc này."

Long Thịnh rõ ràng toát ra làm khó dễ, Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch hắn, Antar Just tồn tại, khả năng quan hệ đến Long Tộc một ít bí ẩn. Đừng nói chính mình cái này họ khác trưởng lão, coi như là Long Tộc chân chính trưởng lão, cũng không nhất định có tư cách biết tương quan sự tình.

Có lẽ chân chính có thể biết được, cũng chỉ số ít mấy người.

Từ Long Tộc kết cấu đến xem, bản nguyên đại lục bên trong Long Tộc hệ thống bên trong, cũng không có Đại Hoàng Tử cái này vị trí.

Nơi này Long Tộc, địa vị tối cao chính là tộc trưởng, phía dưới chính là Đại Trưởng Lão cùng trưởng lão, không có hoàng, càng không có hoàng tử. Như vậy có thể bị xưng là Đại Hoàng Tử, chỉ có bản nguyên đại lục phía trên, thiên ngoại đại đạo bên trong Long Tộc.

Antar Just vẫn muốn giết, cũng là thiên ngoại đại đạo bên trong Long Tộc.

Lâm Mặc Ngữ đã minh bạch điểm này, cũng không có trong vấn đề này tiếp tục truy vấn, ngược lại vấn đạo, "Thịnh Lão, chúng ta sắp tới a."

Long Thịnh gật đầu, "Sắp tới, Lâm trưởng lão có phải hay không cảm nhận được cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Ta cảm nhận được một cỗ kỳ dị lực lượng, này cổ lực lượng, ta dường như đã gặp qua ở nơi nào, nhưng cũng không xác định."

Long Thịnh lông mày nhướn lên, hỏi tới, "Lâm trưởng lão đã gặp qua ở nơi nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nơi đó bị xưng là Hoang hư, bên trong sinh hoạt một loại dã thú, tên là Hoang Thú. Lúc đó ta còn rất nhỏ yếu, liền Siêu Thần cảnh đều không phải là, muốn phí sức của chín trâu hai hổ, (tài năng)mới có thể đối phó Hoang Thú."

"Ta còn nhớ kỹ, lúc đó Hoang hư chi địa bên trong cũng tản ra tương tự lực lượng, chỉ là nhỏ yếu hơn nhiều."

Sau khi nói xong Lâm Mặc Ngữ lại bổ sung một câu, "Cũng có khả năng chỉ là tương tự mà thôi."

Long Thịnh lúc này gắt gao cau mày, tựa hồ là lâm vào nào đó suy nghĩ sâu xa trạng thái, hắn dường như đang nhớ lại cái gì. Trong miệng nhiều lần nỉ non Hoang hư, Hoang Thú. . .

Sau một lát, Long Thịnh bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cước bộ chợt một trận, "Ta nghĩ tới rồi, ở chúng ta Long Tộc cổ xưa ghi chép bên trong đã từng nhắc qua, năm đó Tổ Long luyện chế tổ địa, dùng tài liệu đã bảo hoang thạch."

Hoang thạch, Lâm Mặc Ngữ không khỏi đem Hoang hư, Hoang Thú cùng hoang thạch liên lạc với cùng nhau. Tổ Long dùng hoang thạch làm tài liệu, luyện chế thành Long Tộc tổ địa.

Hoang thạch cùng Hoang hư chi địa cùng với Hoang Thú, có thể hay không có quan hệ gì.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Bên trong Long Mộ an bài ở chỗ này, cũng là Tổ Long ý tứ sao?"

Long Thịnh lắc đầu, "Cũng không rõ ràng, bất quá rất có khả năng này. Chúng ta trong long tộc, có thể bảo lưu Chân Linh bất diệt bí pháp, chính là do Tổ Long truyền xuống."

Nói như vậy, trên cơ bản có thể khẳng định, đem bên trong Long Mộ an bài ở chỗ này, chính là Tổ Long ý tứ.

Tổ Long không chỉ có an bài bên trong Long Mộ vị trí, còn đem bảo lưu Chân Linh bí pháp in vào huyết mạch, truyền cho hậu nhân, giữa hai người dường như cũng có nào đó nhân quả. Đáng giá nhất hoài nghi chính là hoang thạch.

Trong thiên hạ tài liệu nhiều như vậy, tại sao muốn lấy độc đặc như thế hoang thạch. Cái gọi là hoang thạch rốt cuộc là vật gì, có thể bị Tổ Long nhìn trúng.

Lâm Mặc Ngữ hỏi Long Thịnh, Long Thịnh cũng cũng không biết hoang thạch căn nguyên cùng cụ thể tác dụng ở Lâm Mặc Ngữ lấy được sở hữu trong tư liệu, cũng không có bất kỳ cùng hoang thạch có liên quan tư liệu.

Bởi vậy có thể thấy được, hoang thạch cũng không phải bản nguyên trong đại lục tài liệu.

Nhưng phàm là bản nguyên trong đại lục có tài liệu, coi như là đã tuyệt tích, cũng không khả năng không có ghi chép. Luôn luôn một ít thần binh lợi khí, sẽ có ghi lại là dùng nào đó một cái tài liệu chế tạo.

"Xem ra, hoang thạch căn nguyên, muốn đi Vấn Thiên bên ngoài đại đạo những người đó."

"Bên trong Long Mộ hiện tại gặp phải vấn đề, phải cùng hoang thạch có quan hệ, nếu như làm không rõ hoang thạch căn nguyên, muốn giải quyết vấn đề này, sợ là sẽ phải rất khó."

Lâm Mặc Ngữ đem ý nghĩ của hắn cùng Long Thịnh nói, Long Thịnh cảm thấy xác thực như vậy.

Long Thịnh than thở, "Lâm trưởng lão làm hết sức là tốt rồi, có một số việc không thể cưỡng cầu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta sẽ tận lực."

Chỉ cần là đáp ứng rồi Long Thịnh, như vậy tự nhiên sẽ làm hết sức, trừ phi trực tiếp có nguy hiểm gì, Lâm Mặc Ngữ sẽ không dễ dàng lùi bước. Lại đi khoảng khắc, Long Thịnh ngừng lại, hắn vung tay lên, gió lớn thổi ào ào, thổi tan phía trước vụ khí.

Một tòa Mộ Viên xuất hiện trong tầm mắt. Long Mộ lớn vô cùng, xa xa nhìn không thấy Biên Giới.

Long Mộ không chỉ có sâu nặng không có Biên Giới, còn hướng lấy hai bên không ngừng kéo dài, đồng dạng nhìn không thấy Biên Giới. Ở Long Mộ bên trong, nằm một cụ Long Khu.

Long Khu lớn vô cùng, giống như một điều khổng lồ sơn mạch, quanh quẩn ở đại địa bên trên, kém chút nhìn không thấy phần cuối.

Đầu này Long đã chết, chết rồi không biết bao nhiêu năm, trên người Long Lân, đã sớm tràn đầy tuế nguyệt thương mang, nhưng là trên người như trước tản ra đáng sợ khí tức. Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền đoán được, đầu này Thần Long, ở lúc còn sống cảnh giới chắc là ngụy Đại Đạo cảnh, thậm chí có thể là Đại Đạo cảnh.

Hắn không phải bình thường chết, tuế nguyệt đã không có khả năng giết chết loại này tồn tại. Hắn chắc là ở một trận đại chiến trung vẫn lạc.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ như trước cảm nhận được một tia Chân Linh, hắn tùy thời có thể chịu đến triệu hoán, lần nữa khôi phục vì Long Tộc mà chiến. Chứng kiến Long Lân một khắc kia, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm thấy không thích hợp. ..