Chương 3272: Thật cùng ta nghĩ giống nhau.

Chương 3272: Thật cùng ta nghĩ giống nhau.

Long Thịnh đang muốn nói gì, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ biểu tình, hắn lúc này ngậm miệng.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cho thấy phát hiện cái gì, hắn đang nhắm mắt lại, tinh tế cảm thụ được. Hầu hết thời gian, người tu luyện cảm thụ, so với ánh mắt càng thêm tốt hơn dùng.

Nhất là giống như Lâm Mặc Ngữ nhân vật như vậy, linh hồn nhạy cảm không gì sánh được, tuy là còn không dám nói, có thể cảm giác thiên hạ, nhưng rất nhiều chuyện, có thể giấu diếm được hai mắt lại không gạt được hắn cảm giác.

Chẳng biết tại sao, theo thời gian trôi qua, Long Thịnh cũng biến thành khẩn trương.

Hắn hy vọng Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn ra đầu mối, đồng thời bang Long Tộc giải quyết Long Mộ vấn đề. Lâm Mặc Ngữ xác thực phát hiện một vài vấn đề, chỉ bất quá, không phải rất xác thực.

Trong đất có một loại không rõ lực lượng, cắt đứt hắn cảm ứng.

Tuy là cảm ứng bị chặt đứt, có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn là phát hiện, Chân Linh dường như cùng đại địa trong lúc đó nối liền lại cùng nhau. Chân Linh là thuộc về Long Khu, mà bây giờ, Chân Linh dường như có thoát ly Long Khu dấu hiệu.

Chân Linh cũng không cường đại, một ngày ly khai Long nằm, Chân Linh có thể nói là tương đương nhỏ yếu.

Hơn nữa một ngày Chân Linh tiến nhập cái này phiến đại địa, đến cùng biết xảy ra chuyện gì, Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp làm ra phán đoán chính xác. Hắn mở mắt, trong mắt lộ ra tinh quang, Vong Linh Chi Nhãn đã thuận thế mở ra.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Vong Linh Chi Nhãn có thể không thể nhìn thấy Chân Linh, chỉ có thể thử một lần. Vong Linh Chi Nhãn trung, Lâm Mặc Ngữ thấy được một đoàn yếu ớt Linh Hồn Hỏa Diễm.

Cái này đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm thập phần nhỏ yếu, nhỏ yếu đến chỉ có thể cùng mới vừa sinh ra hài nhi so sánh với. Thế nhưng nó lại cực kỳ tinh thuần, tinh thuần đến kinh người, tựa hồ là linh hồn tinh hoa ngưng tụ mà thành. Tại Vong Linh Chi Nhãn bên trong, nhỏ bé Linh Hồn Hỏa Diễm bị kéo thành điều trạng.

Hai đầu phơi bày tiêm hình dáng, điều này nói rõ có một cỗ lực lượng đang đem Chân Linh kéo xuống, đồng thời có khác một cỗ lực lượng túm lấy, không cho Chân Linh xuống phía dưới. Đem Chân Linh dưới kéo lực lượng đến từ đại địa, mà túm lấy Chân Linh lực lượng, thì lại đến từ Long Khu.

Hai cổ lực lượng đang ở đấu, lẫn nhau trong lúc đó chênh lệch không bao nhiêu, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Lâm Mặc Ngữ có bước đầu phán đoán, phía trước những thứ kia biến dị cự thú, cũng đều là Chân Linh bị kéo gần trong đất, chịu đến nào đó lực lượng ô nhiễm, mới xảy ra biến dị.

Mà này cổ lực lượng đến từ đất đai dưới chân, nói chính xác hơn, đến từ hoang thạch.

Cũng chính bởi vì vậy, khi nhìn đến những thứ kia biến dị cự thú thời điểm, Lâm Mặc Ngữ biết cảm giác bọn họ có điểm giống đã từng thấy qua Hoang Thú. Cùng là này cũng có thể chứng minh, hoang thạch cùng đã từng bên trong tiểu thế giới Hoang hư chi địa, tồn tại liên quan nào đó.

Nghĩ tới đây, khác một cái đoàn cự đại mê vụ đập vào mặt.

Lâm Mặc Ngữ càng ngày càng cảm giác, chính mình đã từng Tiểu Thế Giới quá mức đặc thù.

Chính mình đã từng Tiểu Thế Giới, cùng những thứ khác Tiểu Thế Giới cũng không giống nhau, bên trong không ngừng tràn ngập nguy hiểm, còn có các loại thần kỳ kinh nghiệm. Ở bên trong đại thế giới cũng chưa từng thấy một cái bản Nguyên thuật pháp, chính mình thoáng cái có được hai cái.

Nhưng lại từ bên trong tiểu thế giới chiếm được thiên tai quyền trượng loại này tuyệt không chính xác đồ đạc. Còn có Antar Just. . .

Bên trong tiểu thế giới không bình thường thực sự nhiều lắm, căn bản là không có cách nói rõ.

Mấu chốt nhất là, chính mình thành tựu Tiểu Thế Giới chi chủ, muốn về tiểu thế giới thời điểm, dĩ nhiên không thể quay về, thiếu chút nữa bị giết chết. Ở bên trong đại thế giới, lại chứng kiến Thần Hạ Tháp.

Cuối cùng Tiểu Thế Giới thậm chí từ bên trong đại thế giới tiêu thất. Bên trong tiểu thế giới mê đoàn, thật sự là rất nhiều.

Hiện tại, lại đang Long Tộc tổ địa bên trong, gặp được cùng Hoang hư chi địa chỗ tương tự.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác cổ quái, dường như hết thảy tất cả, chính mình tại bên trong tiểu thế giới đều gặp.

Thấy Lâm Mặc Ngữ thật lâu không nói lời nào, Long Thịnh rốt cuộc nhịn không được vấn đạo, "Lâm trưởng lão, nhưng có nhìn ra cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Xác thực nhìn ra vài thứ, nhưng còn không thể xác định, ta muốn nhìn nhiều một chút."

Long Thịnh đối với lần này không có ý kiến, "Tốt, Lâm trưởng lão nhìn nhìn lại."

Hai người tiến nhập Long Mộ, từ nơi này điều lớn như núi mạch Thần Long bên cạnh trải qua, đồng thời Long Thịnh vì Lâm Mặc Ngữ giới thiệu, "Bên trong Long Mộ ở vào tổ địa phía ngoài nhất, dọc theo Tổ Long tầng ngoài một vòng, đem tổ địa vây lại, thọc sâu ước chừng là ba cái Thần Long."

"Ở bên trong Long Mộ bên trong, tổng cộng mai táng mười vạn đầu Thần Long, trong đó yếu nhất là Đạo Tôn Cửu Cảnh, chiếm đại đa số."

"Ngụy Đại Đạo cảnh cũng không có thiếu, Đại Đạo cảnh Thần Long số lượng tương đối thiếu."

Mười vạn đầu Thần Long chôn tại đây chỗ, hơn nữa yếu nhất đều là Đạo Tôn Cửu Cảnh, có thể tưởng tượng, năm đó Long Tộc cường đại bao nhiêu. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Đáng tiếc, một hồi bản nguyên hạo kiếp."

Long Thịnh tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Đúng vậy, một hồi bản nguyên hạo kiếp, làm cho các tộc rơi vào thung lũng, các tộc thuỷ tổ hầu như toàn bộ vẫn lạc, chúng ta Long Tộc thập tử cửu tổn thương, may mắn cũng lưu lại một điểm Hỏa Chủng."

"Chỉ tiếc, Tổ Long vẫn lạc, nghĩ khôi phục đã từng cường thịnh, khó rồi!"

Một tiếng khó rồi, lộ ra Long Thịnh sự bất đắc dĩ.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Các ngươi cùng thiên ngoại đại đạo bên trong Long Tộc còn có liên hệ sao?"

Long Thịnh nói, 989 8 đã không có, rất nhiều năm đều không có liên lạc, bất quá ta biết bọn họ vẫn còn ở, có lẽ có một ngày, Thiên Địa không lại cắt đứt, chúng ta còn có cơ hội gặp mặt Lâm Mặc Ngữ cau mày, Long Thịnh nói bọn họ cùng thiên ngoại Long Tộc không có liên lạc, cái này liền xảy ra vấn đề.

. . .

Lúc đó bên trong đại thế giới, Thiên Long bị vây ở nơi đó, đã từng có Long Tộc tới tìm hắn. Mà Thiên Long cùng Antar Just là quen biết, đồng thời hết sức quen thuộc.

Long Thịnh lại không thấy quá Antar Just vị này Đại Hoàng Tử.

"Chẳng lẽ nói, đến tìm Thiên Long, cũng không phải là nơi này Long Tộc, mà là thiên ngoại đại đạo bên trong Long Tộc."

"Đại đạo bên trong Long Tộc, tiến nhập bản nguyên đại lục, đồng thời vô cùng chuẩn xác tìm được rồi giới hải thế giới, tìm được rồi Thiên Long."

"Nếu thật sự là như thế, thiên ngoại đại đạo trong Long tộc, có lẽ có không gì sánh được nhân vật khủng bố."

Có thể đem thiên ngoại đại đạo người đưa vào đại thế giới, đồng thời vô thanh vô tức, không người có thể phát hiện. Cũng không phải phổ thông Đại Đạo cảnh có thể làm được. Hai người đi qua đệ một tòa sơn mạch, thấy được khác một cái điều Long Khu.

. . .

Hắn đồng dạng lớn như núi mạch, xa xa nhìn qua chấn động, không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Lâm Mặc Ngữ nghỉ chân, chăm chú cảm nhận, thông qua nữa Vong Linh Chi Nhãn quan sát, thấy được cùng lúc trước hoàn toàn giống nhau hình ảnh. Đồng dạng là yếu ớt Chân Linh, đồng dạng bị hai cổ tuyệt nhiên ngược lại lực lượng kéo lôi kéo.

Nhìn một hồi phía sau, Lâm Mặc Ngữ hướng phía một hướng khác đi tới.

Hiện tại đã có tám phần mười nắm chặt có thể khẳng định suy đoán của mình, có thể chỉ cần không phải một trăm phần trăm tự tin, Lâm Mặc Ngữ liền sẽ không uổng công quyết định. Việc này can hệ trọng đại, không thể đơn giản làm ra kết luận.

Tiếp lấy bọn họ một đường đi, đi ngang qua từng cổ một Long Khu.

Long Khu có lớn có nhỏ, cảnh giới càng cao giả, Long Khu lại càng lớn.

Đạo Tôn Cửu Cảnh Long Khu, so với Đại Đạo cảnh Long Khu, nhỏ hơn không ít, nhưng như trước trùng điệp mấy trăm dặm. Đang nhìn mấy chục cổ Long Khu sau đó, Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta mau chân đến xem những thứ kia biến dị cự thú."

Long Thịnh nói, "Mời Lâm trưởng lão đi theo ta!"

Hắn ở nơi này Reed năm, tự nhiên biết những thứ kia kỳ dị cự thú ở nơi nào.

Long Mộ quá lớn, vòng quanh Long Tộc tổ địa ngoại vi đối với tổ địa hình thành vây quanh, cụ thể bao lớn, cũng không biết.

Thế nhưng ngẫm lại, mười vạn tọa lớn thì mấy ngàn dặm, tiểu thì mấy trăm dặm sơn mạch đầu đuôi tương liên đến cùng nhau, cái kia phạm vi đúng là lớn đến khủng bố. Loại này thủ bút, cũng chỉ có Tổ Long nhân vật như vậy mới có thể làm đến.

Một đường đi không ngừng, tốc độ càng lúc càng nhanh, trải qua từng tòa Long Khu sơn mạch, cũng không biết đi bao lâu rồi phía sau, Long Thịnh rốt cục cũng ngừng lại.

"Phía trước một đầu tiền bối Long Khu liền xảy ra biến dị, Lâm trưởng lão có thể nhìn một cái."

Lâm Mặc Ngữ đè xuống Long Thịnh phương hướng chỉ nhìn lại, ánh mắt không khỏi híp lại, "Thật cùng ta nghĩ giống nhau hai.".