Chương 3273: Phong Tuyệt đại trận, nghiệm chứng suy đoán.

Chương 3273: Phong Tuyệt đại trận, nghiệm chứng suy đoán.

Xa xa, một đầu biến dị cự thú đang ở ngủ say.

Nó theo sát Long Khu, cùng Long Khu hoàn toàn thiếp với nhau.

Lâm Mặc Ngữ dùng Vong Linh Chi Nhãn chứng kiến, đầu này Long Khu bên trong Chân Linh đã không thấy, cũng liền ý nghĩa, cỗ này Long Khu không có khả năng lại bị triệu hoán đi ra, một lần nữa vì Long Tộc mà chiến.

Chân Linh đi đâu ?

Đáp án đã rất rõ ràng, Long Khu bên cạnh đầu này dáng dấp cổ quái biến dị cự thú, chính là Chân Linh biến thành.

Chân Linh bị trong đại địa nào đó đặc biệt lực lượng kéo ra ngoài, ly khai Long Khu, tương đương với linh hồn mất đi thân thể bảo hộ. Yếu ớt Chân Linh bị khắp mặt đất nào đó lực lượng ô nhiễm, xảy ra biến dị, thành một đầu kỳ quái cự thú.

Hay bởi vì Chân Linh bản năng, cự thú biết cảm giác mình cùng Long Khu thập phần thân cận, sở dĩ phải vẫn dán Long Khu. Không chỉ là như vậy, nó còn có thể liên tục không ngừng từ Long Khu trung hấp thu lực lượng, tới lớn mạnh chính mình.

Đồng thời xuất phát từ Long Tộc bản năng, làm có người tiến vào Long Huyết thác thời điểm, cũng sẽ bị bọn họ cảm ứng được, qua đây công kích bất kỳ một cái nào tiến nhập Long Huyết thác nhân.

Long Thịnh ở một bên nói rằng, "Ở bình thường, bọn họ hầu như không sẽ có bất kỳ động tác gì, cứ như vậy vẫn đang ngủ say."

"Có thể nếu là có người đến gần rồi Long Khu, bọn họ thì sẽ từ trong ngủ mê tỉnh lại, công kích tới gần Long Khu nhân."

"Bọn họ lực công kích cũng không cường đại, thế nhưng thân thể không gì sánh được kiên cố, khó có thể giết chết."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tự nhiên khó có thể giết chết, bởi vì bọn họ cùng cái này phiến đại địa hòa làm một thể, đại địa lực lượng thành bọn họ Umbrella."

"Cùng bọn chúng đối kháng, thì tương đương với một mảnh nhỏ tổ địa lẫn nhau đối kháng, các ngươi hẳn là thử qua, tổ địa có bao nhiêu kiên cố."

Long Thịnh đương nhiên thử qua, lấy hắn lực lượng, xác thực có thể đối với tổ địa tạo thành một ít phá hư. Nhưng là loại này phá hư, cũng sẽ ở cực trong khoảng thời gian ngắn được chữa trị.

Tổ địa có chính mình tu luyện năng lực.

Phía trước Long Tộc Trưởng Lão cùng kỳ dị cự thú đại chiến địa phương, lúc đó tuy là thiên sang bách khổng, có thể tại đại chiến sau khi kết thúc không đến năm phút đồng hồ, đã khôi phục như lúc ban đầu. Loại năng lực này, cũng truyền đến biến dị sau cự thú trên người, cự thú cũng tương tự có biến thái một dạng sức khôi phục.

Hiện tại xem ra, biến dị cự thú liền có Long Tộc lực phòng ngự, biến thái sức khôi phục, khuyết điểm duy nhất chính là không có phạm vi lớn thuật pháp. Long Thịnh vấn đạo, "Lâm trưởng lão, có thể nghĩ đến biện pháp sao?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Chỉ có thể thử một chút, không nhất định có thể dùng."

Long Thịnh nói, "Mặc kệ có hữu dụng hay không, lão phu ở chỗ này đều muốn đa tạ Lâm trưởng lão."

Lâm Mặc Ngữ thản nhiên tiếp nhận rồi Long Thịnh nói lời cảm tạ, lấy ra một khối tinh xảo Ngọc Bàn, còn có bát giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh. Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên hư không nắm chặt, hơn mười khối bát giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh đồng thời nổ tung, hóa thành phấn bọt.

Tiếp lấy phấn bọt rơi vào Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay bên trên, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu ở ngọc bàn bên trên vẽ trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ muốn luyện chế trận bàn, kỳ thực biện pháp tốt nhất liền trực tiếp đi qua bày binh bố trận, nhưng hắn không thể tới gần, tới gần sau đó, biến dị cự thú sẽ thức tỉnh, sở dĩ chỉ có thể đem trận pháp luyện chế thành trận bàn.

Từ bát giai Bản Nguyên Kết Tinh phục vụ bày trận đồ vật, hình thành khí trận.

Đồng thời lại tự mình vẽ phù văn, dung nhập trận bàn, hình thành hoàn mỹ trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ không phải lần thứ nhất luyện chế trận bàn, toàn bộ quá trình không gì sánh được lưu loát, lộ ra một loại đặc thù mỹ cảm. Long Thịnh nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm, trong mắt tinh quang thiểm thước, dường như thưởng thức một hồi thị giác thịnh yến.

Gần nửa ngày phía sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc đem trận bàn luyện chế xong tất.

Lúc này Long Thịnh mới mở miệng khen, "Không nghĩ tới Lâm trưởng lão lại còn là vị như vậy cường đại Trận Pháp Sư."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Chỉ là hiểu sơ mà thôi."

Long Thịnh hiển nhiên không tin Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Lão phu mặc dù không thông trận pháp, nhưng nhãn lực có thể không phải sai, ngài trận pháp tiêu chuẩn, nơi đây đã ít có người có thể so sánh với."

Lâm Mặc Ngữ cười cười nâng lấy trong tay trận bàn nói, "Tòa trận pháp này tên là Phong Tuyệt đại trận, không có năng lực công kích, tác dụng duy nhất chính là cắt đứt Thiên Địa, tự thành nhất thể."

"Ta sẽ dùng tòa trận pháp này đem biến dị sau cự thú ngăn cách, sau đó sẽ tiến hành một lần cuối cùng quan sát, tính ra câu trả lời cuối cùng."

Long Thịnh gật đầu, "Tốt, hy vọng Lâm trưởng lão có thể thuận lợi tìm được vấn đề chỗ căn nguyên."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, cấp tốc hướng phía biến dị cự thú đi tới.

Long Thịnh không hề động, hắn biết lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực, dù cho giết Bất Tử biến dị cự thú, nhưng tự bảo vệ mình tất nhiên không thành vấn đề. Lâm Mặc Ngữ tới gần sau đó, trong ngủ mê biến dị cự thú bỗng nhiên tỉnh lại, dài tam đôi ánh mắt đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào, trực tiếp bay lên rồi.

Nơi đây không phải Long Huyết Hồ bạc, không có quy định không thể phi.

Biến dị cự thú không chút suy nghĩ, đồng dạng bay lên rồi, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ càng bay càng cao, biến dị cự thú cũng đồng thời đuổi tới, tốc độ nhanh đến kinh người. Liền tại nó đến gần thời điểm, Lâm Mặc Ngữ trong tay trận bàn trong nháy mắt kích hoạt, trận bàn quang mang bao phủ xuống, không gian bốn phía nhất thời phát sinh biến hóa. . . Không gian bắt đầu cố hóa, sau đó hoàn thành độc lập, cùng Long Tộc tổ địa hoàn toàn ngăn ra liên hệ.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ đã nhìn không thấy Long Thịnh, hắn đã theo trận pháp, tiến nhập khác nhất trọng không gian. Long Thịnh cũng đồng dạng nhìn không thấy Lâm Mặc Ngữ, trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ đột nhiên liền từ trong tầm mắt tiêu thất.

"Trận pháp, thực sự rất thần kỳ!"

Long Thịnh thở dài một tiếng, biết đây đều là trận pháp công lao.

Hắn thấy, tòa trận pháp này có ít nhất Lục Giai, ý nghĩa Lâm Mặc Ngữ ít nhất là một vị Lục Giai liền Pháp Sư bằng chừng ấy tuổi, tu vi như thế chiến lực, lại tăng thêm vẫn là chức cao giai Trận Pháp Sư.

Long Thịnh cảm giác, Long Tộc đám người kia, toàn bộ đều sống đến cẩu trong bụng, suốt ngày chỉ biết là ngủ, sau đó còn đắc chí, kết quả chả là cái cóc khô gì, những người này cũng bao quát chính mình.

Bằng không, chính Long Tộc nội bộ xảy ra vấn đề, còn muốn đi xin giúp đỡ ngoại nhân, loại này chuyện mất mặt, Long Tộc trước đây có thể từ chưa làm qua. Bất quá bây giờ, toàn bộ lấy giải quyết vấn đề làm trọng, tốt xấu Lâm Mặc Ngữ cũng là họ khác trưởng lão, nửa cái Long Tộc.

Lâm Mặc Ngữ dùng Phong Tuyệt đại trận khốn trụ biến dị cự thú, đồng thời đưa nó chỗ ở không gian, hoàn toàn Phong Cấm đứng lên, đoạn tuyệt cùng ngoại giới liên hệ. Phong Tuyệt đại trận rất đặc biệt, căn cứ bày binh bố trận dùng tài liệu tốt xấu, còn có bày binh bố trận người năng lực mạnh yếu, Phong Tuyệt đại trận giai bậc là có thể phù động. Yếu nhất Phong Tuyệt đại trận có thể chỉ có tam giai, mà mạnh nhất có thể đạt đến cửu giai.

Lâm Mặc Ngữ dùng là bát giai Bản Nguyên Kết Tinh, lại tăng thêm phù văn, bố trí ra Phong Tuyệt đại trận, đã đạt đến Thất Giai trận pháp cực hạn, đã đủ trong vòng thời gian ngắn vây khốn nói 1. 6 tôn bát cảnh cường giả.

Lúc này đầu này biến dị cự thú, cảnh giới không biết, nhưng chiến lực hẳn là liền tại Đạo Tôn bát cảnh phạm trù bên trong, dùng Phong Tuyệt đại trận vây khốn nó khoảng khắc không thành vấn đề. Biến dị cự thú ở Phong Tuyệt trong đại trận không ngừng xông tới, có thể nó thủy chung không cách nào phá tan đại trận.

Lâm Mặc Ngữ ở trận pháp ở ngoài quan sát đến, hắn muốn nghiệm chứng suy đoán của mình.

Lần lượt xông kỳ trung, Phong Tuyệt đại trận oanh minh không ngớt, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị đụng nát. Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, "Bắt đầu!"

Tiếng oanh minh không ngừng, biến dị cự thú vẫn ở chỗ cũ duy trì liên tục không ngừng đụng nhau trận pháp.

Đây là nó bản năng, nó là Chân Linh biến dị mà đến, bản thân cũng không có gì trí tuệ, chỉ là dựa vào bản năng hành sự.

Nó chút nào không có cảm giác, ở lần lượt xông tới trong quá trình, nó lực lượng càng ngày càng yếu, đối với trận pháp uy hiếp cũng càng ngày càng nhỏ. ..