Chương 3274: Trị ngọn không trị gốc, trước kéo.

Chương 3274: Trị ngọn không trị gốc, trước kéo.

Biến dị cự thú lực lượng giảm xuống rất nhanh, không có một chút thời gian, nó lực lượng đã hạ ngã Đạo Tôn Thất Cảnh. Từ Đạo Tôn bát cảnh đến Thất Cảnh, nhìn như chỉ rơi xuống nhất cảnh tả hữu, kỳ thực lực lượng mạnh yếu ít hơn bên trên mấy lần.

Lấy Đạo Tôn bát cảnh lực lượng chỉ cần có thể duy trì liên tục một đoạn thời gian, là có thể nổ nát đại trận.

Nhưng nếu là Đạo Tôn Thất Cảnh, nghĩ nổ nát Phong Tuyệt đại trận, thời gian muốn bay lên gấp mấy chục lần.

Hơn nữa biến dị cự thú lực lượng vẫn còn ở duy trì liên tục yếu bớt, rất nhanh thì rơi xuống đến Đạo Tôn Lục Cảnh, thậm chí Ngũ Cảnh.

Cùng lực lượng cùng nhau rơi xuống còn có sức phòng ngự của nó, ở Lâm Mặc Ngữ trong cảm giác, sức phòng ngự của nó cũng đang không ngừng yếu bớt. Biến dị cự thú đối với thay đổi của mình không cảm giác chút nào, nó chỉ có bản năng, không ngừng đánh thẳng vào trận pháp.

Long Thịnh bỗng nhiên thu đến Lâm Mặc Ngữ truyền âm, "Thịnh Lão, đi lên xem một chút!"

Long Thịnh lúc này bay tới, hướng phía Lâm Mặc Ngữ chỗ bay đi Lâm Mặc Ngữ cùng hắn cũng không tại đồng nhất lớp không gian, tại hắn bay qua phía sau, Lâm Mặc Ngữ mở cửa, để ở Long Thịnh đi vào. Long Thịnh đi tới Lâm Mặc Ngữ chỗ không gian, đồng dạng thấy được bị nhốt ở trong trận pháp biến dị cự thú.

Long Thịnh vấn đạo, "Lâm đạo trưởng nhưng khi nhìn ra cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không sai biệt lắm, còn thiếu một chút, đợi lát nữa một hồi."

Long Thịnh rất có kiên trì, tĩnh 0 2 tĩnh nhìn lấy.

Lại đợi một hồi, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên vào trận pháp, đi tới biến dị cự thú trước mặt.

Giơ tay lên nắm chặt, một chỉ hư huyễn đại thủ xuất hiện, thoáng cái bắt được biến dị cự thú, sau đó dụng lực nắm chặt. Phịch một tiếng, biến dị cự thú tại chỗ bị tan thành phấn bọt.

Không rõ vì sao Long Thịnh thấy con mắt trợn tròn, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên một tay bóp vỡ biến dị cự thú. Hắn nếu là ở thời kỳ toàn thịnh, ngược lại là có thể làm được.

Nhưng bây giờ hắn làm không được, coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh Long Tộc Đại Trưởng Lão cũng làm không được, hắn không minh bạch, Lâm Mặc Ngữ là làm sao làm được. Lâm Mặc Ngữ bóp vỡ biến dị cự thú về sau liền đồng thời triệt bỏ trận pháp, sau đó ánh mắt không nháy một cái nhìn lấy đại địa.

Ở trong tầm mắt của hắn, một tia Chân Linh hạ xuống, rơi vào trong đất.

Chân Linh cũng không có bị hắn bóp vỡ, Chân Linh vô hình vô chất, muốn bóp vỡ cũng không dễ dàng.

Nhìn lấy Chân Linh rơi vào đại địa, Lâm Mặc Ngữ thí nghiệm hoàn toàn kết thúc, kết luận đã ở trong lòng hắn. Vỗ tay một cái, Lâm Mặc Ngữ nói, "Tốt lắm, ta đã tìm được chỗ căn nguyên."

Long Thịnh khẩn cấp vấn đạo, "Căn nguyên ở đâu?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Căn nguyên liền tại tổ địa bên trong, chuẩn xác mà nói, chắc là xuất từ năm đó Tổ Long luyện chế tổ địa lúc, dùng khối kia hoang thạch bên trên."

Long Thịnh nhướng mày, cũng không có nghe hiểu.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta không biết hoang thạch là cái gì, nhưng ta bây giờ có thể khẳng định, hoang thạch bên trong ẩn chứa một loại đặc biệt lực lượng."

"Này cổ lực lượng, tác dụng tại bên trong Long Mộ sở hữu Long Khu bên trên."

"Này cổ lực lượng sẽ đem Long Khu bên trong Chân Linh kéo ra ngoài, kéo vào trong đất, sau đó làm cho Chân Linh cùng đại địa hòa hợp phát sinh biến dị, biến thành từng cái dáng dấp khác nhau cự thú."

"Những thứ này cự thú gặp lại sau hấp thu Long Khu bên trong lực lượng trưởng thành, càng ngày càng mạnh. Đồng thời cái này phiến đại địa còn cùng cự thú có liên hệ đặc thù nào đó, làm cho cự thú có cực kỳ biến thái sức khôi phục."

"Vừa rồi ta dùng Phong Tuyệt đại trận khốn trụ cự thú, bọn họ cùng đại địa mất đi liên hệ, không cách nào duy trì liên tục thu được lực lượng, sở dĩ lực lượng biến đến càng ngày càng yếu."

"Vừa rồi ta đi giết nó thời điểm, nó lực lượng kỳ thực đã rơi xuống Đạo Tôn tứ cảnh."

Long Thịnh sau khi nghe xong, thì thầm nói, "Vấn đề dĩ nhiên xuất hiện ở tổ địa tự thân, cái kia dùng phương pháp này, có thể giết sạch bọn họ sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Giết sạch tự nhiên không thành vấn đề, thế nhưng vấn đề căn nguyên không giải quyết, giết sạch rồi cũng không dùng."

"Ta vừa rồi giết nó, Chân Linh cũng không có vì vậy hủy diệt, Chân Linh lần nữa tiến nhập đại địa, cuối cùng lại sẽ diễn hóa xuất mới biến dị cự thú."

"Đồng thời ta cùng nhau đi tới, xem lại có không ít Long Khu bên trong Chân Linh, đã sắp cũng bị kéo vào đại địa, đến lúc đó bọn họ cũng sẽ biến thành biến dị cự thú."

Long Thịnh có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, "Dĩ nhiên là cái này dạng, thảo nào trước đây ta làm sao cũng giết không riêng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cho nên muốn phải giải quyết vấn đề này, chỉ có thể giải quyết từ tổ địa căn nguyên đi giải quyết, bằng không cũng không có biện pháp."

Chân Linh không phải là không thể diệt, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có tiêu diệt Chân Linh thủ đoạn, nhưng hắn chắc chắn sẽ không đi giết chết Chân Linh.

Những thứ này Chân Linh đều là Long Tộc tiền bối, diệt hắn nhóm Chân Linh, đó chính là cùng Long Tộc kết làm đừng Đại Nhân Quả. Lâm Mặc Ngữ không phải sợ, mà là không cần thiết.

Có lẽ tương lai có một ngày, hắn cùng Antar Just sát tiến thiên ngoại đại đạo bên trong Long Tộc, biết giết đến máu chảy thành sông, đồng dạng biết kết làm đừng Đại Nhân Quả. Có thể khi đó nhân quả, là Lâm Mặc Ngữ cam tâm tình nguyện, mà không phải hiện tại.

Mình đã đem vấn đề căn nguyên tìm đến, còn như có thể hay không giải quyết, đó là chính Long Thịnh chuyện, liên quan đến hắn cái rắm ấy. Kế tiếp để Long Thịnh đi đau đầu a, hắn mới(chỉ có) lười quản.

Long Thịnh suy nghĩ hồi lâu, cũng không nghĩ đến biện pháp gì tốt.

Long Thịnh thì thầm nói, "Năm đó Tổ Long luyện chế Long Tộc tổ địa, dùng hoang thạch, đối với chúng ta căn bản không biết hoang thạch là cái gì, căn bản không thể nào giải quyết vấn đề này."

"Cái này nên làm cái gì mới phải đây!"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Ta nơi này có một trị ngọn không trị gốc phương pháp xử lý, Thịnh Lão có muốn hay không trước thử một chút."

Long Thịnh đang đau đầu suy nghĩ không đến biện pháp tốt, nghe Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, lập tức đáp, "Cũng xin Lâm trưởng lão nói tỉ mỉ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta giúp ngươi đem tổn thương chữa cho tốt, mặc dù không nhất định có thể khỏi hẳn, nhưng ít ra có thể tốt thất thất bát bát."

"Cho các ngươi thêm luyện chế một ít Phong Tuyệt đại trận trận bàn, như vậy ngươi liền mang theo Long Tộc Đại Trưởng Lão, định kỳ tới nơi này thanh lý một lần."

"Loại phương pháp này tuy là trị ngọn không trị gốc, ta cảm thấy nó nên có thể trì hoãn bên trong Long Mộ biến dị."

"Thừa dịp thời gian này, các ngươi có thể đi tìm tìm các ngươi chính là cái kia Đại Hoàng Tử, có lẽ hắn sẽ có biện pháp."

Lâm Mặc Ngữ bất động thanh sắc nhắc tới Antar Just, hắn muốn nhìn Long Thịnh phản ứng, nhìn Long Thịnh có phải thật vậy hay không không biết Antar Just chuyện. Trên thực tế, Long 440 thịnh phản ứng nói cho hắn biết, bọn họ xác thực không biết Antar Just.

Lúc đó Ngao Lạc nhìn thấy Antar Just thời điểm, cũng chỉ là theo bản năng kêu một tiếng Đại Hoàng Tử, kỳ thực lúc đó Ngao Lạc cũng không phải hoàn toàn khẳng định, hiển nhiên Ngao Lạc cũng không nhận thức Antar Just.

Long Thịnh suy nghĩ một chút, thấp giọng nói, "Hiện tại xem ra, cũng chỉ có biện pháp này."

Lâm Mặc Ngữ phương pháp xử lý, tuy là trị ngọn không trị gốc, nhưng ít ra có thể kéo diên thời gian rất lâu. Tổ địa luôn là phải tới, Long Huyết Hồ bạc luôn là muốn ngâm, nếu như trong tộc xuất hiện thiên tài, Long Huyết thác cũng nhất định phải đi.

Nếu như không thể giải quyết lúc này vấn đề, mỗi lần đi Long Huyết thác đều muốn đại chiến một trận, hơn nữa biến dị cự thú càng ngày càng nhiều, bọn họ cũng đã có càng ngày càng gian nan. Hiện tại phương pháp này, ít nhất có thể để cho bọn họ tạm thời khôi phục bình thường.

Còn như Đại Hoàng Tử, chỉ có thể đi tìm a, ngày nào đó nếu là thật tìm được rồi, có lẽ liền thật có thể giải quyết triệt để vấn đề. Long Thịnh nói, "Vậy phiền phức Lâm trưởng lão."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta dù sao cũng là nửa cái Long Tộc, bao nhiêu cũng muốn làm chút sự tình."

Nói hắn lấy ra một đóa linh hoa giao cho Long Thịnh, "Kích hoạt nó."

Long Thịnh không nghi ngờ gì, lập tức kích hoạt rồi linh hoa.

Linh hoa nở rộ, bao vây lấy Long Thịnh, bắt đầu vì Long Thịnh trị thương. Lâm Mặc Ngữ thì lần thứ hai bắt đầu luyện chế Phong Tuyệt đại trận trận bàn.

Muốn trị tốt Long Thịnh, một đóa linh hoa khẳng định là không đủ, mỗi khi một đóa linh hoa dùng hết, Lâm Mặc Ngữ sẽ lại cho một đóa, Long Thịnh thương thế bắt đầu chậm rãi khôi phục. ..