Chương 3275: Đến từ linh hồn hổ trống không cường giả.

Chương 3275: Đến từ linh hồn hổ trống không cường giả.

Linh hoa một Đóa Đóa dùng, Lâm Mặc Ngữ luyện chế được một khối lại một khối trận bàn.

Long Thịnh thương thế rất nặng, đồng thời hắn đã từng đạt được quá ngụy Đại Đạo cảnh, linh hoa hiệu quả cực kỳ hữu hạn. Chất lượng không quá đủ, chỉ có thể dùng số lượng để đền bù.

May mắn hiện tại Lâm Mặc Ngữ linh hoa số lượng đủ nhiều, ở thăng cấp Đạo Tôn tứ cảnh phía sau, trên thế giới thụ lại kết xuất đại lượng linh hoa, đầy đủ Lâm Mặc Ngữ tiêu xài. Trước trước sau sau dùng hơn ba mươi đóa linh hoa, dùng đi trọn hai ngày thời gian, Long Thịnh tổn thương cuối cùng cũng tốt bảy tám phần, chỉ còn lại có một điểm cuối cùng. Đè Lâm Mặc Ngữ phán đoán, có nữa ba năm đóa linh hoa, Long Thịnh thương thế là có thể hoàn toàn khôi phục.

Tuy là dùng hết đại lượng linh hoa, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không đau lòng, lần này cũng cho hắn biết hiện nay linh hoa có khả năng trị liệu cực hạn, đó chính là ngụy Đại Đạo cảnh. Chỉ cần là Đại Đạo cảnh phía dưới thương thế, linh hoa đều có thể trị liệu.

So với năm đó sơ ngộ Thiên Lôi đạo nhân lúc, linh hoa năng lực đã tăng cường rất nhiều.

"Chuyến này sau khi chấm dứt, nên trở về một chuyến Nam Châu."

"Đi trước đón người, đi một chuyến nữa Lôi Sơn, đem thiên lôi lão ca tổn thương chữa cho tốt."

Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu, lại dùng rớt ba đóa linh hoa, Long Thịnh thương thế rốt cuộc chỉ còn lại có cuối cùng một tia. Linh hồn tổn thương gần hoàn toàn khép lại, từ đây Long Tộc sẽ nhiều cường đại ngụy Đại Đạo cảnh.

Bỗng nhiên trong lúc đó, Long Thịnh trong linh hồn vang lên một tiếng ầm vang, vẫn còn ở trị liệu bên trong linh hoa ầm ầm nghiền nát.

Một luồng khí tức đáng sợ từ Long Thịnh trong linh hồn dâng lên, vô hình mà cường đại Linh Hồn Lực dọc theo linh hoa lưu lại vết tích, trực tiếp đánh về phía Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn. Linh hoa là Lâm Mặc Ngữ vật, linh hoa bên trên lưu lại thuộc về Lâm Mặc Ngữ khí tức, lúc này lại bị lấy ra làm thành tập trung thế giới linh hồn tọa độ.

Trong lúc bất chợt phát sinh ngoài ý muốn, mặc dù là Lâm Mặc Ngữ đều có chút trở tay không kịp. Thậm chí ngay cả linh giác cũng không kịp đưa ra cảnh cáo, đối phương đã giết tới.

Ý thức rơi vào thế giới linh hồn, Lâm Mặc Ngữ linh hồn giương đôi mắt, thấy rõ tình huống phía sau, trong mắt không khỏi lộ ra kinh ngạc.

"Cái này là người gì!"

Ở thế giới linh hồn bên ngoài linh hồn trong hư không, xuất hiện một chỉ cự đại gương mặt tử. Gương mặt lại tựa như sư tử lại tựa như hổ, không gì sánh được cự đại, so với linh hồn của chính mình thế giới đều lớn hơn nhiều lắm.

Nó giương một tấm miệng rộng, lộ ra răng nanh, phảng phất tùy thời có thể đem linh hồn của chính mình thế giới ăn tươi.

"Dám can đảm di chuyển Bổn Tọa thức ăn, muốn chết" !"

Tiếng rống giận dữ vang lên, đáng sợ lực đánh vào đem thế giới linh hồn chấn được vặn vẹo biến hình.

Loại này lực lượng cực độ đáng sợ, viễn siêu Lâm Mặc Ngữ đã gặp bất kỳ người nào, coi như là Vực Ngoại Thiên Thần linh hồn cũng không bằng đối phương cường đại. Gầm lên giận dữ sau đó, đối phương ầm ầm đánh tới, mở ra miệng khổng lồ, cắn về phía thế giới linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có kinh hãi, nhưng như trước trầm tĩnh, "Đập nó!"

Ra lệnh một tiếng, Thế Giới Thụ chủ động xuất kích, lao ra thế giới linh hồn, cuốn Thần Châu đỉnh liền quất tới. Đối phương phải phá hư linh hồn của chính mình thế giới, mình tại sao có thể để cho nó như nguyện.

Không ngừng Thế Giới Thụ động thủ, chính Lâm Mặc Ngữ cũng chạy ra khỏi thế giới linh hồn.

Thần Châu đỉnh nện ở cự đại gương mặt tử bên trên, đối phương nhất thời bị đập lui, gương mặt bên trên bị gắng gượng đập ra một cái lõm xuống. Lúc này Lâm Mặc Ngữ lao ra thế giới linh hồn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Linh hồn trong hư không nhất thời xuất hiện vô số Khô Lâu Thần Tướng, tiếp lấy từng vị Quân Đoàn Trưởng xuất hiện, bọn họ triệu hồi ra Long Kỵ. Trên mười tỉ Vong Linh đại quân, đem thế giới linh hồn đoàn đoàn bao vây đứng lên.

Khô Lâu Vương từ vô cùng trong hỏa diễm từ vương tọa trung đứng lên, vương tọa hóa thành vô cùng sắc bén Cốt Kiếm.

Thành tựu Vong Linh trong quân đoàn tối cường giả, Khô Lâu Vương có Đạo Tôn Lục Cảnh chiến lực, so với Lâm Mặc Ngữ tu vi cảnh giới cao hơn nhị cảnh. Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, bằng vào chính mình vong linh quân đoàn, cũng không là đối thủ của đối phương.

Thực lực của đối phương vượt quá tưởng tượng, dù cho tới cũng không phải là chân thân, chỉ là một tia ý chí, như trước mạnh đến nỗi đáng sợ. Vong linh quân đoàn tồn tại, càng nhiều hơn tác dụng là phục vụ thế giới linh hồn khiên thịt.

Hơn nữa hiện tại đi ra mới(chỉ có) hơn hai trăm ức, nếu không phải đủ, còn có thể triệu hoán đi ra càng nhiều. Khô Lâu Vương cũng mặc kệ thực lực đối phương như thế nào, cũng không để ý có hữu dụng hay không, giơ kiếm liền chém. Thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần!

Kiếm quang ở gương mặt bên trên sáng lên, như Lâm Mặc Ngữ nghĩ giống nhau, hiệu quả nghèo nàn. Ba ngàn Khô Lâu Vương một kích toàn lực, còn không bằng Thần Châu đỉnh đập một cái có thể dùng.

Gương mặt tựa hồ bị chọc giận, nổi giận gầm lên một tiếng, "Lại vẫn dám hoàn thủ, muốn chết!"

Lời như vậy, Lâm Mặc Ngữ tự động loại bỏ, đánh thì đánh, không nên nói nhảm nhiều như vậy.

Tô Phó xuất hiện ở bên người, chuẩn xác mà nói, là Tô Phó linh hồn xuất hiện ở bên người.

Ở linh hồn trong hư không, có thể đi vào chỉ có linh hồn, nhục thân không cách nào tiến vào bên trong, đây là thuộc về linh hồn thế giới.

Tô Phó hóa thành xuất thể, biến thành một chỉ Bát Vĩ Thiên Hồ, đồng thời trong lòng hơi động, tám vị Khô Lâu Vương đồng thời đem tám chuôi Cốt Kiếm cho Tô Phó. Tô Phó đuôi cuồn cuộn nổi lên Cốt Kiếm, tựa như tia chớp thẳng hướng lại tựa như sư tử lại tựa như hổ mặt to bàn.

Mặt to bàn nổi giận gầm lên một tiếng, Linh Hồn Lực sôi trào mãnh liệt, diễn hóa xuất hai con móng to, phân biệt hướng phía Tô Phó cùng Lâm Mặc Ngữ đánh tới. Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tay, Phần Thế Chi Hỏa nhảy lên, tiếp lấy ầm ầm nổ tung.

Hắc ám vô biên linh hồn hư không chợt sáng lên, hóa thành một mảnh biển lửa. Phần Thế Chi Hỏa phát huy tác dụng, mặt to bàn bị Phần Thế Chi Hỏa

"Đại đạo Tinh Hỏa, ngươi tại sao có thể có đại đạo Tinh Hỏa!"

Nó rống giận liên tục, có chút hổn hển.

Lúc này Tô Phó tới sát trước mặt của nó, đuôi cáo cuốn Cốt Kiếm như roi da vậy quất tới. Cốt Kiếm vô cùng sắc bén, trong nháy mắt liền tại mặt to trên khay vẽ ra từng đạo vết thương.

Mặt to bàn dường như rất e ngại Phần Thế Chi Hỏa, không ngừng lùi lại.

Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, đem thế giới linh hồn đoàn đoàn bao vây lấy. Ở biển lửa ở ngoài là cuốn Cốt Kiếm Tô Phó, biển lửa bên trong có mười tỉ vong linh quân đoàn, còn có cuốn Thần Châu đỉnh Thế Giới Thụ.

Ngoại trừ thiên tai quyền trượng, Lâm Mặc Ngữ có thể nói là thủ đoạn ra hết.

Nghiêm mật phòng ngự phía dưới, Lâm Mặc Ngữ mắt lạnh nhìn mặt to bàn, cũng không nói gì. Bất quá trong mắt hắn chiến ý, cũng là không gì sánh được nồng nặc.

Mặt to vòng tại chần chờ một trận sau đó, thấp giọng nói, "`" Bổn Tọa nhớ kỹ ngươi, tương lai nếu để cho Bổn Tọa tìm được ngươi, tất nhiên sẽ linh hồn của ngươi triệt để luyện trên trăm vạn năm!

Sau khi nói xong, mặt to bàn cấp tốc tiêu tán, biến mất.

Lâm Mặc Ngữ âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng hắn cũng không có di chuyển, như trước vẫn còn ở cảnh giác.

Sau một lúc lâu, xác định đối phương thực sự đã rút đi, Lâm Mặc Ngữ mới xem như thực sự thở phào nhẹ nhõm. Nếu như đánh tiếp nữa, Lâm Mặc Ngữ ngoại trừ thiên tai quyền trượng, đã không có khác con bài chưa lật.

"Đại đạo Tinh Hỏa, ta Phần Thế Chi Hỏa lại thêm một người tên."

Phần Thế Chi Hỏa phía trước bị người nhận thức thành Thiên Phạt Chi Hỏa, hiện tại lại bị nhận thức làm vợ cả nói Tinh Hỏa. Nhưng vô luận như thế nào gọi, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, chính mình Phần Thế Chi Hỏa chính là Phần Thế Chi Hỏa. Có thể phần diệt thế giới, luyện hóa thế giới, đồng thời cũng có thể luyện hóa linh hồn thần kỳ hỏa diễm.

Đến từ đại thế giới cái kia vị thần bí chủ nhân truyền thừa, Phần Thế Chi Hỏa ở bản nguyên đại lục bên trong như trước phát huy tác dụng cực lớn. Thậm chí về sau đi linh hồn hư không, Phần Thế Chi Hỏa như trước sẽ có trọng dụng.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đã biết rồi người này căn nguyên, nó phải là linh hồn trong hư không một vị nhân vật mạnh mẽ. Long Thịnh năm đó ở linh hồn trong hư không, phải là bị hắn gây thương tích.

Đối phương có một tia ý chí lưu tại Long Thịnh linh hồn, Long Thịnh căn bản đều không có phát hiện. Cho tới bây giờ, mắt thấy linh hồn gần khỏi hẳn, đối phương mới không thể không hiện thân.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt tràn đầy ngưng trọng, "Hắn phải có năng lực giết Long Thịnh, nhưng là không có giết, còn lưu lại một tia khí tức, rốt cuộc là muốn làm cái gì linh.".