Chương 3276: Ngươi có thể biết, vì sao chọn ngươi! .

Chương 3276: Ngươi có thể biết, vì sao chọn ngươi! .

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, chẳng qua là vì Long Thịnh chữa cái tổn thương, kết quả còn có thể chữa ra như thế cái sao thiêu thân. Mình cũng còn chưa có đi linh hồn hư không đâu, vô duyên vô cớ liền thụ một cái như vậy cường địch.

Đối phương chỉ là một tia ý chí, liền hầu như muốn cho chính mình con bài chưa lật ra hết.

Nếu như đụng tới đối phương chân thân bản thể, chính mình sợ là làm sao chết cũng không biết.

Trong lúc nhất thời Lâm Mặc Ngữ cũng là có chút bất đắc dĩ, chính mình gây chuyện kỹ năng, ngược lại là càng ngày càng mạnh. Ý thức trở về hiện thực, liếc nhìn Long Thịnh.

Lúc này Long Thịnh cũng đang nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, chuyện phát sinh mới vừa rồi, hắn cũng bị sợ hết hồn, trong mắt hãi nhiên màu sắc vẫn chưa có hoàn toàn thối lui. Long Thịnh linh hồn tổn thương đã tốt lắm 99% cuối cùng còn lại một tia.

Không nói hai lời lần thứ hai xuất ra một đóa linh hoa, "Trước trị thương!"

Long Thịnh gật đầu, kích hoạt linh hoa.

Sau một lát, linh hoa tán đi, Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng là cau mày, sau cùng một tia tổn thương, cũng không có tốt. Long Thịnh cũng cảm nhận được điểm này, "Dường như vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ không quá tin tưởng, lại lấy ra hai đóa linh hoa làm cho hắn nếm thử. Hai lần nếm thử sau đó, tổn thương như trước không có tốt, linh hồn như trước có thiếu. Long Thịnh lắc đầu nói, "Xem ra là không được."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vết thương của ngài tốt lắm 99% chỉ còn lại có một điểm cuối cùng. Nếu như ta không nhìn lầm, chút thương thế này ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn, cũng không cách nào đột phá cảnh giới cao hơn."

Linh hồn không được đầy đủ, Long Thịnh đã định trước không cách nào đột phá tới Đại Đạo cảnh.

Hơn nữa hắn 903 cái này ngụy Đại Đạo cảnh, cũng sẽ nhận một điểm ảnh hưởng, có lẽ không nhất định có thể Vĩnh Sinh Bất Tử.

Dù vậy, hắn như trước có thể sống được so với cái khác Đạo Tôn lâu dài, có lẽ có thể sống trên mấy trăm vạn năm, thậm chí hàng ngàn vạn năm, đây cũng là cực kỳ dài dòng năm tháng.

Bình thường động thủ, cũng không có vấn đề gì lớn, Long Tộc coi như là có một cái ngụy Đại Đạo cảnh đỉnh cao cường giả, so với trước kia không thể động thủ Long Thịnh, đã mạnh nhiều lắm.

Long Thịnh nói, "Có thể khôi phục đến hiện tại cái trạng thái này, đã vượt quá dự liệu, Lâm trưởng lão thủ đoạn, Long Thịnh bội phục không gì sánh được."

"Lâm trưởng lão có thể trở thành là ta Long Tộc họ khác trưởng lão, là ta Long Tộc may mắn."

Nói Long Thịnh hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành đại lễ, Lâm Mặc Ngữ thản nhiên chịu chi, bởi vì hắn chịu nổi. Hơn nữa lần này đại lễ sau đó, hắn cùng với Long Tộc giữa nhân quả, có thể giảm bớt rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là rất nguyện ý cùng Long Tộc dây dưa nhiều lắm nhân quả, mặc dù có chút sự tình không thể không dây dưa, nhưng nếu là có thể giảm bớt một điểm, tự nhiên là tốt nhất. Nhân quả đại đạo tuy là vô cùng phức tạp, hắn thấy, cũng muốn chú trọng một cái Âm Dương cân bằng.

Chỉ cần nắm chặt tốt cái này độ, nhân quả kỳ thực cũng không cần lo lắng quá mức.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Thịnh Lão, ta muốn biết ngài ở linh hồn trong hư không gặp phải tất cả mọi chuyện."

Long Thịnh ánh mắt lấp lánh nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trịnh trọng gật đầu, "Tốt, sau khi trở về ta sửa sang một chút, toàn bộ ghi chép xuống cho ngươi."

Tốt

Lâm Mặc Ngữ đem luyện chế xong mấy khối trận bàn cho Long Thịnh, tiếp theo thanh lý biến dị cự thú sống, chính là chuyện của hắn, cùng chính mình không có quan hệ gì. Có Phong Tuyệt đại trận ở, đừng nói là Long Thịnh, coi như là trong Long tộc mấy vị Đại Trưởng Lão, cũng có thể dọn dẹp sạch cái kia gây nên biến dị cự thú.

Ở trong mắt Long Tộc không có khả năng hoàn thành sự tình, đặt ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, lại biến đến đơn giản như vậy. Long Thịnh kích hoạt Long Lân, cùng Lâm Mặc Ngữ cùng rời đi Long Tộc tổ địa.

Từ cung điện trong truyền tống trận đi ra, một lần nữa cảm nhận được bản nguyên đại lục khí tức, Lâm Mặc Ngữ thậm chí có chủng dường như đã có mấy đời cảm giác.

"Lão sư!"

Bên tai truyền đến tiểu Mai thanh âm thanh thúy.

Lúc này tiểu Mai đã bước vào Thần Vương cảnh, thành một cái hợp cách tu luyện giả. Nếu như đặt ở bên trong đại thế giới, tiểu Mai thực lực đã không tính là yếu.

Bất quá tiểu Mai không có cảnh giới, lại không có tương ứng chiến lực, Lâm Mặc Ngữ không có dạy nàng bất luận cái gì thuật pháp, tiểu Mai thuật pháp tự nhiên sẽ có, không cần phải gấp. Lúc này trong cung điện, ngoại trừ tiểu Mai chỉ có Long Vi một người, các trưởng lão khác đều đã không ở.

Long Thịnh đưa hắn ở bên trong Long Mộ bên trong chuyện phát sinh nói một lần, cũng nói thương thế của mình đã khỏi hẳn. Kỳ thực hắn cũng chưa hoàn toàn tốt, nhưng hắn nói mình đã khỏi hẳn, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem vạch trần.

Long Vi sau khi nghe xong, lập tức hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Đa tạ Lâm trưởng lão, Lâm trưởng lão vì Long Tộc làm cống hiến, Long Vi suốt đời khó quên. Lâm trưởng lão phàm là có thể sử dụng lấy chỗ của chúng ta, cứ mở miệng."

Nói nàng xuất ra một cái hộp, "Nơi này là mấy khối Bản Nguyên Kết Tinh, cũng xin Lâm trưởng lão không nên từ chối."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có khách khí, nhận lấy hộp.

Hắn vì Long Tộc luyện chế trận bàn, xác thực cũng dùng hết không ít Bản Nguyên Kết Tinh, hiện tại Long Tộc trả lại một điểm, hắn đương nhiên sẽ không chối từ. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, xuất ra một cái xưa cũ hộp, "Tộc trưởng, ta đang tìm loại này hộp, không biết tộc trưởng nhưng có gặp qua."

Hắn lấy ra hộp, chính là ở Yêu Tộc bên trong thu được, đến từ tiền sử cái thời đại kia hộp.

Long Vi đầu tiên là nhìn kỹ hộp, lại đem đưa cho Long Thịnh nhìn một trận, cuối cùng xác định chưa từng thấy qua.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có thất vọng, loại này hộp xác thực hiếm thấy, yêu tộc hộp đại bộ phận cũng là từ Cổ Chiến bí tàng trung được đến.

Long Thịnh nói, "Cái hộp này chắc là đến từ tiền sử thời đại kia, hơn nữa chắc là dùng để gửi vật phẩm quý trọng, cũng không biết bên trong đặt lấy cái gì."

"Chúng ta biết tiến hành lưu ý, nếu là có phát hiện, tất định là Lâm trưởng lão giữ lại."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái kia liền đa tạ."

Người nói chuyện với nhau phía sau, hắn biết, tiếp theo Long Thịnh cùng Long Vi còn có bận rộn.

Muốn dọn dẹp sạch tổ địa bên trong Long Mộ bên trong những thứ kia biến dị cự thú, ngoại trừ thừa Long Thịnh muốn tự mình động thủ bên ngoài, đoán chừng Long Vi cùng mấy vị Đại Trưởng Lão đều sẽ động thủ.

Bên trong Long Mộ rất lớn, chỉ có cái này dạng (tài năng)mới có thể trong thời gian ngắn nhất giải quyết vấn đề này, bọn họ còn muốn định kỳ tiến hành một lần thanh lý, bằng không phiền phức biết càng để lâu càng nhiều. Trừ cái đó ra, bọn họ còn phải lại lần chuẩn bị sẵn sàng, lần nữa mở ra tổ địa, đây cũng là chuyện phiền toái.

Cho nên nói, Long Tộc kế tiếp hiểu được vội vàng.

Trên đường trở về, Lâm Mặc Ngữ hướng về phía tiểu Mai nói, "Lần tu luyện này cảm giác như thế nào ?"

Tiểu Mai dùng sức gật đầu, cười đến giống như là một đóa xán lạn chứa đóa hoa, "Long Vi tộc trưởng nói tiểu Mai là trên thế giới trẻ tuổi nhất Thần Vương cảnh."

Tiểu Mai ngước đầu nhỏ, ánh mắt kia chính là đang nói, nhanh khen ta một cái!

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không keo kiệt khen ngợi của mình, "Long Vi nói không sai, tiểu Mai đúng là trên cái thế giới này trẻ tuổi nhất Thần Vương cảnh, tiểu Mai thực sự rất đáng gờm tiểu Mai hì hì cười nói, "Đều là lão sư giáo thật tốt, sở hữu công lao đều là lão sư."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đang đột phá Thần Vương cảnh thời điểm, tiểu Mai có thể có cái gì cảm ngộ ?"

Tiểu Mai suy nghĩ một chút, "Hình như là có, ta lúc đó cảm giác mình dường như thiếu điểm cái gì, muốn đi tìm trở về."

Lâm Mặc Ngữ biết, Binh Giải chuyển thế người, đang tu luyện tới trình độ nhất định phía sau, sẽ cùng mình chuyển thế chi bảo sản sinh cảm ứng. Hai người vốn là nhất thể, lẫn nhau Do Nhân quả tương liên, không có gì bất ngờ xảy ra cuối cùng đều sẽ gặp nhau.

Theo tiểu Mai tu vi đề thăng, linh hồn càng ngày càng mạnh, loại cảm ứng này cũng sẽ tùy theo biến cường.

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ tiểu Mai đầu, "Tiểu Mai, ngươi cũng đã biết, vì sao trong biển người mênh mông, lão sư muốn chọn trúng rồi ngươi."

Tiểu Mai mang theo ba phần ngây thơ, "Lão sư không phải nói, là tiểu Mai tư chất tốt sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Trên đời này tư chất tốt rất nhiều người, tiểu Mai ngoại trừ tư chất tốt, còn có một chút chỗ đặc thù."

"Không vội, ở trên đường lão sư chậm rãi cùng tiểu Mai nói!".