Chương 3277: Tiểu Mai không muốn.

Chương 3277: Tiểu Mai không muốn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có ở Long Thần thành Reed làm lưu lại, hắn mục đích chuyến đi này hơn là U Minh nhất tộc.

Bởi vì tiểu Mai, bọn họ đi cũng không nhanh, đến U Minh nhất tộc lời còn cần không ít thời gian.

Mặc dù không là rất sốt ruột, cũng không thích hợp kéo lâu lắm.

Long Tộc tổ địa bên trong sự tình, đã cùng hắn không có quan hệ gì, tự nhiên có thể xong việc thối lui.

Ly khai Long Thần thành, tiểu Mai mở to mắt to tò mò hỏi, "Lão sư, chúng ta không phải hướng Long Vi tộc trưởng cáo biệt sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nàng tiếp đó sẽ bề bộn nhiều việc, về sau có cơ hội lại tới a."

Tiểu Mai ồ một tiếng, hắn hiện tại đối với Lâm Mặc Ngữ là nói gì nghe nấy, Lâm Mặc Ngữ nói cái gì đều là đúng.

Lâm Mặc Ngữ trên người mang theo trưởng lão Long Lân, sở hữu trên đường Long Tộc nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, đều muốn tôn kính vấn an, kêu một tiếng trưởng lão tốt.

Long Tộc nhiều một vị họ khác trưởng lão sự tình, Long Vi đã sai người truyền xuống phía dưới, hiện tại đã sớm truyền khắp toàn bộ Long Tộc.

Càng về sau, Lâm Mặc Ngữ đều có chút phiền phức vô cùng, đơn giản đem trưởng lão Long Lân thu hồi đến chính mình Trữ Vật Không Gian.

Vô cùng thần kỳ Trữ Vật Không Gian che giấu trưởng lão Long Lân khí tức, này mới khiến Lâm Mặc Ngữ Thái Bình xuống tới.

Tiểu Mai hì hì cười nói, "Lão sư, ngài phía trước ở Long Thần trong thành nói tiểu Mai có chỗ đặc thù, ta nơi nào đặc thù ?"

Lâm Mặc Ngữ lật bàn tay một cái, xuất ra một viên dường như trân châu một dạng vật phẩm.

Tiểu Mai chuyển thế chi bảo phát ra ánh sáng, đồng thời còn kèm theo nhỏ nhẹ âm thanh.

Tiểu Mai mắt sáng lên, không nháy một cái nhìn chằm chằm chuyển thế chi bảo, "Lão sư, ta cảm giác thứ này dường như đang kêu gọi ta, cảm giác thật là kỳ quái."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiểu Mai hiện tại đã biết rồi người tu luyện mỗi cái đại cảnh giới."

Tiểu Mai gật đầu, thuộc như lòng bàn tay đem mỗi cái đại cảnh giới báo một lần, "Yếu nhất là Siêu Thần cảnh, mạnh nhất là Đạo Tôn Cửu Cảnh, ta về sau nhất định muốn trở thành Đạo Tôn Cửu Cảnh đỉnh cấp cường giả."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không phải, ở Đạo Tôn Cửu Cảnh bên trên còn có mạnh hơn, tỷ như phía trước nhìn thấy cái kia vị Thịnh Lão, hắn liền so với Đạo Tôn Cửu Cảnh càng mạnh."

Tiểu Mai hiếu kỳ nói, "So với Đạo Tôn Cửu Cảnh càng mạnh, đó là cái gì cảnh giới à?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái này tiểu Mai rất nhanh sẽ biết, chỉ bất quá muốn đột phá cái cảnh giới kia rất khó, hơn nữa rất nguy hiểm."

"Có người tu luyện đến Đạo Tôn Cửu Cảnh, cảm giác mình không cách nào đột phá Đạo Tôn Cửu Cảnh, sẽ tuyển trạch Binh Giải chuyển thế, muốn thông qua chuyển thế trùng tu phương pháp, để cho mình ở mới một đời bên trong, có thể đột phá Đạo Tôn Cửu Cảnh."

"Mà Binh Giải chuyển thế phương pháp mười phần nguy hiểm, 100 người cũng chưa chắc có thể thành công một người, thành công xác suất thấp đủ cho có thể xách."

Tiểu Mai càng hiếu kỳ hơn, "Binh Giải chuyển thế cùng đột phá so sánh với, cái nào nguy hiểm hơn."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Đều rất nguy hiểm, nhưng hai người có chỗ bất đồng. Đạo Tôn Cửu Cảnh tu luyện giả, đang đột phá lúc thường thường sẽ có dự cảm, có lẽ sẽ dự cảm đến, đột phá của mình sẽ không thành công."

"Mà Binh Giải chuyển thế, lại không cách nào dự đoán, là một loại không biết."

"Sở dĩ ở ngoài sáng biết hẳn phải chết cùng không biết có thể chết hay không dưới tình huống, vô cùng có khả năng tuyển trạch đi nếm thử Binh Giải."

Tiểu Mai nói, "Vậy nhất định muốn đột phá sao? Không đột phá không được sao ? Đạo Tôn Cửu Cảnh đã rất lợi hại không phải nha."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đại bộ phận Đạo Tôn, không dám đột phá, cũng không dám Binh Giải, bọn họ lựa chọn chờ đợi. Cùng đợi cơ duyên, cùng đợi chính xác phương pháp đột phá, cùng đợi có thể cho bọn họ cơ hội đột phá."

"Bất quá Đạo Tôn thọ mệnh có hạn, bọn họ nhất định muốn đại nạn đến trước làm ra tuyển trạch, một ngày đi qua chính mình đỉnh phong, liền mất đi cơ hội lựa chọn, đến lúc đó vô luận chọn loại nào, kết quả cũng giống nhau."

Đạo Tôn Cửu Cảnh cũng có bọn họ đỉnh phong, qua thời đỉnh cao phía sau sẽ đi xuống dốc, lực lượng càng ngày sẽ càng yếu.

Hơn nữa quan trọng nhất là, đạo tâm mất đi sắc bén, bất kể làm cái gì đều khó thành công.

Tiểu Mai líu lưỡi nói, "Nghe vào thật là khó chọn a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Thế nhưng, trên đời này luôn luôn người dũng cảm, có người dũng cảm đi đột phá, cũng có người dũng cảm tuyển trạch Binh Giải chuyển thế. Tiểu Mai, nếu như là ngươi, biết làm sao chọn tiểu Mai ngẹo đầu nhỏ suy nghĩ một chút, "Ta nghe lão sư, lão sư làm cho làm sao chọn, tiểu Mai liền làm sao chọn."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha một tiếng, tiếp tục nói, "Kỳ thực muốn đột phá Đạo Tôn Cửu Cảnh, quan trọng nhất là linh hồn. Linh hồn có tiên thiên cùng hậu thiên chi phân, đột phá quá trình, chính là linh hồn từ hậu thiên chuyển thành Tiên Thiên quá trình."

"Thiên Phạt cũng tốt, Binh Giải chuyển thế cũng được, kỳ thực đều là một hồi khảo nghiệm. Chỉ cần thành công, linh hồn là có thể từ hậu thiên chuyển thành Tiên Thiên."

"Chỉ bất quá, bình thường đột phá, chỉ cần thành công, đó chính là sở hữu Tiên Thiên hồn Đại Đạo cảnh, lực lượng càng mạnh, thu được Vĩnh Sinh."

"Nếu như Binh Giải chuyển thế, sau khi thành công, linh hồn cũng có thể chuyển thành Tiên Thiên, đồng thời lại đi tu luyện đường, tu luyện tốc độ biết viễn siêu thường nhân, đồng thời khí vận khổng lồ, kỳ ngộ không ngừng."

"Binh Giải chuyển thế người sáng lần thứ hai tu luyện trở về, đột phá Đại Đạo cảnh khả năng tính biết cực cao, hơn nữa đột phá Đại Đạo cảnh phía sau, cũng sẽ càng mạnh."

"Sở dĩ lưỡng chủng tuyển trạch, đều là có được có mất."

Tiểu Mai rất nghiêm túc nghe, đồng thời học một biết mười, bởi vậy cùng kia.

Nàng không phải rất khẳng định vấn đạo, "Lão sư, ngài nói ta là Binh Giải chuyển thế ?"

. . .

Tiểu Mai có chút nghe hiểu, nhưng còn không phải là rất khẳng định.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không sai, tiểu Mai thiên sinh sở hữu Tiên Thiên nói hồn, chỉ có Binh Giải chuyển thế người, (tài năng)mới có thể sở hữu Tiên Thiên nói hồn."

Tiểu Mai mắt lộ kinh ngạc, "Nói như vậy, kiếp trước của ta, Binh Giải thành công ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Xem như là thành công một phần ba a, mặt khác một phần ba ở chuyển thế chi bảo bên trên, chuyển thế sau khi thành công, còn muốn đạt được chuyển thế chi bảo, Binh Giải mới tính viên mãn."

Tiểu Mai liền vội vàng hỏi, "Cái kia khác một phần ba đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Khác một phần ba chính là muốn một lần nữa đi trở về đã từng đỉnh phong, sau đó đột phá đỉnh phong, lúc này mới tính là chân chính Binh Giải chuyển thế thành công."

Tiểu Mai ồ một tiếng, mắt nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ trong tay lam sắc trân châu, "Chẳng lẽ đây chính là ta chuyển thế chi bảo."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Giống như, cái này sẽ là của ngươi chuyển thế chi bảo, phía trước chuyển thế chi bảo rơi vào phật tộc Hoàng Mi Thái Cổ Phật trong tay, vi sư đã thảo phải trở về. . ."

Tiểu Mai biết Lâm Mặc Ngữ khẳng định không phải thông thường thỉnh cầu, tất nhiên lại là đả đả sát sát.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi trước không có căn cơ, sợ ngươi không chịu nổi chuyển thế chi bảo bên trong cường đại lực lượng. Hiện tại ngươi đã Thần Vương cảnh, nghĩ đến hẳn là không có vấn đề gì."

"Thế nhưng tại cấp ngươi chuyển thế chi phúc trước, vi sư vẫn có nói mấy câu muốn nói."

Tiểu Mai nghiêm túc đáp, "Ngài nói."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vi sư thừa nhận, thu ngươi làm đồ, có tư tâm."

"Tư tâm ở chỗ khí vận, Binh Giải chuyển thế người thiên sinh sở hữu Đại Khí Vận, thu ngươi làm đồ, vi sư có thể được ngươi khí vận gia trì, đối với vi sư tu hành có lợi chỗ."

"Nhưng cái này cũng không hề là toàn bộ nguyên nhân, tiểu Mai xác thực thiên phú bất phàm, vi sư cũng nguyện ý thu ngươi làm đệ tử."

"Hấp thu chuyển thế chi bảo phía sau, có lẽ sẽ giác tỉnh trí nhớ của kiếp trước, đến lúc đó vô luận ngươi làm lựa chọn gì, vi sư cũng sẽ không trách ngươi."

Muốn thu được tiểu Mai khí vận, cần tiểu Mai thành tâm thành ý bái chính mình vi sư mới được.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không giấu diếm chính mình mục đích thật sự, đem mình suy nghĩ đều cùng tiểu Mai nói.

Còn như tiểu Mai cuối cùng biết làm lựa chọn như thế nào, vậy cũng là tiểu Mai tự do, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không can thiệp. Nếu như tiểu Mai cuối cùng không tiếp thu chính mình, không được khí vận, Lâm Mặc Ngữ cũng không sẽ như thế nào.

Tuyển trạch, luôn luôn lúc sai, coi như chính mình lần này lựa chọn ra sai, ngoại trừ lãng phí một chút thời gian, cũng không có gì quá lớn hậu quả. Đem chuyển thế chi bảo đưa tới, tiểu Mai cũng không có đưa tay đón, mà là đem đầu lắc như sóng trống, "Tiểu Mai không muốn cùng!".