Chương 3278: Mời lui lại, để tránh khỏi bị ngộ thương.

Chương 3278: Mời lui lại, để tránh khỏi bị ngộ thương.

Tiểu Mai căn bản không đi đón nàng chuyển thế chi bảo, điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ thật bất ngờ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vì sao không muốn ?"

Tiểu Mai lắc đầu nói, "Lão sư nói, bên trong có khác trí nhớ của một người, ta đây không phải muốn biến thành một người khác rồi hả? Ta không muốn, tiểu Mai hiện tại rất hạnh phúc, chỉ cần có lão sư là được rồi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Có thể như vậy, ngươi Binh Giải chuyển thế liền không hoàn chỉnh."

Tiểu Mai vẫn là phe phẩy đầu nhỏ, "Không sao, lão sư khẳng định có biện pháp khác, không phải là đột phá Đạo Tôn Cửu Cảnh nha, có lão sư nhất định không thành vấn đề."

Thấy tiểu Mai đối với mình đã là sùng bái mù quáng, Lâm Mặc Ngữ cũng là dở khóc dở cười.

Lâm Mặc Ngữ nói, 989 8 kỳ thực cũng không phải như thế, đời này, lấy ngươi làm chủ, chỉ cần tiểu Mai có thể thủ vững tim của mình, đời trước ký ức liền sẽ không ảnh hưởng đến tiểu Mai

"Chỉ cần có thể thủ vững ở đạo tâm của mình, tiểu Mai có thể đem chi trở thành một tuồng kịch văn. Thứ hữu dụng toàn bộ đem ra, đồ vô dụng toàn bộ ném xuống."

"Hơn nữa nếu như không phải hấp thu chuyển thế chi bảo, như vậy Binh Giải chuyển thế liền không hoàn chỉnh, lão sư cho dù có thiên đại bản lĩnh, cũng không có biện pháp giúp tiểu Mai đột phá Đạo Tôn Cửu Cảnh."

Tiểu Mai nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Lão sư có ý tứ là, tiểu Mai nhất định phải hấp thu cái này chuyển thế chi bảo."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười gật đầu, "Giống như, nhất định phải, chỉ có hấp thu cái này chuyển thế chi bảo, tiểu Mai Binh Giải mới tính hoàn chỉnh."

"Lão sư mặc dù có tư tâm, nhưng lão sư đồng dạng hy vọng tiểu Mai có thể được đồ tốt nhất."

"Phía trước không dạy tiểu Mai bất luận cái gì thuật pháp, bởi vì lão sư biết, không cần giáo, nơi đây đều có."

"Thủ vững ở đạo tâm, tốt toàn bộ đem ra, hư toàn bộ ném xuống, lão sư tin tưởng tiểu Mai có thể."

Ở Lâm Mặc Ngữ cổ vũ dưới, tiểu Mai bằng lòng hấp thu chuyển thế chi bảo.

Đi tới một chỗ đất trống, Lâm Mặc Ngữ làm cho tiểu Mai khoanh chân định thần, sau đó đem chuyển thế chi bảo đưa đến tiểu Mai trong tay. Chuyển thế chi bảo vật quy nguyên chủ, tiểu Mai đang cầm viên này xanh thẳm trân châu, đem phóng tới mi tâm của mình.

Linh Hồn Lực khẽ động, xanh thẳm trân châu nhất thời bộc phát ra một đạo lộng lẫy cường quang, hóa thành quang trụ, xông thẳng Vân Tiêu. Trong sát na, trong vòng ngàn dặm bị ánh thành một mảnh lam sắc.

"Động tĩnh thật đúng là không nhỏ!"

Lâm Mặc Ngữ lần nữa đem trưởng lão Long Lân đem ra, để cho mình tản mát ra Long Tộc Trưởng Lão khí tức. Bây giờ vẫn còn ở Long Tộc trong địa bàn, hắn cái này họ khác trưởng lão thân phận như trước dùng tốt.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ còn triệu hoán mười cái Quân Đoàn Trưởng, từng nhánh Long Kỵ vô thanh vô tức xuất hiện, lấy tiểu Mai làm trung tâm, trấn giữ vạn mét phương viên khu vực. Vạn mét bên trong, bất luận kẻ nào không được đến gần.

Xanh thẳm trân châu hóa thành nước chảy, chảy vào tiểu Mai mi tâm, tiểu Mai kêu lên một tiếng đau đớn, chân mày gắt gao nhăn lại. Lâm Mặc Ngữ biết, tiểu Mai đã bắt đầu tiếp thu trí nhớ của kiếp trước.

Trong trí nhớ bao hàm sở hữu tu luyện thuật pháp, các loại bí pháp, các loại tri thức, còn có đại lượng kiếp trước trải qua, bao quát nàng kiếp trước thân phận. Liền Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, tiểu Mai đang tiếp thụ hết những ký ức này phía sau, cuối cùng vẫn sẽ hay không là mình.

Thủ vững đạo tâm là một loại phương pháp, nhưng là tiểu Mai có thể hay không chân chính bảo vệ, khó mà nói. Kiếp trước nàng nhưng là Đạo Tôn Cửu Cảnh, hiện tại chỉ là một mười tuổi oa, hai người chênh lệch cự đại.

Tiểu Mai nhíu chặc mày, Lâm Mặc Ngữ đối với lần này lực bất tòng tâm, bây giờ có thể bang tiểu Mai chỉ có chính cô ta. Xanh thẳm quang mang soi sáng Thiên Địa, từng cổ một khí tức kỳ lạ tuôn ra.

Rất nhiều long tộc nhân, còn có phụ cận một ít linh thú đều bị hấp dẫn, dồn dập chạy tới. Long tộc nhân cho rằng nơi đây xuất hiện cái gì dị bảo, muốn qua tới thu hoạch bảo vật. Nhưng bọn họ còn không có tới gần, đã bị Long Kỵ nhóm ngăn lại.

Rậm rạp chằng chịt Long Kỵ, hợp thành một phương phương cường đại chiến trận, trấn thủ Thiên Địa. Lâm Mặc Ngữ thanh âm truyền ra, "Vạn mét khu vực, không phải tự tiện vào!"

Thanh âm của hắn như Lôi Minh, chỉ cần tới được người, đều nghe rõ rõ ràng ràng.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ đi tới bầu trời ở giữa, rất nhiều long tộc nhân thấy được Lâm Mặc Ngữ, cũng cảm nhận được hắn khí tức trên người.

"Trưởng lão khí tức."

"Cái này là mới gia nhập họ khác trưởng lão."

"Cảnh giới của hắn chỉ có Đạo Tôn tứ cảnh, làm sao lại thành họ khác trưởng lão, không phải là giả chứ."

"Làm sao có khả năng giả bộ, trong tộc bên trong thông báo ngươi chưa lấy được ?"

"Thu được tự nhiên là thu đến, chỉ là thật không dám tin tưởng."

"Mặc kệ tu vi cảnh giới của hắn như thế nào, đều là trưởng lão. Hơn nữa chỉ là bên ngoài những thứ kia khô lâu, thì không phải là dễ đối phó."

Đại bộ phận Long Tộc thành viên chứng kiến Lâm Mặc Ngữ phía sau, đều bỏ qua đi qua ý tưởng.

Có chút chạy tới linh thú, cũng không phải người ngu, bọn họ đều cảm nhận được nguy hiểm, cũng không có tới gần. Lâm Mặc Ngữ lập ở giữa không trung, ngắm nhìn bốn phía, đối với Long Tộc nhóm phản ứng rất là thoả mãn.

Không tới là được rồi, nếu như gắng phải qua đây, cái kia không có ý tứ, hắn đương nhiên sẽ không khách khí.

Tiểu Mai đang đang hấp thu chuyển thế chi bảo, không biết toàn bộ quá trình phải bao lâu, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết, chỉ có thể chờ đợi lấy. Hắn xuất ra Long Vi cho hộp, mở ra xem, bên trong chỉnh tề xếp chồng chất lấy 100 khối Bản Nguyên Kết Tinh.

100 khối Bản Nguyên Kết Tinh cũng không nhiều, nhưng cái này một trăm khối Bản Nguyên Kết Tinh, đều là cửu giai, hơn nữa đều là tinh phẩm cấp. Cửu giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, cái này coi như làm khó được.

Tùy tiện cầm một khối xuất ra đi, có lẽ là có thể bù đắp được một vị Thất Cảnh lão tổ toàn bộ tài sản. . . Hơn nữa đây mới thực là có tiền cũng khó mà mua được đồ đạc.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn thoáng qua liền thu vào, "Long Tộc ngược lại là hùng hồn, mấy thứ này dùng để bày binh bố trận, quả thật không tệ."

Hắn đối với Bản Nguyên Kết Tinh không cảm giác nhiều lắm, chỉ cần « vô hạn dung hợp » có thể cường thịnh trở lại bên trên một điểm, là hắn có thể dung hợp ra Bản Nguyên Kết Tinh. Cửu giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, trong mắt hắn, cũng bất quá chỉ là ba khối tinh phẩm cấp bát giai Bản Nguyên Kết Tinh.

Bát giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh hắn có rất nhiều, sở dĩ hắn căn bản không có cảm giác. Thu hồi hộp phía sau, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục chờ.

Tiểu Mai khí tức đang ở từng bước biến cường, khí tức ba động không ngừng phát sinh cải biến, chợt mạnh chợt yếu, như sóng biển một dạng phiêu phù không chừng. Ở tiểu Mai bên người, không ngừng có hàn băng bắt đầu khởi động, ngẫu nhiên còn có thể hiện lên Băng Hà hư ảnh.

Điều này nói rõ tiểu Mai đang ở hấp thu kiếp trước thuật pháp.

Lúc này một vị Long Tộc Trưởng Lão bay tới, Lâm Mặc Ngữ mới gặp qua hắn, cùng đi Long Tộc tổ địa. Nếu như nhớ không lầm, hắn gọi Ngao Xuyên, là một vị Đạo Tôn Thất Cảnh trưởng lão.

Ngao Xuyên nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, lập tức biến hóa ra hình người, cười ha hả nói, "Lâm trưởng lão, chuyện gì xảy ra nơi này ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đệ tử đang tu luyện, ta vì nàng hộ pháp."

Ngao Xuyên cúi đầu nhìn một cái, thấy được tiểu Mai, cười ha ha một tiếng, "Thì ra là thế, lão phu còn tưởng rằng là có cái gì dị bảo xuất thế đâu."

Nghe bọn hắn vừa nói như vậy, tới được Long Tộc rốt cuộc minh bạch, nguyên lai là có người ở tu luyện mà thôi.

Chỉ là cái này tu luyện, động tĩnh cũng không nhỏ.

Ngao Xuyên nói, "Đã là tu luyện, lão phu kia sẽ không quấy rầy, Lâm trưởng lão bảo trọng."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Ngao 0. 1 xuyên trưởng lão cũng bảo trọng."

Ngao Xuyên đi, đồng thời cũng có một nhóm Long Tộc thành viên cũng theo đó ly khai, có khác một ít giữ lại, tựa hồ là dự định xem náo nhiệt, Lâm Mặc Ngữ cũng không quan tâm đến nó nhóm. Nửa ngày sau, có một cái Thâm Lam đại đạo bỗng nhiên hiện lên, đem tiểu Mai che phủ ở trong đó.

Tiểu Mai khí tức bắt đầu kịch liệt đề thăng, tu vi cảnh giới không ngừng lên cao. Thần Vương sơ giai, cấp tốc nhảy lên tới trung giai, tiếp tục hướng phía cao giai xuất phát.

Kể từ đó, không bao lâu tiểu Mai là có thể đột phá Thần Vương cảnh, sau đó tốc hành Thần Tôn. Tiếp lấy còn có Bỉ Ngạn, Thánh Tôn, Chí Tôn, Thiên Tôn, Đạo Tôn. . .

Quả nhiên, vẻn vẹn mấy phút sau, tiểu Mai đã đột phá Thần Vương cảnh, tốc hành Thần Tôn.

Đại đạo ông ông tác hưởng, tiểu Mai vị trí đã hóa thành sông băng, trở thành hàn băng thế giới. Theo tiểu Mai cảnh giới không ngừng tăng lên, Băng Băng thế giới vẫn còn ở không ngừng mở rộng.

Lâm Mặc Ngữ hắng giọng nói, "Các vị, mời lui lại, để tránh khỏi bị ngộ thương.".