Chương 3279: Một đường tăng vọt, không có phần cuối.

Chương 3279: Một đường tăng vọt, không có phần cuối.

Hắn mà nói nhất thời gây nên một ít nghị luận.

"Loại này tầng thứ lực lượng làm sao có khả năng thương tổn đến chúng ta."

"Đùa gì thế, Thần Tôn cảnh lực lượng cho lão tử cù lét cũng không đủ."

"Chính là, bất quá tiểu cô nương này dường như rất lợi hại, lúc này mới bao lớn, liền Thần Tôn."

"Ta cảm giác không quá bình thường, tiểu cô nương này để cho ta cảm giác được nguy hiểm, hay là trước lui một chút đi."

Vây xem xem náo nhiệt Long Tộc nhóm có bất đồng riêng tuyển trạch, có chút Long tuyển trạch tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, xa xa thối lui. Có vài người thì không thèm quan tâm, như trước tại chỗ bất động, đối với cấp tốc giảm xuống nhiệt độ không thèm để ý chút nào.

Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không nhiều khuyên, mỗi cá nhân đều muốn vì chính mình lựa chọn trả giá thật lớn, Long cũng không ngoại lệ. Tiểu Mai khí tức còn đang tăng lên không ngừng, rất nhanh thì đã xong Thiên Tôn cảnh toàn bộ hành trình, bước vào Bỉ Ngạn cảnh.

Hàn khí tăng thêm một bước, thế nhưng Bỉ Ngạn cảnh hàn khí, đối với tất cả mọi người tại chỗ mà nói, đều chỉ là trò trẻ con. Ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ bên ngoài, không có ai cảm nhận được hàn khí bên trong ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực.

Bỉ Ngạn cảnh tu luyện giả, không có khả năng khu động đại đạo, bọn họ lực lượng tầng thứ khoảng cách đại đạo 0 5 còn rất dài khoảng cách. Chỉ là điểm này, tiểu Mai liền cùng thông thường Bỉ Ngạn cảnh hoàn toàn bất đồng.

Mấy phút sau, tiểu Mai khí tức chính thức bước vào Chí Tôn cảnh, hàn ý lần nữa đề thăng, nhiệt độ giảm xuống càng thêm lợi hại. Mười vạn mét trong phạm vi, đã thành hàn băng thế giới.

Có thể Chí Tôn cảnh như trước không đáng chú ý, những thứ kia Long như trước không để bụng. Thậm chí có Long còn tại đằng kia bên cảm thán, lạnh đến thật thoải mái.

Tiểu Mai khí tức vẫn ở chỗ cũ tăng lên, căn bản không có dừng lại dấu hiệu, lại một lát sau, đạt tới Thiên Tôn cảnh. Bốn phía càng lạnh hơn, có thể vẫn không có Long rút đi.

Mặc dù có vài đầu Long đã cóng đến có chút run, vẫn như trước đang cố nén.

"Lão tử cũng không tin, nha đầu kia lực lượng có thể vẫn đề thăng."

"Thực sự là tà môn, nha đầu kia tu luyện rốt cuộc là bí pháp gì, làm sao khí tức sẽ tăng lên được nhanh chóng như vậy, đã liên tục vượt mấy cái đại cảnh giới."

"Quả thật có chút tà môn, theo bản Long biết đến sở hữu bí pháp bên trong, đều không có có loại này."

"Chưa bao giờ nghe a!"

Những thứ này Long nghị luận ầm ĩ, tiểu Mai cảnh giới biến hóa, quả thật làm cho người sờ không được đầu não.

Bất quá những thứ này Long coi như là có mắt, nhìn ra được tiểu Mai cũng không phải thật sự là đạt tới cảnh giới nào đó, mà là đi qua bí pháp, tạm thời đem tự thân thực lực đề thăng đi lên mà thôi.

Trong đó nguyên do rõ ràng nhất không ai bằng Lâm Mặc Ngữ, chỉ có Lâm Mặc Ngữ biết tiểu Mai đang làm cái gì.

Hấp thu chuyển thế chi bảo bên trong lực lượng, tiểu Mai dường như đã trải qua một hồi kiếp trước tu hành, sẽ đem kiếp trước đi qua đường, trong thời gian cực ngắn lại đi một lần. Cái này cũng ý nghĩa, tiểu Mai khí tức cuối cùng có thể đạt được Đạo Tôn Cửu Cảnh, sau đó sẽ cấp tốc rơi xuống trở về.

Còn như cuối cùng biết ổn định ở đâu cái cảnh giới, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết.

Binh Giải chuyển thế tư liệu quá ít, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước. Mấy phút sau, tiểu Mai khí tức đạt tới Thiên Tôn cảnh đỉnh phong, tùy theo đột phá!

Nguyên bản quấn quanh bao phủ tiểu Mai hàn băng đại đạo chợt biến lớn, tiểu Mai khí tức cũng ở đột phá trong sát na, kịch liệt bành trướng. Lam sắc hàn băng đại đạo trên không trung hiển lộ, tản mát ra vô tận uy nghiêm, từng đạo đến xương hàn ý như như thác nước rũ xuống.

Đại địa Băng Phong, trùng điệp mấy trăm dặm, may mắn Lâm Mặc Ngữ lựa chọn địa phương, phương viên mấy ngàn dặm đều không có thành trì, bằng không tất nhiên sẽ phải chịu liện lụy. Tiểu Mai khí tức đang đột phá Đạo Tôn cảnh sau đó, hàn ý kịch liệt tăng lên mấy lần, đề thăng trình độ cao, hơn xa phía trước.

"Đây là cái gì quỷ bí pháp, dĩ nhiên có thể đề thăng tới Đạo Tôn cảnh!"

"Bí pháp này so với ta biết bất luận cái gì bí pháp đều mạnh hơn!"

"Đây là nhảy mấy cảnh giới, trên đời này vậy mà lại có như thế cường đại bí pháp!"

Sở hữu long đô cảm thấy bất khả tư nghị, tiểu Mai biến hóa, hoàn toàn phá vỡ bọn họ nhận thức. Lúc này có Long hú lên quái dị, "Không tốt, mau lui lại!"

Oanh

Kịch liệt hàn ý nổ tung, nhiệt độ không khí lần thứ hai giảm xuống, không ngừng đại địa Băng Phong, liền thiên địa đều tựa hồ cũng bị đông lại. Sở hữu ở phụ cận Long Tộc trên người đều xuất hiện hàn băng, đồng thời cấp tốc lan tràn, muốn đem bọn họ đóng băng.

Tiểu Mai khí tức ở bước vào Đạo Tôn cảnh phía sau, không chỉ không có dừng lại, ngược lại lấy một loại tốc độ nhanh hơn tăng lên.

Nguyên bản vẫn còn ở xem náo nhiệt Long Tộc chúng Long rốt cuộc ý thức được nguy hiểm, bắt đầu lui lại.

Nhưng lúc này đã hơi trễ, trong lúc vô tình, hàn ý sâu tận xương tủy, tốc độ của bọn họ biến đến rất chậm, lui về phía sau tốc độ xa xa không sánh bằng đóng băng tốc độ. Đè cái này dạng đến xem, bọn họ rất nhanh sẽ bị triệt để Băng Phong.

Một khi bị Băng Phong, còn có thể sống sót hay không, liền không nói được rồi.

Chỉ có vài đầu Ngũ Hành thuộc thủy Long Tộc thành viên còn hơi chút tốt một chút, bọn họ đối với hàn băng đại đạo sức chống cự càng mạnh, còn có thể toàn thân trở ra. Lâm Mặc Ngữ trên người cũng che phủ một tầng hàn băng, bất quá hắn khí huyết hơi chấn động một chút, hàn ý liền toàn bộ bị khu trục.

Đến xương hàn băng, ở lực lượng đại đạo trước mặt, cũng không có chỗ nào xài.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tiểu Mai biến hóa, tiểu Mai tại Đạo Tôn cảnh bên trong một đường tăng vọt, trong nháy mắt đã từ Đạo Tôn nhất cảnh đột phá tới Đạo Tôn Tam cảnh. Cái này cũng ý nghĩa, tiểu Mai kiếp trước, tại bên trong Đạo Tôn cảnh con đường tu luyện, đi được so trước đó nhanh hơn.

"Tiểu Mai kiếp trước, đến cùng là thân phận gì, vì sao ta xem cái này hàn băng đại đạo, có chút quen mắt!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có nghi hoặc, bất quá nhìn không đại đạo, xác thực còn nhìn không ra cái gì.

Kèm theo một tiếng vang nhỏ, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện nhất tôn Hàn Băng Cự Nhân. Hàn Băng Cự Nhân cao tới ngàn mét, dường như hàn băng Nữ Thần, đứng ngạo nghễ thế gian.

Bên trên mai đột phá tới Đạo Tôn tứ cảnh, đột phá đồng thời, diễn hóa xuất đại đạo chân thân. Đại đạo chân thân xuất hiện, làm thiên địa Băng Phong, hàn ý lần thứ hai gấp bội.

Còn đến không kịp rút đi Long Tộc nhóm, trong mắt dồn dập lộ ra tuyệt vọng màu sắc. Bọn họ cảm giác mình sẽ bị đông lạnh chết ở chỗ này, xem náo nhiệt đều có thể đem mình xem chết, cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi. Lúc này, trong thiên địa xuất hiện một đoàn đoàn hỏa diễm, ngọn lửa màu xám rơi trên người bọn hắn, truyền đến đến xương đau nhức.

Trong hỏa diễm, hàn băng cấp tốc tan rã, những thứ này Long bất chấp đau đớn, lúc này lấy nhanh nhất tốc độ như một làn khói chạy ra ngoài. Nơi đây quá kinh khủng, bọn họ cũng không dám nhiều hơn nữa đợi một giây.

Lâm Mặc Ngữ thuận tay vung ra Bất Tử Hỏa Diễm, ở giữa sảm tạp tử chi lực, Bất Tử Hỏa Diễm cùng tử chi lực hiệp đồng làm 770 dùng, tan rã hàn băng, khiến cái này Long chạy ra thăng thiên.

Nơi này là Long Tộc, hắn là họ khác trưởng lão, cũng không thể thực sự mắt mở trừng trừng nhìn lấy đám kia gia hỏa đi tìm chết, cho ít giáo huấn cũng liền đủ rồi. Tiểu Mai cảnh giới vẫn còn ở kịch liệt đề thăng, tốc độ chỉ tăng không giảm, càng lúc càng nhanh.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Tiểu Mai kiếp trước, thật đúng là một vị thiên tài, loại tu luyện này tốc độ, đương đại bên trong sợ là không ai bằng."

Tiểu Mai khí tức thế như chẻ tre, càng ngày càng mạnh.

Ở khí tức của nàng đạt tới Đạo Tôn Thất Cảnh lúc, trong thiên địa đã hoàn toàn bị băng phong, liền không gian đều bị đông lại. Trong vòng ngàn dặm bên trong, hóa thành một viên cự đại Băng Tinh.

Lâm Mặc Ngữ sớm thu hồi vong linh quân đoàn, dưới tình huống như vậy, vong linh quân đoàn cũng nhịn không được.

Chỉ có chính Lâm Mặc Ngữ, khí huyết ầm vang, lực lượng đại đạo vận chuyển, đồng thời Bất Tử Kim Thân mang theo Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, Phần Thế Chi Hỏa càng là bao phủ ở tầng ngoài nhất. Lâm Mặc Ngữ từng trải qua Băng Hỏa đạo thạch khảo nghiệm, gần như đối với hàn băng miễn dịch, điều này làm cho hắn có thể ở hàn băng bên trong sừng sững.

Hàn băng che cản ánh mắt, ngoài ngàn dặm đã không người nào có thể thấy rõ bên trong chuyện phát sinh. Bất quá bọn họ đều có thể cảm ứng được, tiểu Mai khí tức đã vô cùng kinh khủng.

"Đây là muốn Đạo Tôn Cửu Cảnh nữa à."

"Ta không tin trên đời này biết có loại này bí pháp, khẳng định không phải bí pháp."

"Hắn đến cùng là đang làm gì, hoàn toàn xem không hiểu a!"

Ở vô số nghi hoặc trong tiếng, ầm vang một tiếng thật lớn, Băng Tinh chợt nổ tung, cùng với cùng nhau nổ tung, còn có phương thiên địa này. ..