Chương 3280: Tiểu Mai kiếp trước thân phận.

Chương 3280: Tiểu Mai kiếp trước thân phận.

Thiên Địa băng liệt, không gian nghiền nát.

Theo phá toái Băng Tinh, nghìn dặm phương viên Thiên Địa hóa thành một mảnh hư không.

Không gian bình chướng đã bị triệt để phá hủy, không gian loạn lưu điên cuồng lẻn, hóa thành vô số Không Gian Chi Nhận, hướng phía bốn phương tám hướng tịch quyển. May mắn thiên địa đại đạo đang ở cấp tốc chữa trị phá toái không gian, không bao lâu là có thể hoàn toàn khôi phục.

Ngoài ngàn dặm Long Tộc nhóm, cả đám trợn mắt há mồm, "Không gian nát rồi, mới vừa lực lượng thật mạnh, dường như thật có Đạo Tôn Cửu Cảnh."

"Có, thậm chí so với bình thường Đạo Tôn Cửu Cảnh còn cường đại hơn."

"Dĩ nhiên có thể đánh toái phạm vi lớn như vậy không gian, thực sự khủng bố, ta ta cảm giác đi vào, nhất định sẽ chết."

"Bọn họ sẽ không chết a!"

"Cũng không đến nỗi a, có thể trở thành là họ khác trưởng lão, thực lực khẳng định rất mạnh!"

Tại phá toái hỗn loạn trong không gian, có người chứng kiến một đoàn Liệt Diễm đang đang thiêu đốt hừng hực.

Liệt Diễm bên trong, Lâm Mặc Ngữ đang ôm ngang tiểu Mai, tiểu Mai lúc này nằm ở một loại trạng thái kỳ dị, làm như hôn mê, nhưng không giống như là hôn mê.

Lâm Mặc Ngữ phía sau triển khai thời gian chi dực, thời gian chi dực chấn động, đồng thời không gian đại đạo hiện lên, Lâm Mặc Ngữ như kiểu thuấn di đi xa, cấp tốc biến mất. Chúng Long mục trừng khẩu ngốc, vô cùng khiếp sợ, "Quả nhiên có thể trở thành là họ khác trưởng lão, đều không phải người bình thường."

"Có thể dưới tình huống như vậy bình yên vô sự, vị này Lâm trưởng lão, thực lực sợ rằng viễn siêu tu vi cảnh giới."

"Không ngừng Lâm trưởng lão, cái kia tiểu nha đầu cũng rất cổ quái."

"Việc này, còn là muốn hướng các trưởng lão hội báo một tiếng."

"Tản đi đi, về sau xem náo nhiệt phải cẩn thận một chút, chớ đem Long mệnh nhập vào."

Lâm Mặc Ngữ mang theo tiểu Mai bay ra mấy vạn dặm mới vừa rồi dừng lại.

Lấy ra Xuyên Vân Kiếm, làm cho tiểu Mai nằm ở Xuyên Vân Kiếm bên trên.

Lúc này tiểu Mai trạng thái có chút đặc thù, chuyển thế chi bảo đã hấp thu, cảnh giới cũng đi một vòng, một lần nữa ngã trở về Siêu Thần cảnh. Không phải Thần Vương cảnh, mà là Siêu Thần cảnh, so trước đó còn giảm nhị cảnh.

Ở trên đường Lâm Mặc Ngữ đã vì tiểu Mai tiến hành rồi kiểm tra, tiểu Mai tu vi tuy là giảm bớt, nhưng là thực lực cũng không có giảm xuống, ngược lại căn cơ biến đến càng Gaza thật.

"Xem ra, tiểu Mai là sửa qua bí pháp nào đó, áp chế cảnh giới."

"Cứ như vậy, cảnh giới tuy thấp, lại có thể sở hữu siêu phàm thực lực, đồng cảnh vô địch!"

"Đè một cái đè thêm, hậu tích bạc phát, chờ(các loại) Đạo Tôn cảnh sau đó, toàn diện bạo phát, sở dĩ tốc độ tu luyện biến đến cực nhanh."

Lâm Mặc Ngữ hồi tưởng tiểu Mai phía trước hấp thu chuyển thế chi bảo lúc tình huống, đại khái suy đoán ra tiểu Mai kiếp trước toàn bộ quá trình tu luyện.

Đời trước là Đạo Tôn Cửu Cảnh, cũng không biết sống rồi bao nhiêu năm, trải qua tất nhiên phong phú, hiện thế tiểu Mai muốn hoàn toàn hấp thu tiêu hóa, cũng không có dễ dàng như vậy. Bây giờ chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi, bất quá Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, cũng sẽ không chờ quá lâu.

Xuất ra bàn trà, sau một lát, mùi trà đã bay đầy khắp nơi, đáng tiếc nơi đây không người có thể cùng cộng phẩm. Lâm Mặc Ngữ uống trà, nhìn như nhàn nhã, kỳ thực không gì sánh được bận rộn.

Lúc này hắn đang đồng tu lấy bốn cái đại đạo, ngưng tụ đạo văn, còn nghiên cứu trận pháp, thuận tiện còn tìm tìm trận pháp cùng Thần Phù quan hệ giữa. Ngân sắc nhựa cây không ngừng bị tiêu hao, làm cho Lâm Mặc Ngữ vẫn duy trì tâm tư Thanh Minh, không có bất luận cái gì thác loạn.

Như vậy ba ngày sau, tiểu Mai khí tức trên người biến đến bình tĩnh, từ từ mở mắt.

"Tỉnh rồi ? Qua đây uống một chén!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm như thanh liệt suối.

Tiểu Mai hướng phía Lâm Mặc Ngữ xem ra, nguyên bản ánh mắt trong suốt bên trong, nhiều hơn một phần chân thật, phảng phất tràn ngập lịch duyệt. Thế nhưng chân thật cũng không có chiếm giữ sở hữu, thuộc về tiểu Mai cảm xúc vẫn là chiếm đại bộ phận.

Nhìn thấy tiểu Mai ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn nữa tiểu Mai khí vận, đúng là khí vận trùng thiên, không gì sánh được khả quan.

Chính mình cái này Thái Âm chi tử, đồng thời phía sau có ngữ nói thành cái này dạng một phương không lớn không nhỏ thế lực, thân tay nắm khí vận đại đạo, lại là Long Tộc họ khác trưởng lão, cùng Đại Đạo cảnh giao hảo.

Giống như tình huống như vậy dưới, chính mình khí vận dĩ nhiên còn không sánh bằng tiểu Mai.

Binh Giải chuyển thế người, một ngày thành công, tất nhiên là Đại Đạo cảnh, nhưng lại không phải phổ thông Đại Đạo cảnh. Tiểu Mai khí vận mạnh, đơn giản là làm người ta giận sôi, một người khí vận liền có thể so với một phương Thánh Địa.

Tiểu Mai chần chờ một chút, sau đó từ Xuyên Vân Kiếm bên trên nhảy xuống, hai bước đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, chậm rãi quỳ trên mặt đất hướng phía Lâm Mặc Ngữ được rồi lễ bái đại lễ, "Đa tạ lão sư bảo vệ!"

Oanh! Thuộc về tiểu Mai khí vận, trong khoảnh khắc hướng phía Lâm Mặc Ngữ mà đến.

Hấp thu chuyển thế chi bảo sau tiểu Mai, như trước thừa nhận mình là Lâm Mặc Ngữ đệ tử, như vậy nàng khí vận sẽ cùng Lâm Mặc Ngữ cộng hưởng. Lâm Mặc Ngữ vào giờ khắc này, cộng hưởng đến rồi tiểu Mai vị này chuyển thế người Bàng Đại Khí Vận, tự thân khí vận trương lên sấp sỉ gấp đôi.

Khí vận cường đại gấp đôi, phản ứng ở trên việc tu luyện, cũng không chỉ nhanh hơn gấp đôi.

Nhất là tại khí vận mới vừa tăng vọt một khắc kia, Lâm Mặc Ngữ lúc này cảm nhận được cái gì gọi là tu luyện như bay. Đối với đại đạo cảm ngộ như sóng lớn vậy đánh tới, đạo văn ngưng tụ tốc độ đột nhiên nhanh hơn.

Thứ bảy mươi năm miếng đạo văn kịch liệt ngưng tụ thành hình, nguyên bản ở đại đạo thủy tinh dưới sự trợ giúp đều cần thời gian ba năm (tài năng)mới có thể ngưng tụ ra đạo văn, hiện tại dùng không phải thêm vài phút đồng hồ liền tụ thành Lâm Mặc Ngữ cũng không có kích động, hắn biết rõ, đây chỉ là mới vừa đạt được bàng bạc khí vận phúc lợi.

Phúc lợi thời gian rất nhanh sẽ đi, cuối cùng ngưng tụ đạo vân tốc độ tất nhiên sẽ chậm lại.

Bất quá bởi vì khí vận tăng cường sấp sỉ gấp đôi, ngưng tụ đạo vân thời gian tất nhiên sẽ rút ngắn, cụ thể biết rút ngắn bao nhiêu, phải đợi chân chính ổn định (tài năng)mới có thể biết. Lâm Mặc Ngữ bị tiểu Mai đại lễ, "` đứng lên đi, uống chén trà, mấy ngày nay nghĩ đến cũng cực khổ."

Tiểu Mai nghe lời đứng dậy, ngồi vào Lâm Mặc Ngữ đối diện, cầm ly trà lên uống một hơi cạn sạch.

Trà thơm ở trong người nổ tung, hóa thành nồng đậm bổn nguyên chi lực, làm cho tiểu Mai trên mặt thêm mấy phần huyết sắc. Tiểu Mai nói, "Trà này giống như đã từng quen biết."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Có lẽ là ngươi kiếp trước uống qua, hiện tại có cảm giác gì chưa?"

Tiểu Mai khẽ lắc đầu một cái, "Hấp thu một ít ký ức, giống như là làm một hồi không gì sánh được chân thật mộng, mộng cảnh bên trong ta học xong một bộ tu luyện công pháp, còn có các loại bí thuật."

"Bất quá ta nghe theo lão sư lời nói, thủ vững đạo tâm, ta vẫn là ta."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Vậy ngươi biết kiếp trước thân phận sao?"

Tiểu Mai lại uống ly trà mới chậm rãi nói rằng, "Đã biết, kiếp trước ta gọi Cổ Hàn mai, là Hàn Thủy Thánh Địa Cổ gia nhân."

Lần này đến phiên Lâm Mặc Ngữ giật mình, dĩ nhiên là Hàn Thủy Thánh Địa người nhà họ cổ, thảo nào phía trước nhìn nàng đại đạo có chút quen thuộc. Lâm Mặc Ngữ có loại thế giới thật nhỏ ảo giác, "Vậy ngươi nhận thức Cổ Hàn Ngọc sao?"

Tiểu Mai suy nghĩ một chút phía sau, lắc đầu, "Không biết."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Hắn hiện tại là Hàn Thủy thánh địa Thánh Chủ."

Tiểu Mai suy tư sau đó, vẫn lắc đầu nói, "Xác thực không biết, Binh Giải chuyển thế là ở hai mươi vạn năm trước, bây giờ tiểu bối, ta đều không biết."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra vẻ kinh ngạc, "Hai mươi vạn năm trước ?"

Tiểu Mai nói, "Chuẩn xác mà nói là hai mười 1 vạn 3000 672 năm trước."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tại sao biết cái này bao lâu ?"

Hơn hai trăm ngàn năm trước Binh Giải chuyển thế, vì sao thẳng đến mười năm trước mới(chỉ có) tiến nhập Luân Hồi, thời gian này không khỏi khoảng cách cũng quá lâu. Tiểu Mai nói, "Hình như là bởi vì đại đạo ra khỏi một vài vấn đề, thời gian xảy ra thác loạn, nguyên bản hẳn là không cần lâu như vậy."

"Bất quá cũng sẽ không quá ngắn, Binh Giải chuyển thế phía sau Chân Linh biết tiến nhập Thời Gian Trường Hà, biết trôi qua đại lượng thời gian."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Thì ra là thế lệ!".