Chương 3281: Các luận các đích, đừng để ý nhiều như vậy.

Chương 3281: Các luận các đích, đừng để ý nhiều như vậy.

Lâm Mặc Ngữ không hiểu Binh Giải chuyển thế, không nghĩ tới Chân Linh vậy mà lại tiến nhập Thời Gian Trường Hà.

Một ngày tiến nhập Thời Gian Trường Hà, như vậy đi qua bao nhiêu thời gian liền không nói được rồi.

Chân Linh dọc theo Thời Gian Trường Hà chảy xuôi, khả năng chỉ chớp mắt, bản nguyên đại lục đã qua vô số năm. Nói như vậy, 21 vạn năm, cũng không tính thật lâu.

Tiểu Mai suy tư về, "Ở trong trí nhớ, còn có một chút có quan hệ Thời Gian Trường Hà ngắt quảng."

"Dường như, Thời Gian Trường Hà xảy ra chút vấn đề, nhưng cụ thể là vấn đề gì cũng không rõ ràng."

Tiểu Mai ngoẹo đầu, chân mày gắt gao nhăn lại, ở trong trí nhớ thăm dò, làm thế nào cũng tìm không được.

Lâm Mặc Ngữ cho nàng rót chén trà, "Đừng suy nghĩ, có một số việc cũng không trọng yếu, kiếp trước đã qua, quan trọng nhất là kiếp."

Tiểu Mai uống trà, nỗ lực không để cho mình suy nghĩ.

Binh Giải chuyển thế mang tới bàng bạc ký ức, không thể dễ dàng như thế liền hoàn toàn hấp thu, còn cần thời gian. Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai vừa nói chuyện, nói chuyện trời đất, không có gì giấu nhau.

Thời khắc này tiểu Mai, đã biến thành một vị bác học nhiều kiến thức tu luyện giả. Từ từ, tiểu Mai ngôn ngữ phát sinh biến hóa.

Mới vừa thức tỉnh lúc, tiểu Mai ngôn ngữ lão thành, trò chuyện hồi lâu sau đó, tiểu Mai từng bước khôi phục được phía trước trạng thái, bắt đầu lần nữa biến đến hồn nhiên, nhãn thần cũng biến thành trong suốt tiểu Mai kiên thủ đạo tâm, đem tất cả ký ức trở thành một hồi mộng cảnh, cũng không có ở phía trên một đời ký ức sở chủ đạo.

Đời này 590, tiểu Mai vẫn là tiểu Mai, chỉ là một nhiều hơn rất nhiều tri thức, có phong phú kinh nghiệm tu luyện tiểu Mai. Vô luận như thế nào, tiểu Mai như trước vẫn duy trì độc lập cá tính, không còn là kiếp trước một người cái kia Cổ Hàn mai.

Đang lúc nói chuyện, thứ bảy mươi năm miếng đạo văn ngưng tụ thành hình, bắt đầu ngưng tụ thứ bảy mươi sáu miếng đạo văn. Tốc độ hơi có chậm lại, vẫn như trước rất nhanh, không bao lâu là có thể ngưng tụ ra.

Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, lần này khí vận gia trì, chí ít có thể lấy để cho mình trong vòng thời gian ngắn ngưng tụ ra ngũ đến sáu miếng đạo văn, hơn nữa về sau ngưng tụ đạo vân tốc độ cũng sẽ biến đến nhanh hơn.

Ở tiểu Mai sau khi khôi phục, Lâm Mặc Ngữ cũng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Mấy ngày này ở chung, Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai trong lúc đó đã sớm có không kém thầy trò tình, Lâm Mặc Ngữ tuy có tư tâm, nhưng cũng là thành tâm thu đồ đệ, thành thu hướng về phía tiểu Mai. Kỳ thực, mặc kệ có tức hay không vận, Lâm Mặc Ngữ cũng hy vọng tiểu Mai vẫn là phía trước cái kia.

Hiện tại tiểu Mai không có việc gì, hắn cũng thở phào nhẹ nhõm. Bất quá đồng thời, hắn cũng có chút đau đầu.

Tiểu Mai kiếp trước gọi Cổ Hàn mai, nhìn không tên cũng biết, không chỉ là Cổ gia, hơn nữa vô cùng có khả năng cùng Cổ Hàn Ngọc là cùng một chi. Đè bối phận tính, Cổ Hàn mai chắc là Cổ Hàn Ngọc lão tổ đồng lứa.

Cổ gia lão tổ thành đệ tử của mình, mà Cổ Hàn Ngọc lại cùng tự có phu thê chi thực. Quan hệ này, tựa hồ có hơi rối loạn.

Bất quá tu luyện người, cũng không nhất định lưu ý những thứ này, các luận các đích chính là.

Tiểu Mai cũng sẽ không lại trở thành Cổ Hàn mai, suy nghĩ cẩn thận điểm này phía sau, cũng cũng không có cái gì.

Nghỉ ngơi sau một ngày, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai mang theo tiểu Mai khởi hành, tiểu Mai như trước ngồi ở Xuyên Vân Kiếm bên trên tu luyện. Tiểu Mai hiện tại có một bộ càng thích hợp công phu của mình, là Hàn Thủy Thánh Địa bí truyền nói hàn pháp.

Nói hàn pháp là một môn cực kỳ cường đại võ thuật, tu luyện nói hàn pháp có thể từ Siêu Thần cảnh bắt đầu, liền tiếp xúc Đại Đạo Chi Lực, đang tu luyện lần đầu, chiến lực liền cực kỳ cường đại. Đồng thời nói hàn pháp hội không ngừng áp chế cảnh giới, được xưng là ba áp một lít.

Tu luyện nói hàn pháp, từ Siêu Thần cảnh đến Chân Thần cảnh, ít nhất phải hoàn chỉnh năm tu luyện ba lần.

Mỗi lần đều tu luyện đến Siêu Thần cảnh đỉnh phong, sau đó sẽ áp trở về Siêu Thần cảnh sơ kỳ, lại đến đỉnh phong đè thêm trở về, như vậy nhiều lần ba lần. Cho đến lần thứ tư tu luyện đến Siêu Thần cảnh đỉnh phong, (tài năng)mới có thể chân chính đột phá, tiến nhập Chân Thần cảnh.

Đến rồi Chân Thần cảnh phía sau, lần nữa muốn tiến hành ba áp một lít.

Sở dĩ nói hàn pháp tu luyện tốc độ thật chậm thật chậm, có lẽ người trong cùng thế hệ đã tu luyện đến Đạo Tôn cảnh, mà ngươi vẫn còn ở Chí Tôn cảnh bồi hồi, liền Thiên Tôn cũng chưa tới. Bất quá nói hàn pháp một ngày tu luyện tới Đạo Tôn cảnh, vậy hoàn toàn bất đồng.

Đã từng tích lũy, cũng sẽ ở Đạo Tôn cảnh bên trong bộc phát ra, Đạo Tôn cảnh bên trong tốc độ tu luyện so với người khác, phải nhanh hơn gấp mười lần có thừa. Đồng thời đã từng tích lũy đều sẽ chuyển hóa thành chiến lực, đồng cảnh vô địch không phải là mộng, thậm chí còn có năng lực vượt cảnh mà chiến.

Nói hàn pháp là một môn rất mạnh công pháp, chỉ bất quá đối với tư chất yêu cầu cực cao, không phải tùy tiện người nào đều có thể đi tu luyện.

Cổ Hàn mai năm đó liền tu luyện nói hàn pháp, nàng bằng vào kinh người tư chất còn có Cổ gia tài nguyên khổng lồ, chỉ dùng ba vạn năm liền đạt tới Đạo Tôn Cửu Cảnh. Nguyên bản nàng là Cổ gia cực kỳ có cơ hội trùng kích Đại Đạo cảnh nhân, bất quá Cổ Hàn mai ngoài ý muốn chiếm được nhất kiện vận mệnh đại đạo loại Pháp Bảo.

Đi qua món đó Pháp Bảo, Cổ Hàn mai thấy được vận mạng của mình.

Nàng có thể đột phá Đại Đạo cảnh, nhưng sẽ không thành công, cũng sẽ không thất bại, cuối cùng chỉ biết trở thành ngụy Đại Đạo cảnh cường giả, đồng thời chung thân vô vọng đại đạo. Kết quả này, không nhất định chính xác, thế nhưng có tương đối lớn xác suất.

Lúc đó tuổi trẻ đồng thời tâm cao khí ngạo nàng, đương nhiên sẽ không tiếp thu loại kết quả này. Vì vậy Cổ Hàn mai nghị nhưng lựa chọn Binh Giải chuyển thế.

Kỳ thực nhân tộc đối với Đại Đạo cảnh tư liệu cực kỳ hữu hạn, Cổ Hàn mai chỉ biết Đạo Binh giải khai chuyển thế chỉ cần thành công có thể thăng cấp Đại Đạo cảnh, căn bản không biết vì sao có thể thăng cấp Đại Đạo cảnh.

Hắn hiện tại đã có thăng cấp Đại Đạo cảnh tốt nhất cơ sở, chỉ cần hảo hảo tu luyện, Đại Đạo cảnh không nói chơi. Một tháng sau, Lâm Mặc Ngữ ly khai Long Tộc lãnh địa, trong tầm mắt xuất hiện tảng lớn hắc ám.

Hắc ám cùng Long Tộc lãnh địa chỉ có cách một con đường, một bên là thái dương bản nguyên soi sáng đại địa, bên kia cũng là hắc ám ảm đạm, trong đất mạo hiểm vô biên hắc khí, đem thái dương bổn nguyên ánh sáng đều toàn bộ ngăn trở.

Đây là thuộc về U Minh nhất tộc lãnh địa, U Minh nhất tộc địa bàn kém xa Long Tộc lớn như vậy, thậm chí ngay cả Long Tộc 1% đều không có. Bọn họ nhìn lấy cũng không cường đại, thế nhưng có thể ở Long Tộc cùng Bách Thảo liên minh trong kẽ hở tồn tại nhiều năm như vậy, tất nhiên có đạo lý riêng.

Lâm Mặc Ngữ từ sẽ không coi thường U Minh nhất tộc, nhưng U Minh nhất tộc không thể không đi. Cấp tốc lướt qua giới hạn, tiến nhập U Minh nhất tộc lãnh địa.

Mảnh này phong trần không biết bao nhiêu năm thổ địa, hôm nay nghênh đón hai vị mới khách nhân. Một bước vào U Minh nhất tộc lãnh địa, từng cổ một hắc khí liền quấn quanh qua đây.

Này cổ hắc khí hắn quá quen thuộc, cùng chính mình Hài Cốt Địa Ngục trung, U Minh hắc đàm hắc khí, không có sai biệt. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Hài Cốt Địa Ngục tự động hiện lên, bao phủ ở mình và tiểu Mai.

Tiểu Mai lúc này còn đang tu luyện, không thể bị quấy rầy.

Hắc khí đụng tới Hài Cốt Địa Ngục, tự nhiên tiêu tán thành vô hình.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Hài Cốt Địa Ngục cùng nơi đây không gì sánh được dung hợp, nơi này lực lượng hợp thành, dường như cùng Hài Cốt Địa Ngục có 7-8 thành tương tự.

Lâm Mặc Ngữ ở mặt đất màu đen trung đi về phía trước, đồng thời phóng xuất đại lượng Khô Lâu Thần Tướng, hướng phía bốn phương tám hướng mà đi, vì mình vẽ Địa Đồ, truyền lại tin tức. Trong thế giới linh hồn, linh hồn đang ngưng tụ thứ tám mươi mốt miếng đạo văn.

Phía trước chịu đến tiểu Mai khí vận ảnh hưởng, ở cực trong khoảng thời gian ngắn ngưng tụ ra năm miếng đạo văn, điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ rất là thoả mãn. Bất quá mỗi nhiều ngưng tụ một viên đạo văn, tốc độ sẽ chậm lên rất nhiều.

Tiếp lấy thứ tám mươi miếng đạo văn tốc độ triệt để chậm lại, dùng trọn hơn hai mươi ngày mới(chỉ có) ngưng tụ thành công . còn thứ tám mươi mốt miếng đạo văn, tốc độ càng chậm, cần khoảng ba tháng.

Khí vận mang tới phúc lợi đã rút đi, bắt đầu xu hướng ổn định.

Khô Lâu Thần Tướng hướng phía bốn phương tám hướng thăm dò, cấp tốc ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu tạo thành Địa Đồ. Rất nhanh, một cái khổng lồ thôn trang bị phát hiện.

"Tìm được một!"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra vẻ mỉm cười, cấp tốc hướng phía thôn trang đi tới. ..