Chương 3282: Bọn họ chỉ cần làm, vậy đáng chết.

Chương 3282: Bọn họ chỉ cần làm, vậy đáng chết.

U Minh nhất tộc không có thành trì, chỉ có thôn trang bộ lạc.

Mỗi một tòa thôn trang chính là một cái bộ lạc, Lâm Mặc Ngữ muốn tìm chính là cái này từng cái bộ lạc.

Tiểu Mai từ trong tu luyện tỉnh lại, nho nhỏ mày nhíu lại lấy, "Lão sư, chúng ta đến U Minh nhất tộc lãnh địa sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tiểu Mai trước kia đã tới sao?"

Tiểu Mai lắc đầu, "Chỉ là nghe nói qua, xưa nay chưa từng tới bao giờ."

Phần lớn người tộc, đối với U Minh nhất tộc đều không hiểu rõ lắm, cách xa nhau quá xa, lẫn nhau trong lúc đó cũng không cái gì đồng thời xuất hiện. Chỉ có tam tổ trong tay, sẽ có một ít liên quan tới U Minh nhất tộc tư liệu.

Bất quá dưới tình huống bình thường, những tài liệu này là sẽ không bán ra.

Lâm Mặc Ngữ là bởi vì tình huống đặc biệt, tam tổ mới đem bộ phận tư liệu cho Lâm Mặc Ngữ, lại tăng thêm từ Yêu Hoàng trong tay, cùng với Yêu Tộc mấy cái vương tộc trong tay lấy được tư liệu, Lâm Mặc Ngữ mới xem như đối với U Minh nhất tộc có khá sâu hiểu rõ.

Tiểu Mai vấn đạo, "Lão sư tới U Minh nhất tộc, là vì đòi lại mảnh đất kia ngục mảnh vỡ sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "U Minh nhất tộc bản thân hẳn là thì có một mảnh đất ngục mảnh vỡ, Tam Sinh Phật Tổ lại cho bọn hắn một khối, bọn hắn bây giờ phải có hai khối."

"Bất quá Địa Ngục mảnh vỡ chỉ là một, còn có một thứ đồ đạc, ta phải tìm lại được tới."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, bao phủ hai người Hài Cốt Địa Ngục bỗng nhiên biến đến rõ ràng. Tiểu Mai ánh mắt hơi phát quang, bản năng kinh hô, "Địa Ngục!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Còn không phải là, chẳng qua là ta một cái thuật pháp."

Lúc này U Minh Hắc Đàm ở tiểu Mai trước mặt phóng đại, "Nhận thức cái này sao?"

Tiểu Mai bản năng nói rằng, "Có người nói trong Địa ngục có một tòa không đáy hắc đàm, hắc đàm trung sinh sống một đầu Hắc Long, Hắc Long vô cùng kinh khủng, đã đủ cùng Long Tộc thuỷ tổ cùng so sánh."

"Trong truyền thuyết Địa Ngục vỡ nát, U Minh Hắc Đàm từ trong địa ngục thoát ly, rơi xuống bản nguyên trên đại lục, diễn hóa xuất U Minh nhất tộc."

"Bất quá đây chỉ là Truyền Thuyết, liền Địa Ngục có phải là thật hay không đang tồn tại cũng rất khó nói."

Có quan hệ địa ngục Truyền Thuyết, ở bản nguyên đại lục bên trong truyền lưu, phiên bản có rất nhiều, trong đó có đối với U Minh Hắc Đàm miêu tả.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Truyền Thuyết không sai, U Minh nhất tộc đúng là từ U Minh Hắc Đàm diễn biến mà đến, mà U Minh Hắc Đàm đã từng cũng đúng là địa ngục một bộ phận."

"U Minh Hắc Đàm kỳ thực vậy cũng nát rồi, nát rồi rất nhiều khối, tán lạc tại đại địa bên trên, tạo thành từng tòa độc lập càng nhỏ yếu hơn hắc đàm."

"U Minh nhất tộc chính là vây quanh những thứ này hắc đàm mà sống, mỗi một tòa trong bộ lạc, đều có một ngụm U Minh Hắc Đàm."

"Ta muốn đem những này U Minh Hắc Đàm, toàn bộ thu đi."

Tiểu Mai lấy làm kinh hãi, "Lão sư là dự định đúc lại Địa Ngục ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Giống như, ta muốn nhường đất ngục tái hiện thế gian."

Tiểu Mai lúc này trong mắt hiện ra tiểu tinh tinh, đối với Lâm Mặc Ngữ chí nguyện to lớn, người thường nghĩ cũng không dám suy nghĩ. Đừng nói người thường, coi như là nàng cũng chưa bao giờ từng có ý niệm như vậy.

Không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ lại có ý tưởng như vậy, nhãn quang cao, cách cục to lớn, viễn siêu thế nhân.

Tiểu Mai thấp giọng nỉ non, "Trong truyền thuyết, Địa Ngục là có chủ nhân, đã từng vị chủ nhân kia hẳn là vô cùng cường đại."

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng, "Cường đại tới đâu thì như thế nào, lúc đó chẳng phải đã chết rồi sao ?"

Địa Ngục đều tan nát, vị chủ nhân kia tự nhiên cũng chết, bằng không Địa Ngục như thế nào lại toái. Tiểu Mai bất đắc dĩ thở dài, "Đúng vậy, cường đại tới đâu thì như thế nào, đồng dạng sẽ chết."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Liền như cùng Đại Đạo cảnh giống nhau, lại nói tiếp Vĩnh Sinh Bất Tử, nhưng này chỉ là đang không có dưới tình huống bất ngờ, một ngày có ngoài ý muốn hàng lâm, đáng chết đồng dạng phải chết."

"Nếu thật nghĩ Vĩnh Sinh Bất Tử, chỉ có đứng ở ngọn núi cao nhất, đem cả thế giới giẫm ở dưới chân."

Tiểu Mai biết Lâm Mặc Ngữ trong miệng thế giới, cũng không phải là bản nguyên đại lục.

Lâm Mặc Ngữ nhãn quang đã không gì sánh được cao, chính là bản nguyên đại lục cũng không bị hắn để vào mắt. Tiểu Mai thấp giọng nói, "Nhưng là thế giới này, không nhất định có giới hạn."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Thế giới nhất định là có biên giới, chỉ là chúng ta cũng không biết cái này Biên Giới ở nơi nào. Tìm được Biên Giới, tìm được thế giới ngọn núi cao nhất, đứng trên không được đứng trên không được!"

Lâm Mặc Ngữ lời nói như sấm sét, tuyên truyền giác ngộ.

Tiểu Mai phảng phất thấy được Lâm Mặc Ngữ chân chính đứng ở cái kia khó có thể tưởng tượng núi cao, dưới chân của hắn, là vô số đại đạo, vô số thương sinh.

"Lão sư, ngài nhất định có thể!"

Chẳng biết tại sao, tiểu Mai đối với Lâm Mặc Ngữ tràn ngập lòng tin, cảm giác Lâm Mặc Ngữ nhất định có thể làm được.

Mặc dù nàng đã từng là Đạo Tôn Cửu Cảnh, hiện tại càng là nhắm thẳng vào đại đạo, đối mặt Lâm Mặc Ngữ, tiểu Mai như trước cảm giác mình rất nhỏ bé. Nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ bối ảnh, tiểu Mai dường như nhìn lên cao sơn, liếc mắt nhìn không thấy đầu.

Nàng nhìn thấy, là Lâm Mặc Ngữ tâm, không biết giới hạn tâm.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết tiểu Mai ý nghĩ trong lòng, hắn đạp mạo hiểm hắc khí đại địa, đi vào U Minh nhất tộc thôn xóm.

Cái này thôn làng cũng không lớn, Vong Linh Chi Nhãn nhìn qua, thấy được hơn trăm đóa Linh Hồn Hỏa Diễm, cái này cũng ý nghĩa, bên trong có hơn trăm người. Ngay sau đó Lâm Mặc Ngữ sắc mặt chợt biến đổi, trong con mắt để lộ ra khủng bố sát ý.

Tiểu Mai trong lòng cả kinh, "Lão sư, ngài làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Một hồi nói!"

Lực, khô lâu thần phô thiên đẹp địa sát ra, trong nháy mắt đem sắc cái bộ phận trong bộ lạc U Minh tộc nhân dồn dập vọt ra, bọn họ không biết chuyện gì xảy ra, tại sao phải đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy khô lâu.

. . .

Không có bất kỳ lời nói nhảm, Khô Lâu Thần Tướng giơ kiếm liền giết.

Đây chỉ là một Tiểu Bộ Lạc, bên trong U Minh tộc nhân cũng không cường đại, tối cường giả bất quá Đạo Tôn Lục Cảnh. Đạo Tôn Lục Cảnh đối mặt rộng lượng Khô Lâu Thần Tướng vây quanh, muốn xông ra trùng vây đồng dạng trắc trở.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không cho hắn cơ hội, điểm ngón tay một cái, Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt đem thôn phệ. Cả tràng chiến đấu, chỉ giằng co không đến nửa phút liền kết thúc.

Hơn mười vị U Minh tộc nhân toàn bộ bị giết, không một may mắn tránh khỏi.

Tiểu Mai nhìn ở trong mắt cũng hơi có chút động dung, Lâm Mặc Ngữ giết tốc độ của con người quá nhanh, thậm chí từ đầu tới đuôi liền nửa câu lời nói nhảm đều không có. Lâm Mặc Ngữ đi vào bộ lạc, trực tiếp hướng về một phương hướng mà đi.

Nơi đó còn có sinh linh, Linh Hồn Hỏa Diễm cho Lâm Mặc Ngữ chỉ dẫn tốt nhất.

Đi tới bộ lạc phía sau, một mảnh giống như chuồng lợn một dạng phòng ốc trước, Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai cùng nhau gặp được những sinh linh kia.

. . .

Bốn mươi lăm người, chen ở giống như chuồng lợn một dạng trong phòng, không giống là, căn bản là chuồng lợn. Những người này rúc vào một chỗ, hai mắt vô thần, rõ ràng đã mất thần trí.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt ẩn chứa sát ý, hắn nhận ra trong những người này, có hai người là trước đây từ bên trong đại thế giới rời đi. Lúc đó hắn sơ nhập bản nguyên đại lục, có người liền muốn rời khỏi, Lâm Mặc Ngữ liền thả mấy người rời đi.

Chỉ là đến từ bên trong đại thế giới nhân, trên người có cùng người khác không quá giống nhau khí tức, Lâm Mặc Ngữ liếc mắt là có thể nhận ra. Đã nhiều năm như vậy, không nghĩ tới dĩ nhiên có thể ở nơi đây gặp lại những người này.

Tiểu Mai cũng nhìn thấy những người này, "U Minh nhất tộc đem bọn họ chộp tới là muốn làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không biết."

Tiểu Mai nói, "Lão sư vừa rồi có thể bắt một cái hỏi một chút."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không hỏi được, bọn họ cái gì cũng sẽ không nói, kỳ thực cũng không cần hỏi, vô luận nguyên nhân gì, bọn họ chỉ cần làm, vậy đáng chết."

Tiểu Mai đã nhìn ra, Lâm Mặc Ngữ phải cùng U Minh tộc đã từng quen biết, biết U Minh tộc một việc.

Đúng là đã từng quen biết, U Minh tộc không cách nào tiến hành người chết phục sinh, coi như sống cũng hỏi không ra cái gì, bọn họ biết la to "U Minh Thần Chủ, phù hộ tộc của ta" sau đó bị chết sạch, tro đều không thừa.

Đã như vậy, vậy không bằng trực tiếp giết tính rồi. Tiểu Mai vấn đạo, "Những người này làm sao bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Bọn họ Chân Linh đã tán, nhục thân cũng bị ô nhiễm, đã vô dụng."

Vung tay lên, hỏa diễm bốc lên, những người này tại chỗ hôi phi yên diệt.

Tiểu Mai trong mắt như trước mang theo hiếu kỳ, "U Minh tộc bắt bọn họ tới, đến cùng có ý đồ gì đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nhìn chẳng phải sẽ biết ất!".