Chương 3283: U Minh tộc căn nguyên.

Chương 3283: U Minh tộc căn nguyên.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, một vệt ánh sáng từ không trung hạ xuống, bao phủ Tiểu Tiểu thôn trang.

Không trung hiện ra một cái đại đạo, đại đạo mông lung, nửa hư nửa thật.

Tiểu Mai nhìn một cái phía dưới liền nhận ra được, "Thời gian đại đạo! Nguyên lai lão sư lĩnh ngộ lấy thời gian đại đạo a!"

Binh Giải chuyển thế, tiểu Mai Chân Linh đã từng tiến nhập Thời Gian Trường Hà, đối với thời gian đại đạo tự nhiên có thể liếc mắt nhận ra.

Lúc này thấy Lâm Mặc Ngữ sử dụng thời gian đại đạo, tiểu Mai trong mắt lộ ra kinh ngạc.

Có thể lĩnh ngộ thời gian đại đạo người cũng không nhiều, từng cái đều là thiên tài.

Bất quá nghĩ lại, nàng tựa hồ đối với Lâm Mặc Ngữ có thể lĩnh ngộ thời gian đại đạo, cũng chẳng có bao nhiêu kinh ngạc.

Chính mình đời này lão sư, thâm bất khả trắc, mặc kệ xảy ra chuyện gì, cũng là bình thường.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, không nói gì, ngón tay điểm nhẹ, "Thời Gian Quay Lại!"

Thời gian đại đạo bỏ ra tảng lớn màn sáng, trong thôn trang nhỏ chuyện phát sinh, bắt đầu cấp tốc hồi tưởng.

Những người này bị bắt tới thời gian cũng sẽ không lâu lắm, lấy Lâm Mặc Ngữ trước mắt năng lực, hoàn toàn có thể hồi tưởng đạt được.

Thời gian cấp tốc đảo ngược, từng nhóm một người xuất hiện ở hình chiếu trung, trên cơ bản đều là bị bắt tới.

Mỗi một nhóm bị bắt tới nhân, đều sẽ bị đưa đến một cái giếng cổ trước mặt, sau đó ném vào, mấy ngày sau lại kiếm đi ra.

Kiếm lúc đi ra, có vài người đã mất thần trí, biến thành một cụ cái xác không hồn một dạng tồn tại.

Có vài người lại là cũng không có xuất hiện nữa.

Mà những cái này mất thần trí người, mỗi một người đều biết trở thành U Minh tộc thức ăn, bọn họ đều là tu luyện giả, trong thân thể ẩn chứa không kém lực lượng U Minh tộc trực tiếp đem bọn họ trở thành thiên tài địa bảo, dùng một loại phương thức đặc thù luyện hóa người hiểu biết ít thực.

Một màn này có chút tàn nhẫn, đã đủ hù dọa rất nhiều nhát gan người, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy, không có cảm giác chút nào.

Tiểu Mai có kiếp trước trải qua, sanh sanh tử tử đã sớm nhìn thấu, cũng không có cảm giác được cái gì không khỏe.

Bất quá khi nhìn đến U Minh tộc luyện người ăn thịt người thời điểm, tiểu Mai trong mắt còn trung để lộ ra tức giận.

Tiểu Mai cắn răng, thanh âm thanh thúy biến đến lạnh lùng, "Bọn họ vì sao phải làm như vậy?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vì diễn biến U Minh tộc nhân."

Thời Gian Quay Lại trung, cái kia nuốt không biết bao nhiêu người yên tỉnh, bên trong đột nhiên bò ra ngoài một cái hắc ảnh, hắc ảnh chính là U Minh tộc nhân. U Minh tộc tự cổ trong giếng diễn biến mà ra, vừa ra tới liền có trí khôn, đồng thời có tu vi nhất định cảnh giới.

Ở trong nghi thức, bọn họ thức ăn chính là những thứ kia bị luyện hóa sau người.

Cái khác U Minh tộc nhân vì mới tộc nhân gia nhập vào, cử hành một hồi chúc mừng nghi thức.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng hỏi, "Bọn họ chộp tới đại bộ phận đều là nhân tộc, hơn nữa tu vi cũng không cao, tiểu Mai có thể biết vì sao ?"

Tiểu Mai nói, "Bởi vì các tộc bên trong, là thuộc Yêu Tộc cùng nhân tộc số lượng tối đa, Yêu Tộc bên trong có Yêu Hoàng, bọn họ không dám đi, trong nhân tộc không có thống trị vương, coi như bọn họ bắt đi một ít, cũng không có người sẽ quản."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Còn gì nữa không ?"

Cùng phía trước giống nhau, Lâm Mặc Ngữ như trước làm cho tiểu Mai đi tìm vấn đề căn nguyên, hiển nhiên mới vừa đáp án cũng không đủ.

Tiểu Mai suy nghĩ một chút, "Trừ cái đó ra, ta muốn không đến nguyên nhân khác."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Còn một nguyên nhân khác, bởi vì Yêu Tộc không đủ thông minh. Nhân tộc vô luận cảnh giới cao thấp, nếu so với Yêu Tộc thông minh."

"Cái này cũng là bọn hắn tuyển trạch nhân tộc một trong những nguyên nhân, bằng không bọn hắn hoàn toàn có thể tuyển trạch linh thú, hoặc là khác động vật."

Tiểu Mai gật đầu, Lâm Mặc Ngữ nói không sai.

Nàng cũng biết, U Minh tộc cũng không đần, mà cái này chủng không ngu ngốc tự nhiên không thể vô căn cứ mà đến.

Nhân tộc bị U Minh Hắc Đàm hút đi linh hồn thần trí, chính là U Minh tộc không ngu ngốc căn cơ.

Tiểu Mai nói, "Đa tạ lão sư chỉ điểm."

Tiểu Mai ý thức được tự xem vấn đề, so với Lâm Mặc Ngữ, xác thực còn kém một chút.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi rất thông minh, kỳ thực chỉ cần suy nghĩ nhiều một điểm, dĩ nhiên là có thể suy nghĩ cẩn thận."

Hiện tại đã hiểu rõ U Minh tộc vì sao phải bắt người, kế tiếp đơn giản.

Qua nhiều năm như vậy, bọn họ cũng không biết bắt bao nhiêu người, đã ăn bao nhiêu người.

Như vậy U Minh tộc, đã không có cần thiết tồn tại.

Giết bọn hắn không chỉ có không cần gánh chịu nhân quả, có lẽ còn có thể đạt được thưởng cho, tăng cường tự thân khí vận.

Lâm Mặc Ngữ bỏ thời gian hồi tưởng, đi tới trong thôn trang bên giếng cổ.

Trong giếng cổ tản ra trận trận hắc khí, so với đại địa ở trên hắc khí muốn càng thêm nồng nặc.

Tiểu Mai hướng phía yên tỉnh nhìn lại, nhất thời cảm giác được từng đợt không khỏe.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Năm đó Địa Ngục vỡ nát, U Minh Hắc Đàm cũng đồng dạng vỡ nát, rơi vào trên vùng đất này."

"Khối lớn U Minh Hắc Đàm, diễn biến thành trước mắt nhất khẩu khẩu yên tỉnh, càng nhiều hơn mảnh vỡ, làm cho cái này phiến đại địa biến thành bây giờ dáng dấp."

"Mỗi một cái giếng cổ đều có thể xem thành là nhược hóa bản U Minh Hắc Đàm, mặc dù không mạnh mẽ, nhưng là có U Minh Hắc Đàm đại bộ phận công năng, cũng chính bởi vì vậy, mới(chỉ có) sáng lập ra khỏi U Minh tộc."

Lâm Mặc Ngữ đã đem U Minh tộc căn nguyên, -- cắt tỉa sạch sẽ.

Tiểu Mai nói, "Cho nên nói, U Minh tộc cũng không nên tồn tại ở trên đời này."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Không sai, bọn họ không phải bình thường sinh linh, thuộc về Địa Ngục, không thuộc về nơi đây, . . ."

"Nếu là bọn họ còn có ý nghĩa tồn tại, đó chính là thành U Minh Hắc Long thức ăn, chỉ lần này mà thôi."

Tiểu Mai gật đầu, dưới cái nhìn của nàng, như vậy chán ghét U Minh tộc, xác thực không cần phải tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía yên tỉnh một điểm, Hài Cốt Địa Ngục kèm theo không gian vặn vẹo nổi lên, đem yên tỉnh che phủ ở trong đó. Đè Lâm Mặc Ngữ phân tích, yên tỉnh là đã từng chân thực trong địa ngục, U Minh Hắc Đàm mảnh vỡ diễn biến mà đến.

Như vậy chính mình dùng Hài Cốt Địa Ngục bên trong U Minh Hắc Đàm, vậy cũng có thể đem chi hấp thu. Hơn nữa U Minh Hắc Đàm bên trong quan trọng nhất là cái gì ? Tự nhiên là đầu kia U Minh Hắc Long. U Minh Hắc Long ở trong truyền thuyết, có thể cùng Long Tộc thuỷ tổ sánh ngang, vô cùng cường đại. Hài Cốt Địa Ngục vừa xuất hiện, liền vang lên to rõ Long Ngâm.

Ở Hài Cốt Địa Ngục U Minh Hắc Đàm đầu, một chỉ đen nhánh vô cùng long thủ ló ra, nó trong mắt tràn đầy hưng phấn nhìn lấy yên tỉnh, sau đó tiến lên, mở ra miệng rộng, cắn một cái.

U Minh Hắc Long cắn miệng giếng cổ, sau đó dụng lực lôi kéo.

Oanh

Đại địa ầm vang, như núi lửa bạo phát vậy băng liệt.

U Minh Hắc Long gắng gượng đem yên tỉnh kéo ra ngoài, ở yên tỉnh phía dưới cùng, Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai thấy được một khối va chạm đầu lớn nhỏ khối vụn. Tiểu Mai nói, "Đây chính là U Minh Hắc Đàm mảnh vỡ ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Phải là."

U Minh Hắc Long cắn yên tỉnh, một ngụm tiếp lấy một ngụm ăn. Hàm răng sắc bén cùng yên tỉnh ma sát, phát sinh ê răng tiếng va chạm.

U Minh Hắc Long ăn được nồng nhiệt, cắn rất là dùng sức, đồng thời còn kèm theo 3. 0 hưng phấn.

Không bao lâu, yên tỉnh được ăn cái sạch sạch sẽ sẽ, U Minh Hắc Đàm mảnh vỡ cũng bị U Minh Hắc Long nuốt trọn.

Ăn U Minh Hắc Đàm mảnh vỡ phía sau, Hài Cốt Địa Ngục bên trong U Minh Hắc Đàm nhất thời rầm rầm rung động, toát ra càng nhiều hắc khí. U Minh Hắc Long không ngừng phát sinh Long Ngâm, một thanh âm vang lên quá một tiếng.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, U Minh Hắc Long biến đến mạnh hơn, đang so hướng bất kỳ một cái nào thời điểm đều cường đại hơn. Hắn cảm thấy thời khắc này U Minh Hắc Long, đầy đủ cùng Đạo Tôn Thất Cảnh cùng so sánh, quan trọng nhất là, Hài Cốt Địa Ngục bên trong U Minh Hắc Đàm, dường như biến đến càng phát ra chân thực.

Lúc này mới nuốt một cái giếng cổ, giống như vậy yên tỉnh, ở U Minh tộc trên lãnh địa, còn có trên trăm cái.

Nếu là có thể toàn bộ ăn tươi, nói không chừng Hài Cốt Địa Ngục bên trong U Minh Hắc Đàm, sẽ biến đến cùng tiền sử thời đại kia giống nhau cường đại. Rửa sạch nhai cả vỏ, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Đi thôi, đi tới một nhà!".