Chương 3284: Bị phát hiện, vậy chính diện nghiền ép a.

Chương 3284: Bị phát hiện, vậy chính diện nghiền ép a.

Khô Lâu Thần Tướng như trước gánh vác thăm dò bản đồ nhiệm vụ, từng tòa thôn trang bộ lạc bị tìm ra.

Ở mảnh này tràn đầy U Minh hắc khí đại địa bên trên, ngoại trừ U Minh tộc bên ngoài, không còn có một cái sinh linh. Liền nhỏ nhất côn trùng, đều khó tìm được một cái.

Hơn nữa U Minh tộc cũng rất ít sẽ rời đi chính mình thôn trang, kể từ đó, ngược lại là vì Khô Lâu Thần Tướng hành động cung cấp thuận tiện. Lâm Mặc Ngữ dọc theo trong đầu Địa Đồ, từng cái thôn trang tìm đi qua, giết đi qua.

Hắn trước dọc theo U Minh tộc trưởng ngoại vi hành động, đem vòng ngoài thôn trang toàn bộ tiêu diệt, xa hơn trung tâm di chuyển.

Đi qua đi ngang qua lúc, Lâm Mặc Ngữ không ngừng phóng xuất rộng lượng Khô Lâu Thần Tướng cùng Quân Đoàn Trưởng, từ Quân Đoàn Trưởng suất lĩnh, đem cái này phiến đại địa bao vây lại, bất kỳ một cái nào U Minh tộc cũng đừng nghĩ chạy đi.

Nhất khẩu khẩu yên tỉnh bị U Minh Hắc Long ăn tươi, diễn biến yên tỉnh U Minh Hắc Đàm mảnh vỡ, thành U Minh Hắc Long thức ăn. U Minh Hắc Long biến đến càng ngày càng mạnh, Hài Cốt Địa Ngục bên trong U Minh Hắc Đàm cũng biến thành càng ngày càng chân thực.

U Minh Hắc Đàm thâm thúy không gì sánh được, tản ra làm người ta sợ hãi khí tức.

Hài Cốt Địa Ngục Dung Nham đại địa, nhiều lắm cũng chính là khiến người ta cảm thấy kinh hãi khiếp sợ, không giống 0 7 U Minh Hắc Đàm, có thể để cho ta tâm sinh sợ hãi. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bộc phát chân thật U Minh Hắc Đàm, trong lòng hơi có sắc mặt vui mừng, hắn biết mình làm được không có sai.

Lâm Mặc Ngữ hành động cấp tốc, không có động tĩnh gì, làm vòng ngoài hơn mười thôn trang bộ lạc bị thanh trừ hết lúc, những thôn khác trang bộ lạc đều không có phát hiện vấn đề. Cái này cũng cùng U Minh tộc hầu như không ra ngoài có quan hệ.

Vẻn vẹn nửa tháng sau, U Minh tộc trưởng ngoại vi, đã không có U Minh tộc tung tích.

"Lão sư, đại địa nhan sắc thay đổi!"

Tiểu Mai nhìn lấy đại địa, nguyên bản không ngừng mạo hiểm hắc khí đại địa, nhan sắc bắt đầu cấp tốc chuyển nhạt.

Hắc khí không lại toát ra, đại địa tuy là còn không có trở về hình dáng ban đầu, thế nhưng cũng so trước đó đã khá nhiều.

Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện điểm này, tinh tế cảm ứng sau đó khóe miệng không khỏi lộ ra nụ cười, "Bị bọn họ phát hiện."

Tiểu Mai a một tiếng, "Bọn họ làm sao phát hiện ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiểu Mai đoán một chút xem."

Tiểu Mai ồ một tiếng, kết hợp kinh nghiệm của kiếp trước tiến hành suy nghĩ, sau một lát nàng có một ít đáp án, "Chắc là ở U Minh Hắc Đàm, U Minh Hắc Đàm là một cái chỉnh thể, cho dù đã nghiền nát, lẫn nhau trong lúc đó cũng có liên hệ."

"Lão sư lấy đi U Minh Hắc Đàm mảnh vỡ, số lượng càng nhiều, U Minh Hắc Đàm dĩ nhiên là cảm ứng được."

Nói đến đây, tiểu Mai nhìn Lâm Mặc Ngữ, làm như đang cầu xin chứng.

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, "Còn nữa không ?"

Còn có ? Tiểu Mai tiếp tục suy nghĩ lấy, lần này nghĩ đến có chút lâu, rốt cuộc lại để cho nàng nghĩ tới rồi một ít, "U Minh Hắc Đàm nghiền nát, thế nhưng nó chắc chắn sẽ không toái rất chỉnh tề, mảnh vỡ khẳng định có lớn có nhỏ."

"Nghĩ đến, ở U Minh tộc trong lãnh địa tâm, sẽ có một khối lớn khối vụn."

"Cái kia khối vụn bên trong biến hóa ra U Minh tộc, sẽ phải tương đối cường đại."

Lâm Mặc Ngữ cười gật đầu, "Nói không sai, còn có thể nghĩ đến khác sao?"

Tiểu Mai lại nghĩ một lát, lắc đầu, "Tiểu Mai không nghĩ tới."

Lâm Mặc Ngữ nhắc nhở, "Tiểu Mai cũng đừng quên U Minh Hắc Đàm bên trong có cái gì."

Tiểu Mai nhãn tình sáng lên, "Lão sư nói là U Minh Hắc Long ? U Minh Hắc Long còn sống ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "U Minh Hắc Đàm nếu vẫn chưa có hoàn toàn nghiền nát, như vậy nó còn sống cũng rất bình thường, nhưng nó vậy cũng bị thương, hơn nữa bị thương rất nặng, không cách nào thoát ly U Minh Hắc Đàm."

"Những thứ kia bị người mang tới tộc, linh hồn của bọn họ thần trí, có một bộ phận chắc là đút cho U Minh Hắc Long."

Tiểu Mai thần tình hơi có chút nghiêm túc, "Truyền Thuyết U Minh Hắc Long mạnh phi thường."

Đã từng chân thật ngục chính là Truyền Thuyết, trong truyền thuyết Địa Ngục liền phi thường cường đại, U Minh Hắc Long càng là trong địa ngục cực mạnh tồn tại. Vô luận là ai, đối với vật trong truyền thuyết đều sẽ ôm kính nể.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Cường thịnh trở lại không phải cũng bể nát sao? Không có gì lớn."

"Lão sư hỏi ngươi, bọn hắn bây giờ đã biết chúng ta tới rồi, chúng ta đây nên làm như thế nào mới là tốt nhất ?"

Phía trước bọn họ là lặng yên không tiếng động tiến nhập, tiêu diệt từng tòa bộ lạc thôn trang.

Hiện tại nếu bị phát hiện, cái kia tự nhiên muốn đổi một cái phương pháp.

Tiểu Mai nói, "Nếu bị phát hiện, vậy thoải mái đi qua. Ngược lại đám kia gia hỏa đều đáng chết, toàn bộ giết cũng sẽ không oan uổng bất kỳ người nào."

Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên sờ sờ tiểu Mai đầu, "Không sai, bọn họ đều đáng chết, đã như vậy, vậy thoải mái sát tiến đi, chính diện nghiền ép."

Ở Lâm Mặc Ngữ vuốt tiểu Mai đầu thời điểm, tiểu Mai ánh mắt híp thành trăng khuyết, rất là hưởng thụ.

Tuy là nàng có trí nhớ của kiếp trước, có thể nàng vẫn là nàng, như trước cùng Lâm Mặc Ngữ rất gần gũi, vẫn là Lâm Mặc Ngữ ngoan đệ tử. Tiểu Mai vấn đạo, "Lão sư, vậy ngài muốn thế nào giết ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Phương pháp có rất nhiều, có một loại phương pháp đã thật lâu vô dụng."

Nói Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, trong sát na, trong thiên địa xuất hiện số lượng cao Khô Lâu Thần Tướng.

Lâm Mặc Ngữ một khẩu khí thả ra mười tỉ Khô Lâu Thần Tướng, tuy là chỉ có hắn có thể triệu hoán tổng số ba một phần mười, có thể đã vô cùng kinh người.

Tiểu Mai biết Lâm Mặc Ngữ có thể triệu hoán khô lâu, cũng biết triệu hoán số lượng hết sức kinh người, có thể mấy trăm ngàn, mấy triệu đã là nàng có khả năng tưởng tượng cực hạn. Nhưng là bây giờ, trên trời dưới đất, rậm rạp tất cả đều là Khô Lâu Thần Tướng.

Số lượng này đã nhiều đến không có biên, liếc mắt nhìn qua, đều nhìn không thấy đầu tiểu Mai bưng cái miệng nhỏ nhắn, "Làm sao có thể nhiều như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng lại vỗ tay phát ra tiếng, hơn một nghìn vị Quân Đoàn Trưởng xuất hiện trên bầu trời, trong sát na từng hồi rồng gầm. Tất cả chân đạp hỏa diễm, thân vung áo giáp, cầm trong tay Kiếm Thuẫn Long Kỵ Sĩ xuất hiện.

Thiên vị Quân Đoàn Trưởng, thống lĩnh mười tỉ Long Kỵ, tính lên Khô Lâu Thần Tướng, số lượng đã đạt tới hai mươi tỉ. Tiếng rồng ngâm vang lên không ngừng, chấn được toàn bộ không gian đều ở đây vặn vẹo biến hình.

Khô Lâu Thần Tướng cùng Long Kỵ đều là Đạo Tôn Ngũ Cảnh, chỉ là mạnh yếu thoáng có chút phân biệt. Quân Đoàn Trưởng mặc dù so sánh lại hai người càng mạnh, như trước nằm ở Đạo Tôn Ngũ Cảnh.

Đây là một chi hai mươi tỉ Đạo Tôn Ngũ Cảnh tạo thành đội ngũ, tuy là cảnh giới không cao, có thể đầy đủ 810 khiến người ta hãi nhiên.

Loại này quân đội đè tới, ngoại trừ Đạo Tôn Thất Cảnh trở lên tồn tại, còn lại cũng đừng nghĩ trốn. Tiếp lấy, Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, Khô Lâu Vương Tọa —— hiện lên.

Ba ngàn Khô Lâu Vương xuất hiện ở bầu trời ở giữa, ở Khô Lâu Vương xuất hiện một khắc kia, toàn bộ vong linh quân đoàn thực lực chợt tăng lên một đoạn. Đây là Khô Lâu Vương thuật pháp năng lực, Khô Lâu Vương có thể tăng cường cái khác khô lâu chiến lực, Khô Lâu Vương số lượng càng nhiều, tăng phúc lại càng mạnh mẽ.

Một cái Khô Lâu Vương chiến lực là sơ nhập Đạo Tôn Lục Cảnh, làm ba ngàn Khô Lâu Vương đồng thời xuất động lúc, chiến lực cũng đã tiêu thăng đến Đạo Tôn Lục Cảnh trung giai. Khô Lâu Thần Tướng cùng Long Kỵ quân đoàn cũng là như vậy, đều ở đây bọn họ bản thân trong phạm vi, chiến lực tăng lên một cái tầng thứ.

Một cái hai cái đề thăng không có gì lớn phân biệt, có thể hai mươi tỉ Vong Linh toàn thể đề thăng, vậy thập phần dọa người. Vong linh quân đoàn hình thành, nhưng này như trước còn chưa xong.

Phật tiếng trận trận, Phật Quốc Vu Yêu xuất hiện ở bên người.

Tiếp lấy Ngũ Hành Chi Lực cuộn, Ngũ Hành Kiếm Yêu cũng theo đó xuất hiện. Kèm theo điện thiểm Lôi Minh, lôi đình Vu Yêu xuất hiện.

Vận mệnh Vu Yêu ở thanh thúy tiếng cười trung bay ra.

Tiểu Mai con mắt trợn tròn, coi như nàng có kinh nghiệm của kiếp trước, cũng không thể nào hiểu được Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn. Cuối cùng xuất hiện là Tô Phó.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, vong linh quân đoàn tác dụng chân chính là kinh sợ, vây quanh, phòng ngừa cá lọt lưới. Chân chính giết người là Vu Yêu cùng Tô Phó.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vong linh quân đoàn trùng trùng điệp điệp, mang theo sát cơ vô biên, nhằm phía U Minh tộc trung tâm. ..