Chương 3285: Giết hắn cần một cái lý do.

Chương 3285: Giết hắn cần một cái lý do.

Ở trong mắt tiểu Mai, Lâm Mặc Ngữ thủy chung đều là thần bí khó lường.

Coi như là tiểu Mai dung hợp trí nhớ của kiếp trước, như trước nhìn không thấu Lâm Mặc Ngữ. Càng là nhìn không thấu, tiểu Mai càng cảm thấy chính mình lựa chọn không sai.

Theo Lâm Mặc Ngữ, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Giờ khắc này, nàng cuối cùng cũng thấy được Lâm Mặc Ngữ vụn vặt. Một góc của tảng băng chìm, rốt cuộc trồi lên mặt nước.

Nhưng là một trồi lên mặt nước, cho nàng mang tới, chính là khó có thể tưởng tượng chấn động.

Bản nguyên trên đại lục, bất kỳ bên nào thế lực, đối mặt hai mươi tỉ Đạo Tôn Ngũ Cảnh quân đội, sợ rằng đều sẽ sinh ra tuyệt vọng, có khó tả cảm giác vô lực. Coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh không sợ bọn họ, nhưng là muốn muốn giết sạch bọn họ, cũng có cực đại nạn độ.

Đạo Tôn Cửu Cảnh lúc động thủ, sợ rằng đại quân đã đem những người khác giết đến sạch sẽ.

Hai mươi tỉ Vong Linh đại quân ở thiên vị Quân Đoàn Trưởng dưới sự chỉ huy, cấp tốc hợp thành lớn vô cùng vòng vây.

Bọn họ cũng không phải là trực tiếp sát tiến đi, mà là trước đem U Minh tộc lãnh địa bao vây lại, thu nhỏ hơn nữa vòng vây thúc đẩy.

Mà nguyên bản ở lại phía ngoài nhất vong linh quân đoàn cũng không có di chuyển, để phòng ngừa U Minh nhất tộc có phương pháp gì thoát đi tầng bên trong vây quanh. Nhiều tầng vây quanh, hiệp đồng chiến đấu, Lâm Mặc Ngữ cam đoan một cái U Minh tộc nhân cũng đừng nghĩ chạy đi.

Lâm Mặc Ngữ mang theo tiểu Mai, đi theo vong linh quân đoàn sau đó đi tới.

Ở trong đầu của hắn, toàn bộ U Minh tộc ngoại trừ cốt lõi nhất một khối khu vực, Địa Đồ đã thập phần hoàn chỉnh. Bây giờ còn có 42 cái thôn trang bộ lạc, chờ đấy hắn đi.

Tiểu Mai vấn đạo, "Lão sư, vì sao ngay từ đầu không làm như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Khởi động suy nghĩ, suy nghĩ thật kỹ."

Tiểu Mai suy nghĩ một chút, "Lão sư là ở lo lắng ngục mảnh vỡ ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía viễn phương, "Không thể không lo lắng a, Địa Ngục mảnh vỡ là một cái rất phiền toái đồ đạc, làm không cẩn thận có thể hủy diệt toàn bộ bản nguyên đại lục."

"Một ngày khiến nó lớn lên, coi như là Đại Đạo cảnh tới rồi, cũng không nhất định có thể trấn áp được."

"Tam Sinh Phật Tổ nguyện ý đem Địa Ngục giao cho U Minh tộc, một nguyên nhân trong đó chính là, Tam Sinh Phật Tổ không cách nào chân chính trấn áp Địa Ngục mảnh vỡ."

"Chính là bởi vì như vậy, khoai lang phỏng tay không bằng đưa tới chi."

Đây là Tam Sinh Phật Tổ nói nguyên thoại, hắn ở phát hiện Địa Ngục toái phiến thời điểm, Địa Ngục mảnh vỡ đã có trưởng thành. Tại hắn Phật Quốc bên trong, có một khu vực lớn bị Địa Ngục mảnh vỡ ô nhiễm.

Hắn ra tay toàn lực, cũng chỉ có thể đem Địa Ngục mảnh vỡ thu nhỏ lại, tạm thời Phong Cấm, lại không cách nào chân chính trấn áp.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, chỉ cần Địa Ngục mảnh vỡ chân chính khôi phục, đồng thời có một đoạn thời gian tĩnh dưỡng, đừng nói là ngụy Đại Đạo cảnh, coi như là chân chính Đại Đạo cảnh đều không thể trấn áp nó.

Đúng là như vậy, tam tổ mới có thể đối với lần này như vậy kiêng kỵ.

Tiểu Mai tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Có lẽ, tam trọng Phật Tổ cảm thấy, U Minh tộc có thể đối phó Địa Ngục mảnh vỡ, dù sao U Minh tộc đến từ U Minh Hắc Đàm, mà U Minh Hắc Đàm đã từng là địa ngục một bộ phận `."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "U Minh tộc không phải có thể đối phó Địa Ngục mảnh vỡ, mà là có biện pháp lợi dụng Địa Ngục mảnh vỡ. Nếu như đoán không lầm, là U Minh Hắc Đàm bên trong đầu kia Hắc Long, muốn Địa Ngục mảnh vỡ."

"Địa Ngục mảnh vỡ cũng có thể trợ giúp nó khôi phục."

Tiểu Mai a một tiếng, tựa hồ là có chút bận tâm.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cũng không cần lo lắng quá mức, nó muốn khôi phục nào có dễ dàng như vậy, hơn nữa U Minh nhất tộc nguyên bản là có một mảnh đất ngục mảnh vỡ, nó nếu là có thể khôi phục đã sớm khôi phục."

Nghe Lâm Mặc Ngữ vừa nói như vậy, tiểu Mai mới(chỉ có) hơi chút buông lỏng một điểm.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Người a chính là như vậy, biết đến càng nhiều, lại càng biết lo lắng."

"Tiểu Mai, kiếp trước tri thức tuy quý giá, nhưng đôi khi, không thể quá mức ỷ lại kiếp trước."

"Nhất định phải nhớ kỹ, ngươi đời này, là một cái độc lập hoàn toàn mới cá thể. Kiếp trước đồ tốt đem ra, hư đồ đạc toàn bộ ném xuống, hiểu không ?"

Nếu như tiểu Mai không biết kiếp trước tri thức, căn bản liền sẽ không lo lắng.

Đôi khi, người không biết can đảm, cũng không phải một chuyện xấu.

Tiểu Mai nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Lão sư nhưng thật ra là muốn nói cho tiểu Mai, nhất định phải học được khống chế."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Không sai, học được khống chế, trong khống chế tâm, khống chế xung động, khống chế tâm tình, ma luyện ra một viên không gì sánh được cường đại đạo tâm, chỉ có cái này dạng (tài năng)mới có thể chân chính nắm giữ tự thân."

Tiểu Mai gật đầu, "Tiểu Mai đã biết."

Hai người đi vào một tòa thôn trang, trong thôn trang đã không có một bóng người.

Phía trước thôn trang trong bộ lạc hẳn còn có U Minh tộc, có thể U Minh tộc bị vong linh quân đoàn giết sạch rồi.

Trong thôn vốn là còn hơn trăm cái bị làm thành như heo chăn nuôi lên tu luyện giả, bọn họ thần trí bị đoạt, linh hồn chỉ còn một tia, đã không gọi được là người. Vì vậy Lâm Mặc Ngữ cũng ra lệnh cho vong linh quân đoàn, nhìn thấy loại này bị chăn nuôi lên người, hết thảy giết, nguyện bọn họ sớm ngày đầu thai.

Hài Cốt Địa Ngục bên trong so với Minh Hắc Long, lần nữa bắt đầu ăn ngấu nghiến, nuốt lấy U Minh Hắc Đàm mảnh vỡ biến thành yên tỉnh, bao quát ở yên tỉnh phần đáy mảnh vỡ. Vong linh quân đoàn dường như cá diếc sang sông, chỗ đi qua, không có một gã U Minh tộc có thể may mắn còn tồn tại.

Hơn nữa vong linh quân đoàn là từ bốn phương tám hướng đồng thời phát động công kích, căn bản không cho U Minh tộc phản ứng lại cơ hội. Sau trong vòng vài ngày Lâm Mặc Ngữ chỉ để ý đi tới thôn trang bộ lạc Hắc Long thôn phệ u Hài Cốt Địa Ngục bên trong Hắc Long càng ngày càng cường đại, đã hoàn toàn vượt qua Địa Ngục Hung Linh, hầu như muốn đạt tới khác một cái tầng thứ. Bất quá dường như nó chịu đến nào đó hạn chế, làm sao cũng vô pháp đột phá.

Lâm Mặc Ngữ biết, là Hài Cốt Địa Ngục hạn chế nó.

U Minh Hắc Đàm là Hài Cốt Địa Ngục một bộ phận, nó lại là U Minh Hắc Đàm một bộ phận, sở dĩ cảnh giới của nó tối cao, cũng không khả năng vượt lên trước Hài Cốt Địa Ngục.

"Trước nuốt, quyền đương tích lũy a."

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, tuy là U Minh Hắc Long thật lâu không cách nào đột phá, lực lượng không lại tăng lên, bất quá U Minh Hắc Đàm vẫn ở chỗ cũ biến đến rõ ràng. Sở dĩ thôn phệ U Minh Hắc Đàm mảnh vỡ vẫn hữu dụng, có thể tiếp tục nuốt, trước tiến hành tích lũy.

Hiện tại duy nhất thiếu chính là Địa Ngục mảnh vỡ, chỉ cần có Địa Ngục mảnh vỡ, Hài Cốt Địa Ngục được tăng lên, U Minh Hắc Đàm dĩ nhiên là có thể Thăng Hoa. 42 cái thôn trang bộ lạc, lại đi đến thứ ba mươi chín cái trong thôn trang, một vị Quân Đoàn Trưởng bỗng nhiên truyền đến tin tức.

Hắn ở chỗ này, phát hiện một vị người sống, hơn nữa người nọ còn nói nhận biết mình. Lâm Mặc Ngữ mang theo hiếu kỳ đi tới, gặp được cái kia vị người sống sót.

Chứng kiến đối phương, Lâm Mặc Ngữ xác thực nhận thức.

Đối phương gọi mộc xuyên, là đương thời từ đại thế giới ly khai mọi người một trong số đó. Nguyên tưởng rằng vĩnh viễn sẽ không gặp lại, không nghĩ tới ở nơi này lần thứ hai chạm mặt.

"` "Đa tạ giới chủ cứu giúp!"

Mộc xuyên trong mắt như trước mang theo hoảng sợ, hầu như muốn quỳ ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Từ ngươi rời đi một khắc kia trở đi, ngươi ta đã không có bất cứ quan hệ gì, hôm nay ngươi có thể được cứu vớt, chỉ là ngươi vận khí tốt."

"Còn như tương lai, ngươi có thể sống sót hay không, còn có thể sống bao lâu, đều không có quan hệ gì với ta."

Mộc xuyên sắc mặt cứng đờ, "Giới chủ, lúc đó là mộc xuyên sai rồi, cũng xin giới chủ lại cho mộc xuyên một cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu, "Sẽ không có cơ hội, bản tôn đã nói, tuyệt sẽ không đổi."

Sau khi nói xong, Lâm Mặc Ngữ xoay người rời đi.

Mộc xuyên quỳ trên mặt đất, xin Lâm Mặc Ngữ, "Giới chủ, lại cho ta một cơ hội a, lại cho ta một cơ hội a!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý gì tới hắn, càng chạy càng xa.

Nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ rời đi bối ảnh, mộc xuyên trong mắt dĩ nhiên xuất hiện một màn hận ý. Này cổ hận ý căn bản không có thể giấu diếm được Lâm Mặc Ngữ, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng căn bản không để bụng.

Tiểu Mai thấp giọng nói, "Lão sư, hắn đối với ngươi có hận."

Lâm Mặc Ngữ cũng không để bụng, "Trên đời này hận ta nhân không ít, thêm hắn một người không nhiều."

Tiểu Mai nói, "Nhưng là tiểu Mai cảm thấy, hắn không phải phải như vậy, rõ ràng là lão sư cứu hắn, hắn lại hận tới lão sư, không nên!"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Cái kia tiểu Mai cảm thấy phải làm gì ?"

Tiểu Mai nói, "Loại này tốt xấu chẳng phân biệt được người, không nên sống ở trên thế giới."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tốt xấu quen biết, giết hắn cần một cái lý do trướng."

Tiểu Mai nói, "Vậy cho hắn một cái lý do, thỉnh cầu lão sư sử dụng Thời Gian Quay Lại.".