Chương 3286: U Minh Thần Chủ, phù hộ tộc của ta.

Chương 3286: U Minh Thần Chủ, phù hộ tộc của ta.

Lâm Mặc Ngữ dường như đã sớm ngờ tới tiểu Mai sẽ nói như vậy, không có nhiều lời lời nói nhảm, trực tiếp sử dụng thời gian đại đạo.

Thời gian hồi tưởng!

Thời gian đại đạo hạ xuống hình chiếu, hiển lộ ra thôn trang này bên trong chuyện đã xảy ra.

Ở thời gian hồi tưởng bên trong, mộc xuyên làm tất cả mọi chuyện, đều ở đây hình chiếu trung hiện ra.

Vì sao người khác đều chết hết, duy chỉ có hắn có thể sống.

Bởi vì hắn thành U Minh tộc người, không nhiều lần ra ngoài, đều là do hắn mang theo U Minh tộc nhân ra ngoài, trở lại thời điểm, cũng là từ hắn mang theo.

Mộc xuyên làm như nhân tộc, mặc dù cũng không là bản nguyên đại lục người, nhưng dầu gì cũng là nhân tộc.

Ở Nam Châu hối hả lâu như vậy, cũng coi như đối với Nam Châu có hiểu biết.

Cũng không biết hắn như thế nào cùng U Minh tộc đáp lên, vì vậy trở thành U Minh tộc tay sai cơ sở ngầm.

U Minh tộc mỗi lần có thể từ Nam Châu thuận lợi bắt trở về nhân tộc tu luyện giả, phỏng chừng cũng có một phần của hắn công lao.

Sở dĩ người khác đều chết hết, là hắn còn bình yên vô sự.

Chứng kiến những thứ này, tiểu Mai nói, "Lý do vậy là đủ rồi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiểu Mai muốn tự mình động thủ sao?"

Tiểu Mai gật đầu, nàng xoay người hướng phía mộc xuyên đi tới.

Tiểu Mai nhìn lấy vẫn còn con nít, nhưng có trí nhớ của kiếp trước, cũng không phải là thông thường hài tử.

Giết người sự tình, kiếp trước không làm thiếu, tiểu Mai cũng sẽ không mềm tay.

Chỉ bất quá, mộc xuyên tốt xấu cũng có Thiên Tôn cảnh tu vi, 107 tiểu Mai hiện nay chỉ là Siêu Thần cảnh, còn không phải là đối thủ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, một cỗ khổng lồ lực lượng hạ xuống, mộc xuyên nhất thời không cách nào nhúc nhích.

Tiểu Mai đi tới mộc xuyên trước mặt, Xuyên Vân Kiếm tự động bay tới tiểu Mai trong tay.

Tiểu Mai đem Xuyên Vân Kiếm chậm rãi đâm vào mộc xuyên thân thể, "Ngươi đáng chết!"

Trong toàn bộ quá trình, mộc xuyên trong mắt tràn đầy hoảng sợ, đáng tiếc hắn miệng không thể nói, không cách nào nhúc nhích, cho đến bỏ mình tắt thở một khắc kia, đều không thể phát sinh một điểm thanh âm tiểu Mai trở về, thanh âm trầm thấp, "Qua nhiều năm như vậy, U Minh tộc có thể ở vô thanh vô tức bắt đi nhiều người như vậy, trong nhân tộc tất nhiên xuất hiện một ít cùng với cấu kết người."

"Nếu là có thể, tiểu Mai thỉnh cầu lão sư, đem các loại người đều tìm đi ra."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tiểu Mai đối với lão sư có lòng tin như vậy ?"

Tiểu Mai nói, "Nếu như liền lão sư cũng không tìm tới, tiểu Mai tin tưởng người khác càng tìm không được."

Tiểu Mai bây giờ đối với Lâm Mặc Ngữ có mê chi tự tin, hắn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ nhất định có thể tìm được.

Mộc xuyên chỉ là một cái trong số đó, hơn nữa không sẽ là chủ yếu nhất nhân vật.

Lâm Mặc Ngữ cũng có chút ngoài ý muốn, tiểu Mai lại có như vậy tinh thần trọng nghĩa.

Nam Châu nhân tộc, phe phái san sát, từ trước đến nay đều là người khác bỏ mình ăn thua gì đến ta, đại gia tự quét tuyết trước cửa.

Tiểu Mai nói, "Ta đời trước đã từng là Hàn Thủy thánh địa lão tổ, đối với nhân tộc nội bộ tình huống có hiểu biết, kỳ thực Nam Châu nhân tộc cũng không phải tán sa Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng, "Nói một chút coi!"

Tiểu Mai nói, "Năm đó ta chuyên tâm tu luyện, mặc dù biết một số nhân tộc tình huống, kỳ thực cũng không phải hết sức rõ ràng."

"Nếu như lão sư muốn biết, có thể trở về Nam Châu phía sau đi Hàn Thủy Thánh Địa, tìm chân chính quản sự lão tổ hỏi một chút."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hiện tại Hàn Thủy Thánh Địa lão tổ gọi Cổ Thương, tiểu Mai có thể nhận thức ?"

Tiểu Mai nói, "Biết, năm đó ta Binh Giải lúc, Cổ Thương đã lão tổ, không nghĩ tới bây giờ hay là hắn, xem ra Thánh Địa qua nhiều năm như vậy, thật là không có rơi xuống."

Giờ khắc này, tiểu Mai ngữ khí có chút cũ thành, lại hợp với nàng mười tuổi khuôn mặt cùng thanh âm thanh thúy, cảm giác cực kỳ thú vị.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vậy chờ nơi đây chuyện, trở về Nam Châu về sau liền đi tìm Cổ Thương hỏi một chút, thuận tiện đón thêm cá nhân."

Tiểu Mai ừ một tiếng, "Tốt, ta cũng đã lâu không có trở về thánh địa, cũng không biết hiện tại Thánh Địa biến thành dạng gì."

Bỗng nhiên tiểu Mai ngước đầu vấn đạo, "Lão sư, ngài có phải hay không đã sớm nhìn ra mộc xuyên có vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, cũng không nói thêm gì, "Cái này không trọng yếu, đi thôi, chúng ta đi trạm kế tiếp."

Kỳ thực khi nhìn đến mộc xuyên lúc, Lâm Mặc Ngữ liền đã ý thức được không thích hợp.

Cùng nhau đi tới, U Minh tộc cũng không buông tha một cái nhân tộc.

Vì sao cô đơn sẽ bỏ qua mộc xuyên, trong đó tất nhiên có chuyện.

Coi như tiểu Mai chưa nói, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng sẽ sử dụng Thời Gian Quay Lại, nhìn tình huống.

Kết quả tiểu Mai đột nhiên tinh thần trọng nghĩa, làm cho hắn có chút kinh ngạc.

Bất quá thân là nhân tộc một thành viên, đối với nhân tộc bản năng thì có bất đồng tình cảm, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể lý giải.

42 tọa thôn trang, chỉ dùng năm ngày thời gian, toàn bộ dọn dẹp xong.

Hài Cốt Địa Ngục, U Minh Hắc Đàm bên trong cái kia Hắc Long, xem như là ăn thư thản.

Hơi thở của nó đã đạt được đỉnh phong, ăn nhiều hơn nữa đều khó đi tới, sẽ chờ đợi một hồi thuế biến Thăng Hoa.

Hiện tại U Minh tộc lãnh địa, cũng chỉ còn lại cuối cùng một khối.

Khu vực này bị vô biên hắc khí bao phủ lấy, hắc khí đã hóa thành sương mù dày đặc, đem đoàn đoàn bao vây đứng lên.

Sương mù dày đặc gió thổi không tan, hỏa thiêu bất tận, nước mưa cũng vô pháp ảnh hưởng bên ngoài phân cái này tấm.

Nếu là có người tiến vào bên trong, tất nhiên sẽ ở trong đó mê thất.

Coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh, đều khó ở trong đó nhận phương hướng.

U Minh tộc đã hoàn toàn co đầu rút cổ đứng lên, ngoại trừ sương mù dày đặc bên ngoài đại địa, không lại toát ra hắc khí.

Hài Cốt Địa Ngục bên trong U Minh Hắc Đàm không ngừng phun trào ra hắc khí, hắc khí như vòng xoáy vậy chuyển động, đồng thời phát sinh tiếng ông ông.

Tiếng ông ông mang theo cộng minh, phảng phất tại nói cho Lâm Mặc Ngữ, muốn đi vào, muốn đi vào.

Trong hắc vụ có cái gì, đơn giản chính là U Minh Hắc Đàm sở hữu khối vụn trung, lớn nhất một khối. Đồng thời còn có cái kia đáng chết lại không chết U Minh Hắc Long.

Lâm Mặc Ngữ biết, như vậy cộng minh là bởi vì mình cắn nuốt đại lượng U Minh Hắc Đàm mảnh vỡ phía sau, chính mình U Minh Hắc Đàm, cùng đã từng trong địa ngục U Minh Hắc Đàm trong lúc đó, sinh ra cộng minh.

Chính mình U Minh Hắc Đàm nghĩ triệt để cắn nuốt đối phương, để cho mình trở thành chân chính U Minh Hắc Đàm. Trong ý niệm ra lệnh, hạo hạo đãng đãng vong linh quân đoàn, từ bốn phương tám hướng nhảy vào hắc vụ.

Hắc vụ nồng nặc, che cản ánh mắt, liền cảm giác đều bị che đậy.

Ở trong hắc vụ, căn bản không phân biệt được phương hướng, càng chưa nói tìm được U Minh tộc chân chính sở tại.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, U Minh tộc hắc vụ, cùng mình U Minh Hắc Đàm bên trên phụt lên hắc khí, đồng căn đồng nguyên.

"Nguyên lai, những thứ này hắc vụ còn có bực này tác dụng, đáng tiếc, đối với vong linh quân đoàn vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng niệm lấy, vong linh quân đoàn trực tiếp dùng Vong Linh Chi Nhãn tìm kiếm con mồi, chỉ cần có linh hồn tồn tại, liền chạy không thoát ánh mắt của bọn họ. Coi như liền Vong Linh Chi Nhãn đều che giấu cũng không quan hệ, Lâm Mặc Ngữ có thể đem khu vực này toàn bộ dùng vong linh quân đoàn tràn đầy, cũng không tin làm không được. Rất nhanh, vong linh quân đoàn liền tại trong hắc vụ tìm được tòa thứ nhất thôn trang, trong thôn trang có đại lượng Linh Hồn Hỏa Diễm.

Bọn họ dường như đang tiến hành nghi thức nào đó, đi qua Vong Linh Chi Nhãn chứng kiến Linh Hồn Hỏa Diễm vị trí, Lâm Mặc Ngữ thấy được một tấm đặc biệt đồ án. Vong linh quân đoàn trực tiếp giết đi vào, không có bất kỳ lời nói nhảm.

Giờ khắc này, khổng lồ lực lượng từ trong thôn trang hiện lên, đem xông tới vong linh quân đoàn toàn bộ đẩy lui. Trong thôn trang U Minh tộc nhân, Linh Hồn Hỏa Diễm kịch liệt nhảy lên, trước nay chưa có Sí Liệt!

"U Minh Thần Chủ, phù hộ tộc của ta!"

"U Minh Thần Chủ, phù hộ tộc của ta!"

Từng tiếng gào thét vang lên, hắc vụ đột nhiên kịch liệt lăn lộn.

Oanh

Hắc vụ cuồn cuộn, vô hình công kích hạ xuống, mấy trăm ngàn Khô Lâu Thần Tướng tại chỗ bị đánh giết!

Ở tiêu diệt U Minh tộc trong quá trình, vong linh quân đoàn lần đầu gặp đúng nghĩa chống lại. ..