Chương 3287: Trận chiến này không thích hợp lâu lắm.

Chương 3287: Trận chiến này không thích hợp lâu lắm.

Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý, lẩm bẩm, "Lúc này mới giống nói, U Minh tộc có thể tồn tại nhiều năm như vậy, không có khả năng kém như vậy!"

U Minh tộc tất nhiên không kém, Long Tộc cũng không thích U Minh tộc, lấy Long Tộc bá đạo tính cách, nếu như U Minh tộc rất yếu, sớm đã bị diệt. Long Tộc sẽ không thích chính mình hàng xóm, là loại này mặt hàng.

Hơn nữa U Minh tộc bên kia còn có Bách Thảo liên minh, Bách Thảo liên minh nhìn như không tranh quyền thế, kỳ thực căn bản không phải như vậy. Địa bàn loại vật này, Bách Thảo liên minh đồng dạng thích.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chắc là Địa Ngục mảnh vỡ cùng U Minh Hắc Đàm tồn tại, làm cho Bách Thảo trong liên minh Khô Vinh thượng nhân có chút cố kỵ. Đôi khi, cũng không phải là cảnh giới càng cao, lại càng biết làm ẩu.

Vừa vặn tương phản, cảnh giới càng cao, ngược lại càng là cẩn thận, không dám xằng bậy.

Tam tổ liền đối địa ngục mảnh vỡ kiêng kỵ không gì sánh được, đã muốn nhìn chằm chằm, cũng không muốn đi đụng vào, rất sợ gây họa tới tự thân. Một là đã từng chân thật ngục tồn tại, để cho bọn họ loại này may mắn còn sống sót Đại Đạo cảnh cảm thấy sợ hãi.

Hai là Địa Ngục mảnh vỡ bên trong liên lụy lấy lớn Đại Nhân Quả, bọn họ không muốn tiếp xúc.

Ngoại trừ nguyên nhân trước đó, còn có U Minh tộc cũng không bành trướng, bọn họ đại thể chỉ ở lãnh địa của mình bên trong hoạt động, không gì sánh được thần bí, phảng phất không tồn tại ở thế gian. Lâu ngày, U Minh tộc cũng là như vậy sinh tồn.

Bất quá bây giờ, U Minh tộc vẫn là nghênh đón bọn họ địch nhân lớn nhất.

U Minh Hắc Đàm là bọn hắn dựa vào tồn tại căn bản, nhưng cũng là mang đến hủy diệt căn nguyên.

U Minh tộc vòng ngoài thôn trang bộ lạc đã bị triệt để hủy diệt, hiện tại chỉ còn lại có hạch tâm khói đen che phủ chỗ.

Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai nhìn xa xa hắc vụ, trong hắc vụ mắt không thể thấy, cảm ứng mất đi hiệu lực, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không đi vào mạo hiểm. Chiến đấu loại sự tình này, giao cho vong linh quân đoàn là tốt rồi.

Đột nhiên, mấy trăm ngàn Khô Lâu Thần Tướng diệt vong, Lâm Mặc Ngữ chân mày không khỏi hơi nhíu lại, ánh mắt cũng theo đó biến đến sắc bén.

Có thể thoáng cái giết chết mấy trăm ngàn Khô Lâu Thần Tướng, cũng không là người bình thường có thể làm được, ít nhất phải Đạo Tôn bát cảnh thậm chí Cửu Cảnh mới có thể làm được. Nhưng hắn cũng không nhìn thấy địch nhân.

Liền thủy chung nối liền Khô Lâu Thần Tướng ánh mắt, đi qua Vong Linh Chi Nhãn, cũng không nhìn thấy địch nhân. Bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn là khóa được rồi mục tiêu, đó chính là trong thôn trang những thứ kia Linh Hồn Hỏa Diễm.

Những thứ này Linh Hồn Hỏa Diễm chủ nhân là U Minh tộc nhân, bọn họ hợp thành đặc thù hình dạng, không biết đang làm cái gì. Vừa rồi phát động công kích trước, bọn họ Linh Hồn Hỏa Diễm đã từng tăng vọt.

Đang tìm không đến là ai động thủ dưới tình huống, trực tiếp tiêu diệt căn nguyên, là hữu hiệu nhất phương pháp. Không ngừng Lâm Mặc Ngữ là nghĩ như vậy, phụ trách khu vực này Quân Đoàn Trưởng cũng là như vậy.

Một giây kế tiếp, đại lượng vong linh quân đoàn đánh tới, trong đó mấy trăm Khô Lâu Vương phân biệt tập trung đối phương, một kiếm chém ra. Thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần!

Huyết tinh Bạch Cốt đại đạo ở trong hắc vụ phi nhanh, mấy trăm đầu Bạch Cốt đại đạo hợp thành bạch Cốt Hải, chiếu sáng trong hắc vụ cực nhỏ khu vực. Kiếm quang tại trên Linh Hồn Hỏa Diễm sáng lên, tùy theo ầm ầm nổ tung.

Nhưng là Linh Hồn Hỏa Diễm không chút sứt mẻ, có một cổ vô hình lực lượng che ở bọn họ. Bạch Cốt Trảm Thần thất thủ, Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc.

Qua nhiều năm như vậy, Bạch Cốt Trảm Thần cực nhỏ thất thủ, coi như đối phương cảnh giới quá cao, Bạch Cốt Trảm Thần chí ít cũng có thể mệnh trung đối thủ. Nhưng là lần này, Bạch Cốt Trảm Thần cũng không có thể chém trúng đối thủ.

Tuy là Khô Lâu Vương khóa được rồi bọn họ, nhưng là Bạch Cốt Trảm Thần bị một cổ vô hình lực lượng cản lại.

Quân Đoàn Trưởng phản ứng cực nhanh, phát hiện Bạch Cốt Trảm Thần vô ích phía sau, lúc này điều chỉnh chiến thuật, Long Kỵ quân đoàn phát động huyết tinh xung phong, hóa thành sắc bén trường mâu vọt tới. U Minh tộc trên trăm đóa Linh Hồn Hỏa Diễm lần nữa tăng vọt, tản mát ra cường đại lực lượng.

Ngân bạch quang điểm sáng hắc vụ, ở ánh sáng màu bạc bên trong, hắc vụ cấp tốc cuồn cuộn, ngưng tụ thành một cái Cự Nhân.

Cự Nhân đấm ra một quyền, xông tới Long Kỵ quân đoàn tại chỗ tan vỡ, bị một quyền nổ nát, hơn trăm ngàn Long Kỵ tại chỗ bỏ mình, tình huống cùng vừa rồi giống nhau như đúc. Lần này, Lâm Mặc Ngữ xem như là thấy rõ.

Hắc vụ đã biến thành đối phương vũ khí, U Minh tộc có thể đi qua phương pháp đặc thù, thao túng những thứ này hắc vụ. Mà hắc vụ đầu nguồn, chính là nhất khẩu khẩu U Minh Hắc Đàm biến hóa ra yên tỉnh.

Nơi này yên tỉnh rất lớn, so với chính mình phía trước cắn nuốt lớn hơn.

Yên tỉnh càng lớn, cũng ý nghĩa diễn biến bọn họ U Minh Hắc Đàm khối vụn càng lớn, đồng thời lực lượng cũng càng mạnh.

Bởi vậy cũng nói, năm đó U Minh Hắc Đàm vỡ nát, khối vụn rơi ở chỗ này, cũng là chuyển phát tán tính rơi xuống. Càng đến gần trung tâm, khối vụn lại càng lớn, số lượng cũng càng nhiều, chính mình phía trước cắn nuốt những thứ kia, so sánh với hoàn chỉnh U Minh Hắc Đàm mà nói, chỉ là một phần nhỏ.

"Xem ra, bọn họ đã biết lợi dụng U Minh Hắc Đàm lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, những thứ này hắc vụ căn bản lực lượng chính là U Minh Hắc Đàm lực lượng.

Bọn họ không ngừng tụng niệm lấy U Minh Thần Chủ, vị này U Minh Thần Chủ cũng không biết có tồn tại hay không, nếu là thật tồn tại, sợ sẽ là đầu kia còn chưa chết Hắc Long. Quân Đoàn Trưởng không ngừng chỉ huy đại lượng Long Kỵ cùng Khô Lâu Thần Tướng, từ Khô Lâu Vương xung phong, duy trì liên tục không ngừng đối với thôn trang phát động trùng kích.

Thế nhưng hắc vụ không ngừng ngưng tụ thành Cự Nhân, lần lượt đánh tan vong linh quân đoàn.

...

Vào giờ khắc này, vong linh quân đoàn số lượng ưu thế cũng không có phát huy được.

Đôi khi biết ngưng tụ ra hai cái ở trên tìm viết dùng nhiều nhất một lần, vong linh quân đoàn trong nháy mắt tổn thương vượt lên trước 300 vạn.

May mắn vong linh quân đoàn có thể duy trì liên tục phục sinh, hơn nữa số lượng đủ nhiều, Quân Đoàn Trưởng không ngừng thay phiên của bọn hắn, mỗi lần chết một nhóm, đều không phải là trước một nhóm. Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, trong lòng đại khái có tận đáy.

Hắc vụ ngưng tụ ra Cự Nhân, chỉ có thể ở trong phạm vi nhất định hoạt động.

Bọn họ cũng không thể ly khai thôn trang quá xa, cũng liền ý nghĩa, bọn họ chỉ có phòng thủ năng lực, mà không năng lực tấn công. Trận đại chiến này, bên mình, cũng sẽ không bại.

Từ vừa mới bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ sẽ không nghĩ tới bại, chỉ nghĩ tới như thế nào thắng.

Trong hắc vụ, từng tòa thôn trang bị phát hiện, vong linh quân đoàn hướng về phía mỗi cái tọa thôn trang phát động công kích.

...

Hai mươi tỉ vong linh quân đoàn sát tiến trong hắc vụ, toàn bộ hắc vụ đều đánh nổ tung, đánh không gì sánh được kịch liệt, vong linh quân đoàn trong nháy mắt thương vong vô số, lại lập tức phục sinh, tiếp tục chiến đấu.

Song phương rơi vào giằng co, vong linh quân đoàn khó có thể vọt vào.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác không thích hợp, hắn cảm thấy U Minh tộc tất nhiên đang mưu đồ lấy cái gì, trận đại chiến này không thể kéo dài nhiều lắm. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từ đầu đến cuối không có động qua tay chân Vu Yêu bắt đầu hành động.

Phật quang hạ xuống, Vĩnh Hằng Phật Quốc bên trong, trăm vạn tín đồ tại chỗ hiến tế, vận mệnh Vu Yêu tiến hành phối hợp, tập trung một người trong đó U Minh tộc nhân, Phật Quốc Vu Yêu đấm ra một quyền! Tiếng vang lanh lãnh trung, một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm đang run rẩy trung biến yếu.

Tiếp lấy Phật Quốc Vu Yêu một quyền tiếp lấy một quyền, liên tiếp ba quyền sau đó, đóa này Linh Hồn Hỏa Diễm tại chỗ dập tắt.

Hắc khí ngưng tụ ra diệt Cự Nhân lực lượng cũng theo đó yếu bớt một phần, vẫn như trước rất mạnh, như trước có thể chống đỡ vong linh quân đoàn Ngũ Hành Kiếm Yêu bay ra, kiếm đại đạo vờn quanh bên cạnh thân, Ngũ Hành kiếm bay ra.

"Ngũ Hành Kiếm hải!"

Một kiếm chém ra, kiếm khí hóa hải, bao phủ toàn bộ thôn trang.

Thôn trang bị Kiếm Hải thôn phệ, hắc khí ngưng tụ cự nhân tại Kiếm Hải trung không tiếng động rít gào, từng quyền đánh ra, đánh Kiếm Hải sóng lớn ngập trời. Hắc khí rất mạnh, Ngũ Hành Kiếm Yêu công kích đã đạt tới Đạo Tôn Thất Cảnh, vẫn như trước lấy chúng nó không có biện pháp.

Cho đến Kiếm Hải tán đi, thôn trang như trước, hắc khí Cự Nhân như trước.

Ngũ Hành Kiếm Yêu cũng không có đình chỉ, nó đồng dạng dựa vào lấy vận mệnh Vu Yêu, trong nháy mắt chém ra số lượng Thập Kiếm.

Mỗi một kiếm đều chém ở cùng một cái U Minh tộc nhân trên người, kèm theo một tiếng vang nhỏ, lại là một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm bị trảm diệt, hắc khí cự nhân lực lượng lần thứ hai bị suy yếu dưới..