Chương 3288: Ta thử xem một loại khác phương pháp.

Chương 3288: Ta thử xem một loại khác phương pháp.

Phật Quốc Vu Yêu, Ngũ Hành Kiếm Yêu cùng vận mệnh Vu Yêu phối hợp với nhau, mới gặp gỡ hiệu quả, Lâm Mặc Ngữ lại cũng không thoả mãn.

Tốc độ như vậy quá chậm, một thôn trang đều có trên trăm U Minh tộc nhân, mà hiện nay phát hiện thôn trang, thì có 12 cái, vượt lên trước hơn một ngàn U Minh tộc nhân. Nếu như từng cái giết đi qua, muốn giết thật lâu.

Hơn nữa trong đó bộ phận U Minh tộc nhân, cảnh giới rất cao, đạt được Đạo Tôn bát cảnh, Ngũ Hành Kiếm Yêu không nhất định giết bọn họ. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mệnh lệnh lôi đình Vu Yêu động thủ.

Đồng thời một giọt Tổ Thủy bay ra, vô thanh vô tức rơi vào lôi đình Vu Yêu trên người, Tín Niệm Chi Lực cũng bắt đầu cháy hừng hực. Lôi đình Vu Yêu người khoác Lôi Quang, khống chế lôi đình đại đạo, tiểu thủ nâng lên, chỉ về phía trước.

Thuật pháp: Xích lôi đình!

Đạt tới Đạo Tôn bát cảnh lôi đình, trong nháy mắt đâm xuyên qua hắc khí Cự Nhân, giống như một bả không gì sánh được sắc bén bảo kiếm, đâm vào thôn trang, rơi ở trong đó một vị U Minh tộc nhân trên người Lôi Quang bên trong lộ ra vị này U Minh tộc nhân thân thể, đen nhánh thân thể, không thuộc về mình thân thể.

Tiếp lấy lôi đình nổ tung, xích lôi đình tự động truy tung mỗi một vị U Minh tộc nhân, dọc theo U Minh tộc huyết mạch, đại đạo, linh hồn, đánh vào mỗi một vị U Minh tộc nhân trên người đệ nhất cái bị lôi đình mệnh trung U Minh tộc nhân cảnh giới như thế nào, thực lực như thế nào, đã không trọng yếu nữa.

Nguyên do bởi vì cái này trong thôn trang sở hữu U Minh tộc nhân, đều sẽ chịu đến lôi đình công kích.

Một Đóa Đóa Linh Hồn Hỏa Diễm lần lượt dập tắt, hắc khí cự nhân chiến lực không ngừng yếu bớt, cho đến triệt để tan vỡ. Lúc này trong thôn trang, trên trăm vị U Minh tộc, cuối cùng còn có thể sống sót, chỉ có mười người.

Mười người này, trong đó tám người Đạo Tôn Thất Cảnh bên trong người nổi bật, còn có hai người là Đạo Tôn bát cảnh. Một lần xích lôi đình, trực tiếp đánh tan U Minh tộc nhân phòng ngự.

Hắc khí Cự Nhân tan vỡ, Vong Linh đại quân lúc này giết đi vào.

Trong hắc vụ, một đạo ngân quang hiện lên, Tô Phó người thứ nhất giết tiến vào, hắn mục tiêu là hai vị Đạo Tôn bát cảnh U Minh tộc nhân.

Thân là phục sinh giả, lại là từ ngụy Đại Đạo cảnh rơi xuống, Tô Phó chiến lực ở Đạo Tôn Cửu Cảnh trung thuộc về đỉnh tiêm, đối phó hai cái Đạo Tôn bát cảnh, dễ dàng. Huống chi, lôi đình Vu Yêu một lần công kích, đã để bọn họ bị thương.

Liền tại Tô Phó giết đến đồng thời, lôi đình Vu Yêu lần nữa phát động một lần xích lôi đình.

Không có Tổ Thủy gia trì, uy lực so trước đó hơi yếu, có thể mấy vị Đạo Tôn Thất Cảnh U Minh tộc nhân, tổn thương càng thêm tổn thương, đã ngã gục. Lôi đình Vu Yêu, ở Đạo Tôn Thất Cảnh trung, nhất định chính là vô địch một dạng tồn tại.

Hơn nữa vô luận số lượng địch nhân có bao nhiêu, đối với nó tới đều nói không khác nhau gì cả.

Chỉ cần là đồng loại hoặc là đồng tộc, giữa lẫn nhau có một ít liên hệ, cũng không chạy khỏi xích lôi đình tập trung. Thuật này pháp tồn tại, hoàn toàn lật đổ bình thường nhận thức.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, có lẽ chỉ có nhân quả đại đạo, ở phương diện tài năng này siêu việt lôi đình Vu Yêu.

Tô Phó sạch sẽ gọn gàng giết chết hai cái Đạo Tôn bát cảnh U Minh tộc, thuận tiện cũng cho những người khác bổ đao.

Những thứ này U Minh tộc nhân chắc là đang tiến hành nghi thức nào đó, trong toàn bộ quá trình đều không làm sao phản kháng, chính là ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, cao giọng uống hô lấy U Minh Thần Chủ. Nếu như không phải như vậy, Tô Phó giết cũng không khả năng nhanh như vậy, nhất định chính là miểu sát.

U Minh tộc nhân chết hết, hắc vụ vẫn tồn tại như cũ, bất quá lại không có hắc khí Cự Nhân. Đại quân sát tiến thôn trang, tìm được rồi U Minh Hắc Đàm biến hóa ra yên tỉnh.

Đứng ở hắc vụ bên ngoài Lâm Mặc Ngữ đang định đi vào, bỗng nhiên trong lòng căng thẳng, linh giác truyền đến cảnh cáo.

"Lui lại!"

Ý niệm lướt qua Quân Đoàn Trưởng, đối với vong linh quân đoàn ra lệnh.

Nhưng vẫn là chậm một điểm, yên tỉnh đột nhiên sinh ra một cỗ hấp lực, phương viên trong vòng trăm thước vong linh quân đoàn toàn bộ bị yên tỉnh hút vào, trong nháy mắt mất đi liên hệ. Triệu hoán vị trống không, Lâm Mặc Ngữ biết bọn họ đều đã chết, liền phục sinh không cách nào làm được.

May mắn mấy cái nguyên tố Vu Yêu cùng Tô Phó cách khá xa, cũng không có bị ảnh hưởng.

Vừa rồi cái kia đột nhiên bộc phát ra hấp lực, thập phần khủng bố, Lâm Mặc Ngữ không nắm chắc Tô Phó đám người có thể ngăn trở hay không.

Hấp lực vẫn còn ở duy trì liên tục, tảng lớn hắc vụ bị yên tỉnh hút đi, ánh mắt từng bước rõ ràng, rất nhanh cả tòa trong thôn trang hắc khí toàn bộ tiêu thất, hoàn chỉnh thôn trang hiện ra ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, "Không thích hợp!"

Tiểu Mai vấn đạo, "Lão sư, có vấn đề gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Thôn trang quá lớn, người quá ít."

Thôn trang rất lớn, so trước đó đã gặp thôn trang còn lớn hơn, ước chừng đền bù phía trước mười cái thôn trang, đây là một cái Đại Bộ Lạc.

Nhưng là người ở bên trong quá ít, chỉ có cử hành nghi thức hơn trăm người, hơn nữa cái này hơn trăm người, tu vi cũng không thấp. Cái này liền rất không bình thường, lớn như vậy bộ lạc, ít nhất có thể sinh hoạt mấy nghìn người.

Hơn nữa U Minh trong tộc, cũng không khả năng toàn bộ đều là cường giả, mới từ yên tỉnh biến hóa ra tộc nhân, tu vi cũng không cường đại.

"Những người này đều đi đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Đột nhiên, yên tỉnh hấp lực ngừng lại, kèm theo một trận tiếng sấm, yên tỉnh chấn động, sau đó một tiếng Long Ngâm vang vọng phía chân trời.

Một chỉ cự đại Hắc Long đầu từ trong giếng cổ chui ra, tiếp theo là Hắc Long thân, điều này đầu đen dài mấy trăm mét, có nửa người ở trong giếng cổ, không ngừng phát sinh Long Ngâm.

Giống như Thủy Lãng liên gian phá Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Xuyên Vân Kiếm tự động bay ra, rơi xuống Tô Phó trong tay.

Tô Phó vung ra sắc bén kiếm khí, chém về phía Hắc Long, đồng thời xuất hiện sau lưng Bát Vĩ Thiên Hồ hư ảnh, đồng dạng ngửa mặt lên trời thét dài. Tiếng huýt gió mạnh, chế trụ Long Ngâm.

Tiếp lấy Tô Phó đã huy động Xuyên Vân Kiếm đánh tới.

Hắc Long chợt đánh tới, phun ra Long Tức, Tô Phó vung kiếm trảm toái Long Tức, giết tới Hắc Long trước mặt. Xuyên Vân Kiếm chém rụng, phịch một tiếng nổ, Tô Phó bị phản chấn trở về.

Hắc Long giống như là không có cảm giác một dạng, miệng há ra, hướng về phía Tô Phó cắn tới.

Tô Phó không lùi mà tiến tới, trực tiếp sát tiến Hắc Long trong miệng, một giây kế tiếp liền từ Hắc Long trong đầu giết ra. Từ hướng nội bên ngoài, giết cái đối xuyên.

Bất quá Hắc Long cũng không có tan vỡ, hắc khí lan tràn, vết thương cấp tốc khôi phục, Hắc Long trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, lần nữa thẳng hướng Tô Phó. Lúc này lôi đình Vu Yêu điểm ngón tay một cái, một tia chớp rơi vào Hắc Long trên người.

Hắc Long trên người lôi đình tràn ngập, từng mảnh một nước sơn Hắc Long lân từ Lôi Quang trung hiện lên, thế nhưng Hắc Long như trước không có cảm giác nào. Tô Phó vung Xuyên Vân Kiếm, tốc độ như điện, chém ở Hắc Long trên người, phát sinh rèn sắt một dạng âm thanh.

Hắc Long hoàn toàn không để ý chính mình, điên cuồng đối với Tô Phó phát sinh mãnh công, thế nhưng nó căn bản không làm gì được Tô Phó.

Tô Phó đồng dạng không làm gì được hắn, Tô Phó đã mấy lần sát tiến thân thể của nó, vô luận chịu dạng gì tổn thương, nó đều có thể cấp tốc 5. 6 khôi phục. Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, lẩm bẩm, "Không sai biệt lắm là Đạo Tôn Thất Cảnh công kích, có siêu việt Đạo Tôn Cửu Cảnh phòng ngự."

"Xuyên Vân Kiếm chém không phá hắn, phỏng chừng Đại Đạo cảnh phía dưới Pháp Bảo, đều bắt hắn không làm sao được."

"Đây là U Minh Hắc Đàm mảnh vỡ biến hóa ra Hắc Long, thông thường công kích đối với nó cũng không có dùng."

Tiểu Mai nói, "Chắc là phải phá hư nó đầu nguồn, chỉ cần đem cái này yên tỉnh phá hủy, nó hẳn là liền tản."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đây là một loại phương pháp, thế nhưng yên tỉnh không dễ dàng phá hư, ta thử xem một loại khác phương pháp."

Tiểu Mai mang theo hiếu kỳ, "Lão sư muốn làm thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ giơ ngón tay lên nhẹ nhàng điểm một cái, không gian vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt hiện lên.

Tiếng rồng ngâm từ Hài Cốt Địa Ngục trung lao ra, Hài Cốt Địa Ngục bên trong U Minh Hắc Đàm đồng dạng giết ra một cái Hắc Long. Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, Tô Phó lập tức lui lại, ngay sau đó hai cái Hắc Long giết đến cùng một chỗ. ..