Chương 3289: Đi thôi, đi ăn một bữa.

Chương 3289: Đi thôi, đi ăn một bữa.

Hai cái Hắc Long điên cuồng xoay đánh quấn quanh, song phương đều là nhất khẩu khẩu cắn, tàn bạo lôi xé đối phương, tràng diện không gì sánh được hỗn loạn. Tiểu Mai bản năng nói rằng, "Hình như là đồng loại tương tàn a, nguyên lai lão sư phương pháp chính là cái này."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đúng vậy, Hắc Long cắn nuốt nhiều như vậy mảnh vỡ, hiện tại cũng nên đi ra làm chút chuyện, quyền đương tiêu hóa một cái."

"Cái tên kia phòng ngự tuy là cường đại, có thể Hắc Long có không có gì không ăn đặc tính, lực phòng ngự cường thịnh trở lại cuối cùng cũng có thể cắn chết."

"Mà ta Hắc Long, có toàn bộ Hài Cốt Địa Ngục làm hậu thuẫn, phần thua không lớn."

Tiểu Mai nghe được gật đầu không ngừng, vuốt mông ngựa, "Lão sư nói rất có đạo lý."

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, "Lời này của ngươi nơi nào học được ?"

Tiểu Mai vẻ mặt thành thật, "Do tâm mà phát."

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, hấp thu trí nhớ của kiếp trước, tuy là tiểu Mai vẫn là tiểu Mai, có thể biến đổi một cách vô tri vô giác gian, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là bị điểm ảnh hưởng. Có đạo lý hay không, chỉ có chính Lâm Mặc Ngữ biết.

Hắn sở dĩ làm như vậy, trừ mình ra nói những lý do này ở ngoài, còn có một cái vô cùng trọng yếu lý do, đó chính là cảm giác. Lâm Mặc Ngữ rất tin tưởng cảm giác của mình, chỉ cần cảm giác được rồi, có rất nhiều sự tình cũng sẽ không sai.

Lần này cũng là như vậy, hắn cảm giác hẳn là dùng Hắc Long đối phó Hắc Long. 0 7 lấy chính mình U Minh Hắc Đàm, đối phó U Minh tộc U Minh Hắc Đàm.

Song phương đều là U Minh Hắc Đàm, hơn nữa giống nhau không hoàn chỉnh, tự nhiên có thể đấu một hồi.

Hắn tin tưởng chính mình Hắc Long sẽ không thua, bất quá coi như là thua, cũng không cái gì, ngược lại chính mình không có nhiều lắm tổn thất. Nếu như thắng, như vậy kế tiếp đều có thể làm như vậy.

Dù sao còn có mười một thôn trang bộ lạc, mỗi cái trong bộ lạc đều sẽ có cái này dạng một cái giếng cổ.

Nếu là thua, vậy còn muốn biện pháp khác, thực sự không được chính mình tự thân bên trên, đập nát yên tỉnh. Hai cái Long đánh kịch liệt, song phương đều cắn mình đầy thương tích, nhưng vết thương lại cấp tốc khôi phục.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đã nhìn ra đầu mối, đối phương tốc độ khôi phục đã bắt đầu yếu bớt, chính mình Hắc Long từng bước chiếm cứ thượng phong.

"Không thành vấn đề!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy.

Tiểu Mai cũng nhìn thấu kết quả, "Chúng ta phải thắng."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, trong ý niệm đối với Tô Phó bọn họ ra lệnh, để cho bọn họ hiệp trợ vong linh quân đoàn, đi công kích thôn khác trang. Trước tiêu diệt hết U Minh tộc, đợi lát nữa hắn qua đây, đối phó Hắc Long.

Tô Phó đám người phụng mệnh rời đi, bắt đầu làm việc.

Xem cùng với chính mình Hắc Long chiếm cứ thượng phong, đã bắt đầu vững vàng áp chế đối phương, Lâm Mặc Ngữ hướng về phía tiểu Mai nói, "Tiểu Mai, từ chúng ta tiến nhập U Minh tộc bắt đầu, ngươi có không có nghĩ tới điều gì ?"

Tiểu Mai ngoẹo đầu suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu, "Không nghĩ tới nha."

Dưới cái nhìn của nàng, toàn bộ quá trình cũng rất thuận lợi, dường như không có tật xấu gì.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi nhìn kỹ một chút chiếc giếng cổ kia, ngoại trừ dùng ánh mắt, còn muốn dụng tâm."

Tiểu Mai nghe Lâm Mặc Ngữ lời nói, nhìn về phía yên tỉnh.

Yên tỉnh thành tựu Hắc Long căn cơ, bên ngoài căn bản là U Minh Hắc Đàm khối vụn. Chỉ dùng mắt nhìn, xác thực nhìn không ra đầu mối gì.

Tiểu Mai không ngừng dùng mắt nhìn, còn dùng tâm đi cảm giác, nàng đem chính mình cảm giác phóng tới lớn nhất, cảm thụ được yên tỉnh. Từ từ, nàng cảm nhận được yên tỉnh dưới đáy, có một tia như có như không lực lượng, từ phương xa lan tràn mà đến. Mà cái này sợi lực lượng, cùng hắc khí đồng căn đồng nguyên, là thuộc về U Minh Hắc Đàm lực lượng.

Tiểu Mai bỗng nhiên mở mắt, "U Minh Hắc Đàm mảnh vỡ, lẫn nhau trong lúc đó là có liên lạc."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Phát hiện a, sở dĩ nên phải có thể suy đoán ra một ít gì đó."

Tiểu Mai đầu cấp tốc vận chuyển, "Nếu như nói U Minh Hắc Đàm mảnh vỡ lẫn nhau trong lúc đó có liên hệ, như vậy ở chúng ta lúc đi vào, bọn họ khả năng liền đã biết rồi."

"Nhưng là bọn họ vì sao không có phản ứng đâu ?"

"Không đúng, kỳ thực cũng không phải là không có phản ứng, chỉ là phản ứng của bọn họ tuyệt không bình thường."

Bây giờ nghĩ lại, tiểu Mai phát hiện rất nhiều chỗ không đúng.

U Minh tộc nên biết bọn hắn tới, nhưng làm bộ như không biết. Tiểu Mai nói, "Bọn họ là đang kéo dài thời gian."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không sai, bọn họ chính là đang kéo dài thời gian."

Tiểu Mai nói, "Tại sao muốn kéo dài thời gian, chẳng lẽ nói là vì Địa Ngục mảnh vỡ."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một tia khen ngợi, "Hẳn không sai, bọn họ khả năng muốn lợi dụng Địa Ngục mảnh vỡ làm cái gì, hẳn là đã tại làm, chỉ là thiếu chút nữa thời điểm (tài năng)mới có thể hoàn thành, không nghĩ tới chúng ta tới rồi."

"Chuyện này đối với bọn họ mà nói hẳn rất trọng yếu, thà rằng buông tha một bộ phận U Minh Hắc Đàm khối vụn, cũng muốn trước đem sự kiện kia làm xong."

"Đồng thời sự kiện kia tất nhiên liên lụy đến bọn họ đại lượng tinh lực, sở dĩ cũng để cho bọn họ không có tinh lực để ý tới chúng ta."

Tiểu Mai vấn đạo, "Lão sư kia định làm gì ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Nhân gia đã có sự tình, chúng ta đây cũng đừng đi quấy rầy, bọn họ làm bọn họ, chúng ta làm chúng ta."

À

Tiểu Mai lăng lăng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, làm sao cũng không nghĩ đến, vậy mà lại từ Lâm Mặc Ngữ trong miệng nghe thế sao cái đáp án.

Tiểu Mai không hiểu nói, "Lão sư, chẳng lẽ ngài không lo lắng, đối phương lợi dụng Địa Ngục mảnh vỡ làm xảy ra chuyện lớn gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Địa Ngục mảnh vỡ tuy là khủng bố, nhưng muốn lợi dụng nó, cũng không dễ dàng như vậy."

"Huống hồ U Minh tộc nguyên bản là có một mảnh đất ngục mảnh vỡ, đã nhiều năm như vậy, cũng không thấy bọn họ có thể xảy ra chuyện gì."

"Hiện tại nhiều hơn nữa một khối, thời gian ngắn như vậy, bọn họ cũng làm không được cái gì."

Lâm Mặc Ngữ lúc nói chuyện tràn ngập lòng tin, hắn đã từng đã từng được qua Địa Ngục mảnh vỡ, hơn nữa không chỉ một khối, sở dĩ rất rõ ràng ngục toái phiến khủng bố chỗ. Muốn lệnh Địa Ngục mảnh vỡ đạt tới hủy diệt thế giới không cách nào khống chế trình độ, cần đại lượng thời gian.

U Minh tộc nếu như có loại này năng lực, đã sớm làm, sẽ không chờ tới bây giờ.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ không lo lắng chút nào, hắn có lòng tin này, U Minh tộc chơi không ra hoa gì.

Đã như vậy, vậy thì ngươi làm chuyện của ngươi, ta làm chuyện của ta, trước tiên đem U Minh Hắc Đàm khối vụn đều lấy đi, sau đó sẽ giải quyết hết U Minh tộc, bắt được Địa Ngục 267 mảnh vỡ.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt chớp động tinh quang, hắn đã sớm thấy rõ toàn bộ.

Tiểu Mai cũng biết mình lão sư cái gì cũng hiểu, tới hỏi chính mình, là muốn nhìn chính mình, có thể hay không thấy rõ. Trong khoảng thời gian này tới nay, tuy là một mực tại bị đúc luyện, có thể tiểu Mai cảm thấy, chính mình khoảng cách Lâm Mặc Ngữ, còn kém xa lắm. Lâm Mặc Ngữ mới là cái kia chân chính có thể xem hiểu sự vật bản chất người, thấy quá sâu, nghĩ đến quá sâu.

Kèm theo to rõ Long Ngâm, Lâm Mặc Ngữ Hắc Long rốt cuộc đạt được thắng lợi.

Hắc Long đem yên tỉnh từ dưới đất rút ra, từng ngụm từng ngụm hưởng dụng cùng với chính mình chiến lợi phẩm, không ngừng phát ra Long Ngâm, tuyên cáo sự hưng phấn của nó.

Đợi đến Hắc Long đem yên tỉnh toàn bộ ăn tươi, kể cả U Minh Hắc Đàm khối vụn cũng cùng nhau ăn tươi phía sau, Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, "Đi thôi, đi ăn một bữa!"

Hiện tại lại có trong thôn trang U Minh tộc bị dọn dẹp sạch sẽ, yên tỉnh cùng lúc trước giống nhau, hấp thu đại lượng hắc vụ diễn biến Hắc Long.

Lần này vong linh quân đoàn sớm có chuẩn bị, ở yên tỉnh hút vào hắc khí lúc, vong linh quân đoàn đều cách rất xa, cũng không có tới gần cùng là, cũng không có chịu đến tổn thương. Hắc Long sau khi xuất hiện, vong linh quân đoàn cũng không có động thủ, mà là xa xa thối lui.

Hắc Long gầm thét không ngừng, bất quá vong linh quân đoàn lui được đủ xa, cũng không có bị thương tổn. Hắc Long cùng Lâm Mặc Ngữ nghĩ giống nhau, không cách nào ly khai yên tỉnh quá xa.

Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ chạy tới, không nói hai lời trực tiếp triển khai Hài Cốt Địa Ngục, hai cái Hắc Long lần nữa xoay đánh tới cùng nhau. ..