Chương 3290: U Minh Hắc Long, diễn biến Địa Ngục.

Chương 3290: U Minh Hắc Long, diễn biến Địa Ngục.

Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai, hóa thân ăn dưa quần chúng, nhìn lấy một hồi đại hí.

Hai đầu Hắc Long đánh không gì sánh được kịch liệt, triền giảo, cắn xé, xoay đánh, tràn đầy ngỗ ngược đẹp.

Giữa bọn họ đã không cần bất kỳ chiến đấu nào kỹ xảo, vô luận là cái nào, tựa hồ cũng là bản sắc biểu diễn. Loại chiến đấu này, so với thuật pháp đánh nhau huyễn lệ, càng có một phen mùi vị.

Tiểu Mai nhìn thẳng được nồng nhiệt, bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ đưa qua một bả hạt dưa, "Vừa ăn vừa xem, cái này dạng càng có mùi vị."

Tiểu Mai dở khóc dở cười, lão sư của mình, vẫn còn có cái này một mặt.

Răng rắc răng rắc!

Thanh âm thanh thúy vang lên không ngừng, không đợi tiểu Mai khởi công, Lâm Mặc Ngữ đã hạp lên, được kêu là một cái hương.

Nhìn lấy hai đầu Hắc Long đại chiến, tiểu Mai phát hiện một ít phân biệt, "Lão sư, ngài Hắc Long, dường như so trước đó mạnh."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Xác thực mạnh một điểm, tuổi tốt hơn."

Đã trải qua bên trên một trận đại chiến, Hắc Long xác thực trở nên mạnh hơn một chút.

Theo Hắc Long cắn nuốt U Minh mảnh vỡ càng ngày càng nhiều, mặc dù cảnh giới không có bản chất biến hóa, thế nhưng chiến lực hay là có thể đề thăng một chút xíu. Tỷ như hàm răng càng sắc bén, Long Lân càng chắc chắn hơn.

Song phương đại chiến bắt đầu không bao lâu, Lâm Mặc Ngữ Hắc Long liền đem đối phương áp chế, kết thúc chiến đấu thời gian cũng so trước đó ngắn hơn. Cả tràng chiến đấu giằng co không sai biệt lắm nửa giờ, Lâm Mặc Ngữ Hắc Long đạt được thắng lợi, bắt đầu hưởng dụng chiến lợi phẩm của nó.

Chờ nó sau khi ăn xong, Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, "Đi thôi, trạm kế tiếp."

Mười hai toà trong thôn, Lâm Mặc Ngữ từng tòa thanh lý đi qua, tuyệt không sốt ruột. Mỗi dọn dẹp sạch một tòa, hắc vụ phạm vi bảo phủ sẽ thu nhỏ lại một điểm.

Làm mười hai toà thôn trang toàn bộ dọn dẹp xong phía sau, hắc vụ phạm vi bảo phủ đã nhỏ đi rất nhiều, chỉ còn lại có trung tâm nhất cái kia một khối, từ xa nhìn lại, đường kính sẽ không vượt qua một vạn dặm.

Đường kính một vạn dặm khu vực, kỳ thực cũng không lớn.

Bất quá khu vực này hắc vụ không gì sánh được nồng nặc, lộ ra làm người ta hoảng sợ khí tức.

Nơi này là U Minh tộc khu vực nòng cốt nhất, U Minh Hắc Đàm chủ thể đang ở bên trong, đồng thời còn có hai khối Địa Ngục mảnh vỡ. Bởi vì hắc vụ ảnh hưởng, Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp chuẩn xác cảm ứng được Địa Ngục toái phiến khí tức.

Biện pháp tốt nhất, hãy để cho vong linh quân đoàn mở đường. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vong linh quân đoàn hướng phía hắc vụ phóng đi.

Oanh

Một đoàn Liệt Diễm chợt từ trong hắc vụ lao ra, trên không trung nổ tung, hóa thành Hỏa Vũ hạ xuống.

Mấy vị Quân Đoàn Trưởng đồng thời hạ lệnh, xông tới vong linh quân đoàn bỗng nhiên tới một dừng ngay, cấp tốc triệt thoái phía sau tách ra Hỏa Vũ. Hỏa Vũ rơi trên mặt đất, nhất thời đem đại địa biến thành một mảnh biển lửa.

Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, đại địa bị thiêu hủy, nham thạch biến thành nham tương, bắt đầu ở đại địa chảy xuôi.

Lâm Mặc Ngữ híp mắt, một màn này chưa từng tương tự, chính mình tại Hài Cốt Địa Ngục, chính là một mảnh nham tương thế giới.

"Xem ra, thật đúng là làm cho U Minh tộc nghiên cứu ra một ít gì đó!"

Có Địa Ngục mảnh vỡ nơi tay, bản thân lại là từ U Minh Hắc Đàm diễn biến, cùng chân thật ngục có thiên ty vạn lũ quan hệ. Nghiên cứu Địa Ngục mảnh vỡ vô số năm, có thể nghiên cứu ra một ít gì đó, chẳng có gì lạ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy đầy trời Hỏa Vũ, cũng không có gấp tiến công, hắn nhớ nhìn, U Minh tộc có thể đem Địa Ngục mảnh vỡ nghiên cứu tới trình độ nào.

Hỏa Vũ duy trì liên tục không ngừng hạ xuống, đại địa hóa thành ra Dung Nham Thế Giới, hắc vụ thì bắt đầu từ từ nhỏ dần, lộ ra U Minh tộc hạch tâm khu vực chân diện mục. Đây là một tòa thành trì, tất cả mọi người đều cho là U Minh tộc không có thành trì, kỳ thực cũng không phải như vậy, U Minh tộc nơi trọng yếu, chính là một tòa thành trì. Tòa thành trì này đỏ thẫm giao nhau, cả tòa thành trì trung ương, dường như hỏa Sơn Khẩu, thành trì chính là dọc theo hỏa Sơn Khẩu xây lên.

Hỏa Sơn Khẩu không ngừng phun ra lửa, còn có nồng đậm hắc khí.

Ở hỏa Sơn Khẩu bốn phía, đại lượng U Minh tộc nhân vây quanh tọa, trong miệng không ngừng hô to U Minh Thần Chủ. Theo bọn họ hô to, hỏa diễm không ngừng phun trào, cùng hắc khí dung hợp một chỗ, xông lên Vân Tiêu.

Tiểu Mai nói, "Trách không được phía trước trong bộ lạc người ít như vậy, nguyên lai người đều đến nơi này."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cho nên nói, bọn họ một đã sớm biết chúng ta tới rồi."

Tiểu Mai kỳ quái nói, "Những người này vây quanh ở nơi đây làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn khoảng khắc, "Chắc là ở hiến tế, đám kia gia hỏa còn rất có sáng tạo, lại đem U Minh Hắc Đàm cùng Địa Ngục mảnh vỡ dung hợp vào nhau."

U Minh Hắc Đàm thuộc về địa ngục một bộ phận, nhưng nó là một cái so sánh độc lập tồn tại.

Địa Ngục cũng muốn chia làm mấy khối khu vực, Địa Ngục Chi Môn, U Minh Hắc Đàm, Dung Nham Thế Giới, giữa lẫn nhau đều là độc lập tồn tại, là đặt song song quan hệ, cũng không phải là dung hợp quan hệ.

Điểm này Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, đã từng thấy qua địa ngục Đại Đạo cảnh rõ ràng, U Minh tộc hiển nhiên cũng không rõ ràng. Bằng không U Minh tộc sẽ không làm chuyện ngu như vậy.

Lâm Mặc Ngữ mang theo tiểu Mai lên không, đi tới trong cao không, mắt nhìn xuống hỏa Sơn Khẩu.

Tiểu Mai ánh mắt nhất thời trừng lớn, ở trong núi lửa, chiếm cứ một cái lớn vô cùng Hắc Long. Hắc Long nửa người chìm ở trong nham tương, dường như đang ở ngủ say.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Thì ra là thế, cái này hỏa Sơn Khẩu chính là U Minh Hắc Đàm, điều này chính là trọng thương Hắc Long."

Tiểu Mai nói, "Nó chắc còn ở ngủ say, ta cảm giác nó thật cường đại."

Tiểu Mai có trí nhớ của kiếp trước, nhãn lực không tầm thường, khi nhìn đến Hắc Long thời điểm, trong lòng sợ hãi, cảm thấy cực kỳ nguy hiểm. Cảm giác coi như là mình kiếp trước, đều không phải là điều này Hắc Long đối thủ.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta không biết cái gia hỏa này bây giờ còn có bao nhiêu mạnh, đã từng nó tất nhiên vô cùng cường đại, đáng tiếc, như thế cường đại tồn tại, như trước khó thoát vận mệnh. Chuyện cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn minh bạch rồi U Minh tộc đến cùng đang làm cái gì."

U Minh Hắc Long bị thương rất nặng, ngủ say bất tỉnh, có lẽ chỉ có một tia yếu ớt ý chí vẫn còn ở. Cái này tia ý chí đi qua U Minh Hắc Đàm, truyền thừa cho từng cái U Minh tộc nhân.

Sở hữu U Minh tộc nhân, đều lấy khôi phục Hắc Long là nhiệm vụ của mình. Lần này, bọn họ ngục mảnh vỡ, dung hợp U Minh Hắc Đàm, hy vọng có thể làm cho Hắc Long khôi phục.

Trước đây trong giếng cổ biến hóa ra Hắc Long, chẳng qua là chân chính U Minh Hắc Long lưu lại không trọn vẹn ý chí, cùng Hắc Long bản thể so sánh với, như huỳnh hỏa cùng trăng sáng chi biệt." ?"

Tiểu Mai trong thanh âm mang theo một chút âm rung, nàng rõ ràng có chút sợ hãi Hắc Long.

Lâm Mặc Ngữ biết, cũng không phải là tiểu Mai sợ, mà là tại chứng kiến Hắc Long thời điểm, đều sẽ bản năng sản sinh sợ hãi. Đừng nói là tiểu Mai, coi như Đại Đạo cảnh đi tới nơi này, đều là như vậy.

Tam tổ liền Địa Ngục mảnh vỡ đều muốn sợ hãi, chớ đừng nhắc tới chân chính U Minh Hắc Long. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, đã từng U Minh Hắc Long giết thông thường Đại Đạo cảnh, không khó lắm.

Thế nhưng rất kỳ quái, khi nhìn đến U Minh Hắc Long thời điểm, chính mình không hề có một chút nào cảm thấy sợ hãi. Không ngừng không có sợ hãi, ngược lại, hắn đối với U Minh Hắc Long, còn có một tia cảm giác thân thiết.

Trực giác nói cho hắn biết, U Minh tộc làm như vậy là sai, cái này dạng không gọi tỉnh U Minh Hắc Long . còn phương pháp chính xác, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái, "Xem trước một chút, không nóng nảy."

Hắn mặc dù không biết như thế nào đối phó U Minh Hắc Long, bất quá giữ được tánh mạng không có vấn đề, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ không nóng nảy. Càng ngày càng nhiều hỏa diễm bị phún lên thiên không, đột nhiên, cả phiến đại địa ầm ầm chấn động.

Ngoại trừ hỏa Sơn Khẩu chu vi, cả tòa thành trì đổ nát, triệt để hóa thành Dung Nham Thế Giới. Đại địa trong tiếng nổ vang liên căn dựng lên, chậm rãi bay về phía bầu trời Lâm Mặc Ngữ híp mắt, khối này bay lên đại địa, cùng hắn Hài Cốt Địa Ngục, có bảy tám phần tương tự. Địa ngục khí tức thốt nhiên mà phát, hướng phía bốn phía lan tràn, mang đến không gì sánh được sợ hãi cán.

Tiểu Mai cố nén nội tâm rung động, "Bọn họ đem nơi đây diễn biến thành Địa Ngục!".