Chương 3291: Đã là U Minh Hắc Long, cũng không phải là U Minh Hắc Long.

Chương 3291: Đã là U Minh Hắc Long, cũng không phải là U Minh Hắc Long.

U Minh tộc hạch tâm thành trì bị diễn biến thành Địa Ngục.

Chỉ là cái tòa này Địa Ngục, cùng đã từng chân thật ngục cũng không tương đồng, cùng Lâm Mặc Ngữ Hài Cốt Địa Ngục cũng hoàn toàn bất đồng. Nó là lấy U Minh Hắc Đàm làm trụ cột, làm cho U Minh Hắc Đàm hấp thu hai khối Địa Ngục toái phiến lực lượng, tiến hành diễn biến. Mà U Minh Hắc Đàm bên trong U Minh Hắc Long, vào giờ khắc này phảng phất thành địa ngục tân chủ nhân.

Đem toàn bộ nhìn ở trong mắt, mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác vẫn là không đúng lắm. Tiểu Mai lúc này cũng nói, "Lão sư, ta cảm giác không thích hợp."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nói một chút coi."

Tiểu Mai nói, "U Minh Hắc Long cũng không có dấu hiệu thức tỉnh, lão sư vừa rồi cũng nói, làm như vậy cũng không thể làm cho U Minh Hắc Long khôi phục."

"Hơn nữa theo ta được biết, Địa Ngục cùng U Minh Hắc Đàm, kỳ thực đều là độc lập."

"Sở dĩ ta cảm giác, những người này ở đây gọi U Minh Thần Chủ, kỳ thực cũng không phải là U Minh Hắc Long, mà là có khác một thân."

Từ tiến nhập U Minh tộc bắt đầu, sở hữu U Minh tộc nhân đều ở đây hô to U Minh Thần Chủ.

Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai cũng vẫn cho rằng, U Minh Thần Chủ chính là U Minh Hắc Long.

Dù sao U Minh tộc đến từ U Minh Hắc Đàm, mà U Minh Hắc Đàm chủ nhân, chính là U Minh Hắc Long. Chủ quan ý tưởng, tiểu Mai hiện tại đột nhiên đề ra khỏi nghi vấn.

Nàng có trí nhớ của kiếp trước, làm một phương thánh địa lão tổ, có thể tiếp xúc được đồ đạc, tự nhiên không là người bình thường 0 0 3 có thể so sánh với. Rất nhiều tài liệu bí ẩn, đều có thể nhìn đến.

Lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ những ngày qua bồi dưỡng, vẫn làm cho tiểu Mai đi thâm nhập suy nghĩ vấn đề, tìm kiếm vấn đề chỗ căn nguyên, cho nên nàng mới có thể thấy được càng nhiều tin tức hơn. Lâm Mặc Ngữ lộ ra mỉm cười, "Không sai, có thể nhìn đến đây, nói rõ tiểu Mai nhãn lực, đã thập phần rất giỏi."

"U Minh Thần Tộc xác thực không phải U Minh Hắc Long, nhưng kỳ thật cũng là U Minh Hắc Long."

Tiểu Mai lộ ra một chút kinh ngạc, "Mời lão sư giải thích nghi hoặc."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngoại trừ cái kia vị Địa Ngục Chi Chủ, U Minh Hắc Đàm chủ nhân dĩ nhiên chính là U Minh Hắc Long."

"Ở chỗ này trên căn bản, tiểu Mai có thể nghĩ một hồi, U Minh Hắc Đàm tại phá toái sau đó, tại sao lại diễn hóa xuất U Minh tộc."

Tiểu Mai suy nghĩ một chút nói, "Toàn bộ U Minh Hắc Đàm bên trong trải rộng U Minh Hắc Long ý chí, như vậy diễn biến U Minh tộc tự nhiên cũng là U Minh Hắc Long ý chí."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không sai, diễn biến U Minh tộc tất nhiên là U Minh Hắc Long ý chí làm chủ đạo, mượn nữa dùng một ít U Minh Hắc Đàm năng lực, nhưng là tiểu Mai nhưng có nghĩ tới, nó tại sao muốn diễn biến U Minh tộc ?"

Tiểu Mai bản năng nói rằng, "Có phải là vì tự cứu a."

Lâm Mặc Ngữ tiếu ý càng tăng lên, tiểu Mai đáp án này, đã rất tốt.

"Không sai, chính là vì tự cứu, U Minh Hắc Long biết mình bản thân bị trọng thương, không có khả năng lại khôi phục lại, vì vậy hắn diễn biến U Minh tộc, muốn lấy một loại phương thức khác khôi phục."

"Như vậy đơn giản chính là lưỡng chủng phương pháp, một là ở biến hóa ra U Minh trong tộc nhân, chọn một thích hợp, thành vì mình ký thể."

"Đệ nhị chủng, lại là toàn lực diễn hóa xuất một cái mạnh nhất U Minh tộc, đem thành vì mình ký thể."

"Tiểu Mai, nếu như đổi thành ngươi, ngươi sẽ làm như thế nào ?"

Tiểu Mai suy nghĩ một chút phía sau, "Ta sẽ chọn đệ nhị chủng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Xem ra U Minh Hắc Long cùng tiểu Mai suy nghĩ là giống nhau, cái kia tiểu Mai suy nghĩ một chút nữa, hắn như thế nào mới có thể cam đoan chính mình diễn hóa xuất một cái cường đại ký thể tiểu Mai tiếp tục cấp tốc chuyển động đầu, tìm kiếm vấn đề đáp án."

Nhiều ngày trôi qua như vậy, loại này Lâm Mặc Ngữ hỏi, nàng đáp hình thức, đã để tiểu Mai nuôi thành một loại bản năng. Lâm Mặc Ngữ hướng dẫn từng bước, không ngừng dẫn đạo, làm cho tiểu Mai năng lực suy tính càng ngày càng mạnh.

Vẻn vẹn vài giây sau, tiểu Mai mắt sáng lên có đáp án, "Nó lợi dụng Địa Ngục mảnh vỡ!"

Phía trước Lâm Mặc Ngữ cũng đã nói, U Minh tộc có một mảnh đất ngục mảnh vỡ.

U Minh tộc tại sao phải có Địa Ngục mảnh vỡ, tự nhiên là Địa Ngục vỡ nát lúc, cùng U Minh Hắc Đàm cùng nhau rơi tới đây. Vô cùng có khả năng, mảnh đất kia ngục mảnh vỡ chính là bị U Minh Hắc Long thu được.

U Minh Hắc Long lợi dụng Địa Ngục mảnh vỡ, kết hợp U Minh Hắc Đàm năng lực, diễn hóa xuất một cái cường đại ký thể, cũng liền chẳng có gì lạ. Lâm Mặc Ngữ nói, "Nói không sai, chắc là lợi dụng Địa Ngục toái phiến lực lượng tiến hành diễn biến."

Trên cái thế giới này, nếu như nói ai có thể lợi dụng Địa Ngục toái phiến lực lượng, trừ mình ra, khả năng cũng chỉ có U Minh Hắc Long. Trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ ra người khác.

U Minh Hắc Long đang lợi dụng Địa Ngục mảnh vỡ diễn hóa xuất ký thể sau đó, có thể quăng đi đã từng thân thể, đem ý thức toàn bộ đi vào thân thể mới. Sau đó tiếp tục lợi dụng U Minh Hắc Đàm, diễn hóa xuất U Minh tộc.

Cho nên nói, U Minh tộc trong miệng U Minh Thần Chủ, đã là U Minh Hắc Long, cũng không phải là U Minh Hắc Long. Phá toái thành Trì Phi đến trời cao, triệt để hóa thành phế tích, đại địa biến thành biển lửa, chỉ còn lại có hỏa Sơn Khẩu phụ cận, như trước bảo trì hoàn hảo.

Vô số U Minh tộc nhân đang vây hỏa Sơn Khẩu chu vi, không ngừng hô to U Minh Thần Chủ. Từ trong núi lửa, truyền ra dị thường cường liệt tiếng tim đập.

Mỗi một lần tiếng tim đập xuất hiện, hỏa Sơn Khẩu đều sẽ phun trào ra vô cùng hỏa diễm, cùng với đại lượng hắc khí. Hắc khí Xích Hỏa tương giao, mơ hồ xuất hiện một bóng người.

"Chính chủ phải ra khỏi tới rồi!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói. Càng lúc càng nhanh, hắn hai chân đạp ở U Minh Hắc Long trên đầu, toàn thân tản ra Hắc Mang.

Từ đầu tới đuôi, nó đều là đen, hỏa diễm chiếu hắn, trong ánh sáng biểu hiện ra vô số tinh mịn miếng vảy.

Ngoại hình của hắn làm như hình người, chiều dài hai tay hai chân, nhưng là khuôn mặt cũng là Long Tộc khuôn mặt, trên đỉnh đầu càng là dài một đôi Long Giác.

Hai tay cũng không giống là nhân thủ, mà là Long Trảo.

Hắn nửa người nửa rồng, cứ như vậy đứng ở U Minh Hắc Long trên người.

Chỉ thấy hắn một tay nâng cao, một đám lửa bị hắn tiếp dẫn mà đến, ầm ầm rơi ở trên người hắn.

Nó bị hỏa diễm vây quanh, cháy hừng hực, liền thân dưới U Minh Hắc Long, đều bị hỏa diễm bao khỏa.

Vào thời khắc này, sở hữu U Minh tộc nhân thanh âm nặng hơn, cũng càng điên cuồng, không ngừng hướng phía cái này nửa người nửa rồng gia hỏa lễ bái.

Bao quát hai cái Đạo Tôn Cửu Cảnh U Minh tộc nhân, cũng đồng dạng đang điên cuồng lễ bái, thần tình bên trong tràn ngập cuồng nhiệt.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, mỉm cười nói, "Nguyên lai là có chuyện như vậy, tiểu Mai thấy rõ ràng chưa ?"

Tiểu Mai gật đầu, "Thấy rõ!"

Cái này nửa người nửa rồng trên người quái vật khí tức rất cổ quái, cùng cái khác U Minh tộc nhân bất đồng.

Hơi thở của hắn so với U Minh tộc nhân càng thêm cao quý, cũng không phải là lực lượng bao nhiêu mạnh, mà là thiên nhiên thượng vị, có loại cao cao tại thượng cảm giác.

Không chỉ là U Minh tộc nhân, coi như là tiểu Mai thấy hắn, đều có cảm giác tương tự.

Lâm Mặc Ngữ thấy rất rõ ràng, trong ngọn lửa, cái này nửa người nửa rồng U Minh Thần Chủ, đang tiến hành một hồi thuế biến.

Hai chân của hắn cùng U Minh Hắc Long tương liên, dường như không thể tách ra.

Mà mượn hỏa diễm lực lượng, hai chân của hắn đang ở thoát ly U Minh Hắc Long.

Hỏa diễm lực lượng tới từ địa ngục mảnh vỡ, hắn chính là mượn dùng Địa Ngục toái phiến lực lượng mới(chỉ có) biến hóa ra ký thể.

Hiển nhiên, một mảnh đất ngục toái phiến lực lượng, không đủ để làm cho hắn chân chính thoát ly U Minh Hắc Long ràng buộc, đồng thời cũng không đủ thoát ly U Minh Hắc Đàm đối với hắn ước thúc.

Sở dĩ qua nhiều năm như vậy, hắn chưa bao giờ xuất hiện trong mắt thế nhân.

Hiện tại có khối thứ hai Địa Ngục mảnh vỡ, hắn rốt cuộc có cơ hội thoát ly U Minh Hắc Long, ly khai U Minh Hắc Đàm, tự do hoạt động.

Một ngày hắn thành công, tương đương với tân sinh.

Đồng thời mới sinh ra là có thể sở hữu phi phàm thực lực, dù cho chỉ có được kiếp trước một thành chiến lực, đều tương đương khủng bố.

Lâm Mặc Ngữ phán đoán, thực lực của hắn sẽ không thấp hơn Đại Đạo cảnh.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thấp giọng nói, "Không thể đợi thêm nữa!".