Chương 3292: Ngươi biết cái gì, ngươi căn bản không hiểu.

Chương 3292: Ngươi biết cái gì, ngươi căn bản không hiểu.

Ở hỏa diễm bao phủ xuống, vong linh quân đoàn xông vào không nổi, hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cũng muốn xem rõ ngọn ngành, hiểu rõ tiền căn hậu quả cho nên mới chờ tới bây giờ. Bây giờ đã biết rồi là chuyện gì xảy ra, Lâm Mặc Ngữ cũng ý thức được, không thể đợi thêm nữa.

Đợi đến U Minh Thần Chủ lợi dụng Địa Ngục mảnh vỡ, hoàn toàn thoát khỏi U Minh Hắc Long cùng U Minh Hắc Đàm ràng buộc, vậy thực sự khó đối phó!

Lâm Mặc Ngữ đem tiểu Mai thu nhập thế giới quy tắc, tiếp theo đại chiến, hắn có thể phải tự thân lên tràng, không có biện pháp lại cố tiểu Mai, vẫn là "Thu nhập thế giới quy tắc cho thỏa đáng. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng mở ra hình chiếu, làm cho tiểu Mai có thể chứng kiến tình huống bên ngoài."

Lâm Mặc Ngữ là thật tâm nghĩ bồi dưỡng tiểu Mai, cũng không phải là đơn thuần muốn nàng khí vận.

Thành tựu Binh Giải chuyển thế người, tương lai có cực đại xác suất thăng cấp Đại Đạo cảnh, loại này đệ tử, ai không muốn. Hít một hơi thật sâu, "Vậy liền bắt đầu a!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lấy ra từ Thần Phù Quân đoàn con dấu.

Con dấu chiếu lấp lánh, quang mang bao phủ sở hữu vong linh quân đoàn.

Mỗi một vị vong linh quân đoàn thành viên chiến lực lại tăng lên nữa một đoạn, đồng thời Lâm Mặc Ngữ đem Chiến Thú toàn bộ triệu hoán đi ra. Đối mặt một cái không biết sâu cạn đối thủ, Lâm Mặc Ngữ không phải dám xem thường.

U Minh tộc sau khi chết sẽ không lưu lại thi thể, sở dĩ trong tay hắn bộ kia Đạo Tôn Cửu Cảnh thi thể, không thể đơn giản sử dụng.

Một ngày dùng hết, hắn liền không có lá bài tẩy, không giống đối mặt những địch nhân khác, dùng hết một cái là có thể giết chết một cái lại bù lại.

"Lên đi!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tô Phó trước tiên vọt tới.

Nó diễn hóa xuất chân thân, hóa thành một chỉ lớn vô cùng Bát Vĩ Thiên Hồ, tiếp lấy lại diễn biến đại đạo chân thân. Kim hỏa đại đạo đem Thiên Địa đều nhuộm Kim Hồng, cùng U Minh tộc đỏ thẫm hấp dẫn lẫn nhau.

Giống nhau hỏa, lại là bất đồng hỏa, trên không trung phát sinh va chạm. Đại Đạo Chi Lực giống như dầu sôi gặp thủy, trên không nổ tung.

Vẫn còn ở diễn biến bên trong Địa Ngục mảnh vỡ bị đụng phải run rẩy không ngừng, lửa cháy hừng hực thiêu đốt cũng ở trong đụng chạm yếu bớt vài phần. U Minh Thần Chủ chợt ngẩng đầu nhìn về phía Tô Phó.

Không gì sánh được thanh âm trầm thấp, dường như kim loại ma sát vậy khó nghe, "Ngươi muốn chết!"

Thoại âm rơi xuống, hai gã Đạo Tôn Cửu Cảnh U Minh tộc nhân đứng dậy thẳng hướng Tô Phó. Mặc dù đối phương có hai người, nhưng Tô Phó căn bản sẽ không sợ hãi.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra một giọt Tổ Thủy, đồng thời đại lượng Tín Niệm Chi Lực cháy hừng hực.

Khô Lâu Vương đem tám chuôi Cốt Kiếm giao cho hắn làm Tô Phó, Tô Phó đuôi cuốn Cốt Kiếm, cùng kim hỏa đại đạo dung hợp, bát kiếm hợp nhất ầm ầm chém rụng. Trong thiên địa xuất hiện một thanh vô cùng kinh khủng cự kiếm, trảm phá hư không, trảm diệt toàn bộ.

Hai cái mới xông tới U Minh tộc Đạo Tôn bị oanh nhiên đẩy lui, không bị khống chế bay ngược trở về.

U Minh Thần Chủ phát sinh gầm lên giận dữ, hỏa Sơn Khẩu trung phun ra vô cùng hỏa diễm, hóa thành Hỏa Long nghênh hướng cự kiếm.

Ầm ầm nổ vang trong tiếng, không gian nghiền nát, vô số Địa Ngục Chi Hỏa theo phá toái không gian chỗ hổng, chảy vào Vô Tận Hư Không. Nguyên bản hỏa diễm đan vào mà thành phòng ngự, bị Tô Phó gắng gượng xé mở một đạo vết nứt.

Nguyên tố Vu Yêu trước tiên vọt vào, vong linh quân đoàn cùng Chiến Thú đại quân theo sát phía sau. Lôi đình Vu Yêu động tác nhanh nhất, điểm ngón tay một cái, hướng phía U Minh Thần Chủ phát động công kích.

"Xích lôi đình!"

Một tia chớp đánh ra, một kích này nếu như mệnh trung, dù cho không có thể đối với U Minh Thần Chủ tạo thành tổn thương gì, những thứ kia đang ở lễ bái U Minh tộc nhân, tuyệt đối phải chết đi hơn phân nửa.

U Minh Thần Tộc phát sinh rống giận, tiếng hô như Long Ngâm, hỏa diễm cùng hắc khí đan vào một chỗ, hóa thành một đám hắc khí Cự Nhân, mang theo Liệt Diễm cự quyền, hướng phía nguyên tố Vu Yêu đánh tới lôi đình Vu Yêu công kích rơi vào đột nhiên xuất hiện hắc khí Cự Nhân trên người, tại chỗ nổ tung, sau đó tại chỗ có hắc khí Cự Nhân trên người nổ ra điện hoa.

Xích lôi đình dựa vào thần kỳ tập trung năng lực, đồng thời mệnh trung sở hữu hắc khí Cự Nhân.

Hắc khí Cự Nhân trên người bị tạc ra từng cái lổ thủng khổng lồ, thế nhưng một giây kế tiếp, lỗ thủng đã bị san bằng.

Hắc khí Cự Nhân căn bản không có hình thái chân thực, bọn họ chỉ là U Minh Hắc Đàm cùng Địa Ngục Chi Hỏa kết hợp sau sản vật, muốn tiêu diệt bọn họ cũng không dễ dàng. Lôi đình Vu Yêu cũng không có ham chiến, cấp tốc lui lại, Ngũ Hành Kiếm Yêu đón nhận, kiếm đại đạo vờn quanh bên cạnh thân.

Ngũ Hành Kiếm hải!

Ông một tiếng, kiếm đại đạo ầm ầm bạo phát, đầy trời Kiếm Hải bao phủ hơn phân nửa hắc khí Cự Nhân.

Hắc khí cự nhân tại Kiếm Hải trung bị đánh thiên sang bách khổng, nhưng là bọn họ như trước không chết, kéo tàn phá thân thể vọt tới. Thân thể của bọn họ ở phá hư đồng thời, cũng ở không ngừng được chữa trị, Ngũ Hành Kiếm hải còn không cách nào giết chết bọn họ.

Hơn nữa U Minh Hắc Đàm lực lượng vô cùng vô tận, có thể liên tục không ngừng ngưng tụ hắc khí Cự Nhân, căn bản không giết hết. Nếu không phải hắc khí Cự Nhân không cách nào ly khai U Minh Hắc Đàm quá xa, thế giới này đã sớm long trời lở đất.

Đối mặt đâm đầu vào hắc khí Cự Nhân, mấy cái Vu Yêu đồng thời lui lại, Chiến Thú đại quân lướt qua Vu Yêu, cùng hắc khí Cự Nhân phát sinh va chạm. Đạo Tôn Thất Cảnh Chiến Thú dồn dập bị đẩy lui, hắc khí Cự Nhân đấm ra một quyền, nhất thời có đại lượng Chiến Thú bị đánh giết.

Hắc khí cự nhân công kích, vượt lên trước Đạo Tôn Thất Cảnh, đã đạt tới Đạo Tôn bát cảnh tầng thứ, Chiến Thú căn bản đỡ không được. May mắn vong linh quân đoàn đến rồi, vong linh quân đoàn tuy là chiến lực yếu hơn, có thể bọn họ thắng ở số lượng rất nhiều.

Ta đánh không lại, ít nhất có thể ngăn chặn, vì nguyên tố Vu Yêu sáng tạo cơ hội.

...

Hỏa diễm ở ngoài, Tô Phó lần nữa cùng hai cái Đạo Tôn Cửu Cảnh U Minh tộc giao thủ, song phương đánh khó hoà giải, bất quá Tô Phó chiến lực ở tại bọn hắn bên trên, đang từ từ chiếm được thượng phong.

Chỉ bất quá muốn giết chết bọn họ, còn cần thời gian.

Lúc này U Minh Thần Chủ phát sinh tiếng cười lạnh, "Ngươi không ngăn cản được ta! Các con của ta, hiến tế a!"

"Chờ(các loại) bản thần chủ đi ra, là tử kỳ của ngươi, không ngừng ngươi muốn chết, thế giới này mọi người đều phải chết!"

"Bản thần nắm giữ quản sát lục, mọi người đều muốn rơi vào địa ngục, trở thành bản thần chủ nô lệ!"

Hắc khí tuôn ra, hỏa Sơn Khẩu bên ngoài, đại lượng U Minh tộc nhân dồn dập đứng dậy, nghĩa vô phản cố nhảy vào hỏa sơn. Bọn họ nhảy kỳ thực cũng không phải hỏa sơn, mà là U Minh Hắc Đàm, cũng là bọn hắn ra đời địa phương.

Trong nháy mắt, thì có hơn ngàn người nhảy vào.

...

U Minh Hắc Đàm hắc khí phun trào, nhảy vào đi càng nhiều người, U Minh Thần Tộc thoát ly Hắc Long trói buộc tốc độ lại càng nhanh.

Lâm Mặc Ngữ đem một màn này để ở trong mắt, thấp giọng nói, "Xem ra ngươi diễn biến U Minh tộc, chính là muốn chia sạp U Minh Hắc Đàm lực lượng, lấy nhân tộc chi hồn tiến hành diễn biến, lệnh U Minh tộc dính vào bản nguyên đại lục cùng Địa Ngục toái phiến khí tức."

"Chờ bọn hắn rồi trở về hiến tế lúc, bọn họ liền thành ngươi thoát khốn trợ lực!"

U Minh Thần Chủ cười ha ha, "Ngươi rất thông minh, từ ngươi vào U Minh đại địa, bản thần chủ liền đang chú ý ngươi."

"Ngươi dĩ nhiên có thể đoán được bản thần chủ các loại bố trí, xác thực rất tốt."

"Nếu là ngươi có thể quỳ xuống cúi đầu, bản thần chủ đang thoát khốn sau đó, có thể nhận lấy ngươi, để cho ngươi trở thành bản thần chủ nô lệ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Chỉ bằng ngươi ? Còn chưa đủ tư cách! Đừng nói là ngươi, coi như đã từng Địa Ngục Chi Chủ tới rồi, cũng không tư cách cùng ta nói những thứ này."

U Minh Thần Chủ cuồng tiếu không ngừng, "Ngươi chính là một cái nhân tộc, cũng dám nói lớn lối như thế, ngươi có thể biết bản thần chủ ra sao thân phận. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời đã làm cho Lâm Mặc Ngữ cắt đứt, "Ngươi chẳng qua là Địa Ngục Chi Chủ thủ hạ, một cái sớm đáng chết đi gia hỏa, hiện tại ngươi nghĩ thoát ly địa ngục ràng buộc, nếu như Địa Ngục Chi Chủ vẫn còn ở, ngươi sợ là không biết chết rồi bao nhiêu lần."

Nhắc tới Địa Ngục Chi Chủ, U Minh Thần Chủ lộ rõ ra sợ hãi màu sắc. Hiển nhiên nó đối với Địa Ngục Chi Chủ rất là sợ hãi.

U Minh Thần Chủ cắn răng, "Hắn đã chết, lại không có người có thể khống chế bản thần chủ, không có ai!"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái này ngược lại chưa chắc, Địa Ngục Chi Chủ đều có thể chết, như vậy người có thể giết được ngươi cũng sẽ không thiếu!"

U Minh Thần Chủ gầm hét lên, "Ngươi biết cái gì, ngươi căn bản không biết là ai giết hắn đi, ngươi căn bản không hiểu quảng!".