Chương 3293: Muốn làm Địa Ngục Chi Chủ U Minh Thần Chủ.

Chương 3293: Muốn làm Địa Ngục Chi Chủ U Minh Thần Chủ.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta hiện tại có lẽ không hiểu, nhưng cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ minh bạch."

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ khí tức liên tục tăng lên, đồng thời một cỗ khí tức kỳ lạ từ trong cơ thể toát ra. U Minh Thần Chủ ánh mắt chợt trừng, "Bản Nguyên thuật pháp, ngươi tại sao có thể có bản Nguyên thuật pháp!"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi có thể đoán một cái!"

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ khí tức đạt tới Đạo Tôn Lục Cảnh đỉnh phong.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ uống Đại Đạo Bất Diệt Đan, ở đan dược có hiệu lực sát na, kèm theo thủy tinh tiếng vỡ nát, khí tức phá tan Đạo Tôn Lục Cảnh cùng Thất Cảnh giới hạn. Sau đó khí tức như cầu vồng, trong nháy mắt võ thuật, Lâm Mặc Ngữ đã đạt được Đạo Tôn Cửu Cảnh, hơn nữa còn là Đạo Tôn Cửu Cảnh đỉnh phong, so với Tô Phó đều không hề yếu. Lực lượng đại đạo chân thân triển lộ, Lâm Mặc Ngữ hóa thành ngàn mét Cự Nhân, lực lượng đại đạo thống ngự toàn thân lực lượng.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, xuất hiện sau lưng mấy chuôi khí vận kiếm.

Khí vận kiếm từ không trung chợt lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở U Minh Thần Chủ trước người, một kiếm đâm vào. U Minh Thần Chủ khí tức mạnh biến yếu, hắn gầm lên rít gào, "Ngươi dĩ nhiên gọt ta khí vận!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, bước ra một bước, như thuấn di bình thường đến đến hỏa diễm trước mặt, đấm ra một quyền!

Lúc này cảnh giới của hắn là Đạo Tôn Cửu Cảnh, vận dụng đại đạo là lực lượng đại đạo, lực lượng đại đạo thuộc về hư huyễn loại, có khó có thể tưởng tượng lực phá hoại, Nhục Thân Cảnh giới là Đạo Tôn Lục Cảnh, vượt lên trước thông thường Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Mà hắn dùng quyền pháp, bất ngờ chính là bên trong đại thế giới, Cự Lực Thiên Tôn quyền pháp.

Bộ quyền pháp này, Lâm Mặc Ngữ không biết luyện bao nhiêu lần, mỗi một quyền đều có thể đem chính mình lực lượng phát huy đến cực hạn.

Oanh

Như như thác nước hỏa diễm bị đấm ra một quyền một cái cự đại lỗ thủng, hạ xuống Hỏa Vũ đều vì đó mà ngừng lại.

Lâm Mặc Ngữ sải bước bước vào phá toái trong thành trì, hợp với hai quyền đánh ra, hai cái hắc khí Cự Nhân tại chỗ bị đánh tan.

"Lôi đình!"

Lâm Mặc Ngữ phát sinh quát khẽ một tiếng, đã sớm chuẩn bị xong lôi đình Vu Yêu vèo một cái bay ra, tiểu thủ vừa nhấc, một đạo xích lôi đình oanh hơ lửa Sơn Khẩu bên ngoài U Minh tộc nhân. Lúc này đã có không sai biệt lắm một phần ba U Minh tộc nhân nhảy vào hỏa sơn, hoàn thành hiến tế.

Còn có hai phần ba, còn chưa kịp nhảy xuống.

Hiến tế dường như cũng có một cái quá trình, trước sau đều cần thời gian, cũng không phải là toàn bộ toàn bộ nhảy xuống là có thể xong việc.

"Dừng tay!"

U Minh Thần Chủ rống giận, hắn lần thứ hai diễn biến hắc khí Cự Nhân, nghĩ cũ pháp trọng thi, lần nữa ngăn trở xích lôi đình. Nhưng lần này có Lâm Mặc Ngữ ở, Lâm Mặc Ngữ giành trước một bước, một quyền nổ nát hắc khí Cự Nhân.

Xích lôi đình rơi vào một vị U Minh tộc nhân trên người, tùy theo nổ tung. Trong sát na điện thiểm Lôi Minh, vô số lôi đình ở U Minh tộc nhân trên người bạo liệt. Đại lượng U Minh tộc nhân bị lôi đình nổ thịt nát xương tan, Thân Tử Đạo Tiêu. Lôi đình Vu Yêu cũng không có lập tức ngừng tay, lại ném ra một đạo xích lôi đình.

Vừa rồi một đạo xích lôi đình dưới, còn có bộ phận thực lực khá mạnh U Minh tộc nhân còn sống, bất quá không quan hệ, một đạo không đủ liền lưỡng đạo, lưỡng đạo không đủ ứng với một đạo. U Minh Thần Chủ rít gào, "Bản thần chủ sát ngươi!"

Bầu trời ở giữa truyền đến một tiếng Long Ngâm, tất cả khoác hỏa diễm Hắc Long bay xuống, hướng phía lôi đình Vu Yêu lướt đi. Thế nhưng có Lâm Mặc Ngữ ở đây, Hắc Long căn bản là không có cách tới gần lôi đình Vu Yêu.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt vung ra hơn một nghìn quyền, trong thiên địa tràn đầy quyền ảnh, Hắc Long không chỗ có thể trốn, trong sát na đã bị quyền lực mạt sát. Mấy đạo xích lôi đình rơi vào U Minh tộc nhân trên người, tùy theo nổ lên.

Lôi đình Vu Yêu trước sau tổng cộng quăng năm đạo xích lôi đình, hầu như đem sở hữu còn không có hiến tế U Minh tộc nhân toàn bộ giết chết, chỉ còn lại có bốn cái Đạo Tôn bát cảnh U Minh tộc bọn họ không chết, nhưng người cũng bị thương nặng.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, những thứ kia bị xích lôi đình giết chết U Minh tộc nhân, toàn bộ hóa thành hắc khí, đồng dạng trở về U Minh Hắc Đàm. Từ đâu tới đây, liền trở về nơi đó.

Thế nhưng loại này trở về phương thức, đối với U Minh Thần Chủ không có bất kỳ chỗ tốt, không có thể giúp trợ hắn gia tốc thoát ly Hắc Long ràng buộc.

U Minh Thần Chủ nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi rất tốt, thực sự rất tốt, bản thần chủ thu hồi vừa rồi muốn thu ngươi làm đầy tớ lời nói, bản thần chủ yếu đem linh hồn của ngươi phóng tới trong Địa ngục, Vĩnh Hằng thiêu đốt! Trọn đời không được siêu sinh!"

"Ngươi cho là mình nhiều người sao? Đừng quên nơi này là Địa Ngục, Địa Ngục cũng không thiếu người!"

Hỏa diễm duy trì liên tục phun trào, vô số khoác hỏa diễm quái vật từ trong hỏa diễm lao tới.

Trên bầu trời hạ xuống Hỏa Vũ, cũng hóa thành từng cái hỏa diễm quái vật. Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Địa Ngục Hung Linh ?"

Những ngọn lửa này quái vật, cùng Địa Ngục Hung Linh rất giống nhau. Thế nhưng bọn họ lực lượng cao có thấp có, cao vượt lên trước Đạo Tôn Thất Cảnh, thấp chỉ có Đạo Tôn hai ba kỳ.

Lâm Mặc Ngữ biết những thứ này cùng loại Địa Ngục Hung Linh quái vật, tới từ địa ngục mảnh vỡ.

U Minh Thần Chủ cắn răng, "Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên biết Địa Ngục Hung Linh, đây chính là trong Địa ngục kinh khủng nhất quân đội, không có gì không ăn, không có gì không phải nuốt, ngươi những thứ này khô lâu chỉ biết trở thành bọn họ chất dinh dưỡng!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, "Được rồi, vậy thì nhìn một chút ai ăn ai!"

Vỗ tay phát ra tiếng, không gian vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục nhất thời nổi lên. Rộng lượng Địa Ngục Hung Linh lao ra, cùng U Minh Thần Chủ thả ra Địa Ngục hung song phương vừa tiếp xúc mà bắt đầu điên cuồng cắn xé, không quan tâm chút nào đối phương là không phải đồng loại.

Lần này U Minh Thần Chủ ngây ngẩn cả người, "Ngươi. . . Ngươi tại sao có thể có Địa Ngục Hung Linh."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Xem cẩn thận một chút, chỉ là Địa Ngục Hung Linh sao?"

Kèm theo vang dội tiếng rồng ngâm, một đầu Hắc Long lao ra.

Lúc này U Minh Thần Chủ mới nhìn rõ, không chỉ có Địa Ngục Hung Linh, còn có một miệng phun ra nuốt vào lấy hắc khí hắc đàm. Cái này hắc đàm, cùng hắn U Minh Hắc Đàm không có sai biệt, quả thực giống nhau như đúc.

Tiếp lấy hắn lại thấy được, ở U Minh Hắc Đàm bên trên, còn có một tọa chưa có hoàn toàn thành hình Địa Ngục Chi Môn.

A

U Minh Thần Chủ phát sinh một tiếng quái khiếu, rõ ràng bị giật mình, sau đó điên cuồng kêu to, "Địa Ngục Chi Môn, ngươi tại sao có thể có Địa Ngục Chi Môn, ngươi rốt cuộc là ai!"

Nhìn ra được, hắn đối với Địa Ngục Chi Môn không gì sánh được sợ hãi, so với U Minh Hắc Đàm còn muốn sợ hãi nhiều lắm.

Xem ra Địa Ngục Chi Môn phía sau, còn có vô cùng bí mật.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, "Vấn đề này, ngươi đã định trước không chiếm được đáp án!"

Đang khi nói chuyện, hắn chợt nhằm phía U Minh Thần Chủ.

Lúc này đã qua một phút đồng hồ có thừa, Đại Đạo Bất Diệt Đan có thể duy trì liên tục mười phút, hắn nhất định muốn trong vòng mười phút giải quyết hết đối phương. Lâm Mặc Ngữ hai bước bước qua hư không đi tới U Minh Thần Chủ trước mặt, đấm ra một quyền.

U Minh Thần Chủ từ trong kinh hoàng phản ứng kịp, phát sinh gầm lên giận dữ, "Đi chết đi!"

Dưới thân Hắc Long động lên rồi, một cái cự đại đuôi lấy tốc độ kinh người quất tới. Cái đuôi tốc độ quá nhanh, viễn siêu Lâm Mặc Ngữ, phịch một tiếng đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Lâm Mặc Ngữ lập tức bị quất bay, trong cơ thể truyền đến tiếng xương gãy vang lên.

Bất quá một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai giết trở lại, hắn tựa như người không có sao giống nhau, điên cuồng giết trở về.

U Minh Thần Chủ hơi biến sắc mặt, vừa rồi một kích kia mạnh bao nhiêu hắn lại quá là rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ 1. 3 dĩ nhiên bình yên vô sự, liền bị thương dáng vẻ đều không có. Đuôi lần nữa quất tới, Lâm Mặc Ngữ một quyền đánh vào quyền đuôi, một tiếng vang thật lớn, Lâm Mặc Ngữ lần nữa bị đánh bay.

Hắc Long vỹ Ba Lực số lượng quá mạnh mẽ, Lâm Mặc Ngữ khó có thể ngăn cản.

Bất quá may mắn hắn ở chỗ này, không cách nào di động, bằng không Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình không nhất định có thể đánh được. Lâm Mặc Ngữ lần lượt xông lại, đuôi lần lượt đem Lâm Mặc Ngữ đánh bay.

Ngắn ngủi trong vòng ba phút, mấy trăm lần trùng kích đều bị ngăn lại.

Hắc Long đuôi đan vào thành mạng lưới phòng ngự không gì sánh được nghiêm mật, căn bản là không có cách đột phá.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện, ở chính mình thời điểm công kích, U Minh Thần Chủ thoát ly Hắc Long tốc độ biến đến cực kỳ thong thả, chậm có hơn mười lần. Hắn cần phân tâm thao túng Hắc Long, vì bảo vệ mình mà chiến, không phải mỗi cá nhân đều có thể giống như Lâm Mặc Ngữ nhất tâm đa dụng, chút nào không ảnh hưởng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời cũng khó mà đột phá Hắc Long, không cách nào thương tổn đến U Minh Thần Chủ. ..