Chương 3294: Thiên tai quyền trượng chủ nhân trước.

Chương 3294: Thiên tai quyền trượng chủ nhân trước.

Đại Đạo Bất Diệt Đan thời gian hữu hạn, Linh Hồn Lực lúc này cũng ở kịch liệt tiêu hao, Lâm Mặc Ngữ biết kéo đi xuống đối với mình cực kỳ bất lợi.

U Minh Thần Chủ cười ha ha lấy, "Bản thân ngươi cảnh giới cũng không cao, lực lượng đến từ bản Nguyên thuật pháp, hơn nữa ngươi dùng đan dược có thể bảo đảm ngươi trong khoảng thời gian ngắn nhục thân Bất Tử Bất Diệt."

"Xem ra ngươi là dựa vào đan dược, (tài năng)mới có thể đột phá cực hạn, bảo trì cảnh giới như thế."

"Có thể ngươi lại có thể kiên trì bao lâu ? Mười phút ? Vẫn là hai mươi phút ?"

"Ngươi căn bản không bản thần chủ đã từng chỗ ở cảnh giới, đừng nói là ngươi, coi như là Đại Đạo cảnh tới rồi, cũng đừng nghĩ thương tổn đến bản thần chủ!"

U Minh Thần Chủ không kiêng nể gì cả, hắn nói đều là lời nói thật.

U Minh Hắc Long lực lượng quá mạnh mẽ, mặc dù bị trọng thương, cũng không phải Lâm Mặc Ngữ có thể đột phá.

Trên thực tế, coi như Đại Đạo cảnh đi tới nơi này, Hắc Long vẫn không nhúc nhích làm cho Đại Đạo cảnh đánh, Đại Đạo cảnh cũng không nhất định có thể đối với Hắc Long thân thể tạo thành thương tổn. Nếu như chờ U Minh Thần Chủ hoàn toàn thoát ly, hắn sẽ sở hữu không kém gì U Minh Hắc Long năng lực.

Coi như mới thoát ly lúc năng lực không đủ, nếu như hắn nhớ đi, chính mình chỉ sợ cũng ngăn không được. Từ lâu rồi, rất khó tưởng tượng hắn cuối cùng sẽ tới trình độ nào.

Đến lúc đó còn muốn tưởng đối phó hắn, sẽ không gì sánh được trắc trở, Đại Đạo cảnh cũng không nhất định đủ.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ còn suy đoán, hắn mặc dù thoát khỏi U Minh Hắc Đàm, vẫn như trước có thể sở hữu thao 0 8 tung U Minh Hắc Đàm năng lực, vậy tương đối kinh khủng. Sở dĩ nhất định muốn tại hắn thành công thoát ly trước, tiêu diệt hắn.

Xuất thân U Minh Hắc Đàm, U Minh Thần Chủ với cái thế giới này, đối sinh linh không tình cảm chút nào.

Trong ý thức của hắn, có khả năng nhất làm chính là hủy diệt thế giới này, đem toàn bộ bản nguyên đại lục biến thành địa ngục, tái diễn Địa Ngục, mà hắn sẽ trở thành Địa Ngục Chi Chủ. Không nói cái khác, chỉ là điểm này, thì không phải là Lâm Mặc Ngữ có thể chịu.

Muốn cùng chính mình tranh đoạt Địa Ngục Chi Chủ, nằm mộng đi thôi.

Ở U Minh Thần Chủ trong tiếng cười điên dại, Lâm Mặc Ngữ lần nữa vọt tới.

U Minh Thần Chủ căn bản không suy nghĩ nhiều, tiếp tục điều khiển Hắc Long vỹ quét ngang mà đến.

Tại hắn trong tưởng tượng, Lâm Mặc Ngữ biết giống như phía trước giống nhau bị đánh lui, căn bản không có thể đột phá Hắc Long đuôi phòng ngự. Thế nhưng lần này, phát sinh ngoài ý muốn.

U Minh Thần Chủ đột nhiên hét thảm một tiếng, đỡ xuống Lâm Mặc Ngữ vô số lần Hắc Long vỹ, đột nhiên vỡ nát. Vẫn không có thể cùng Hắc Long thoát ly U Minh Thần Chủ, cảm nhận được một loại khó có thể tưởng tượng đau nhức.

"Không có khả năng, cái đuôi của ta làm sao nát rồi!"

U Minh Thần Chủ như trước bản năng cho rằng, mình chính là U Minh Hắc Long.

Hắn vô cùng cường đại đuôi, đã đủ quất chết Đại Đạo cảnh đuôi, lại bị đập vỡ. Tiếp lấy hắn thấy được đập nát chính mình cái đuôi đồ đạc.

Lâm Mặc Ngữ trong tay đang nắm lấy một thanh cũng không phải là rất thu hút Tiểu Tiểu quyền trượng, quyền trượng bên trên nạm ba viên bảo thạch, còn có hai khỏa bảo thạch vị trí không gian, đại biểu cho cái chuôi này quyền trượng cũng không hoàn chỉnh.

Khi nhìn đến thiên tai quyền trượng sát na, U Minh Thần Chủ phát sinh một tiếng quái khiếu, trong mắt tràn đầy sợ hãi, "Chủ nhân quyền trượng, chủ nhân quyền trượng tại sao sẽ ở ngươi trong tay, ngươi rốt cuộc là ai ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Nguyên lai thiên tai quyền trượng là Địa Ngục Chi Chủ Pháp Bảo, thảo nào cường đại như thế."

Địa Ngục Chi Chủ mạnh bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ không biết, nhưng có thể khẳng định, Địa Ngục Chi Chủ rất mạnh.

Thậm chí so với những thứ kia Đạo Chủ, Địa Ngục Chi Chủ cũng sẽ không yếu.

Hắn Pháp Bảo, vậy tất nhiên là siêu việt Đại Đạo cảnh tốt đồ đạc, tự nhiên vô cùng cường đại, đập Đại Đạo cảnh Vực Ngoại Thiên Thần, đập một cái một cái chuẩn, chưa từng có để cho mình thất vọng qua.

Hiện tại cũng là như vậy, dễ dàng liền đập vỡ U Minh Hắc Long đuôi.

Chứng kiến chính mình chủ nhân trước Pháp Bảo, U Minh Thần Chủ kém chút không có tại chỗ quỳ xuống, hắn tràn đầy kinh sợ, "Không có khả năng, không có khả năng, ngoại trừ chủ nhân, không ai có thể sử dụng chủ nhân Pháp Bảo."

"Coi như ngươi lấy được chủ nhân Pháp Bảo, tối đa cũng chỉ có thể dùng tới đập đập người, ngươi căn bản không biết nó cường đại bao nhiêu."

Đột nhiên, hắn lời nói xoay chuyển, trong ánh mắt kinh sợ bị tham lam thay thế, "Ngươi đem nó cho ta, ta có thể bằng lòng không giết ngươi, chuyện lúc trước chúng ta xóa bỏ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn đột nhiên thay đổi thái độ, không khỏi lộ ra một nụ cười lạnh lùng, "Xem ra ngươi thật không phải là rất thông minh, hấp thu nhiều người như vậy tộc linh hồn Chân Linh, ngươi như trước không có gì tiến bộ."

U Minh Thần Chủ lạnh lùng nói, "Đừng tưởng rằng ngươi lấy được nó có thể không kiêng nể gì cả, thực lực của ngươi đặt ở nơi đây, bản thần chủ yếu giết ngươi, cũng không có nhiều khó khăn!"

Đang khi nói chuyện, U Minh Thần Chủ bỗng nhiên mở cái miệng rộng, phun ra đầy trời hắc khí.

Hắc khí cùng Địa Ngục Chi Hỏa quấn quýt lấy nhau, phô thiên cái địa chụp vào Lâm Mặc Ngữ. Hắc khí đến từ U Minh Hắc Đàm, cùng Long Tức tương tự, nhưng mạnh hơn Long Tức.

Một khi bị hắc khí thôn phệ, coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh, cũng gánh không được, căn bản không kiên trì được bao lâu.

Ở U Minh Thần Chủ trong mắt, Lâm Mặc Ngữ coi như cầm thiên tai quyền trượng, cũng vô pháp sử dụng thiên tai quyền trượng lực lượng, tối đa chỉ có thể làm nhất kiện vô kiên bất tồi vũ khí, dùng để đập đập người.

Chỉ cần không bị hắn đập phải, liền không có gì uy hiếp.

U Minh Thần Chủ không ngừng phun hắc khí, bao phủ Thiên Địa, đồng thời trong mắt bắn ra từng đạo xích sắc tia sáng, đan vào thành lưới lớn, như như lưỡi dao cắt Thiên Địa. Xích sắc tia sáng chỗ đi qua, không gian bị cắt thành mảnh vỡ.

Hắn mặc dù không có thể di động, thế nhưng lực lượng không hề yếu, muốn so thông thường Đạo Tôn Cửu Cảnh mạnh lên một đường, đã đủ cùng ngụy Đại Đạo cảnh sánh ngang đồng thời mượn dưới thân U Minh Hắc Long bản thể, coi như là Đại Đạo cảnh, cũng bắt hắn không làm sao được. U Minh Thần Chủ từ vừa mới bắt đầu liền cảm giác mình đứng ở thế bất bại, cho đến nhìn thấy thiên tai quyền trượng.

Đã từng sợ hãi xông lên đầu, chứng kiến thiên tai quyền trượng thời điểm, hắn có loại đối mặt chủ nhân cảm giác sợ hãi. Nhưng hắn biết mình chủ nhân đã chết rồi, Thân Tử Đạo Tiêu, hôi phi yên diệt.

Cho dù có người chiếm được thiên tai quyền trượng, cũng không khả năng phát huy nó lực lượng, sở dĩ trong lòng của hắn sinh ra tham lam.

Hắn muốn trở thành Địa Ngục Chi Chủ, nếu như có thể lại thu được thiên tai quyền trượng, vậy hắn Địa Ngục Chi Chủ vị trí liền chân chính xem như là danh chính ngôn thuận, vững vững vàng vàng. Lâm Mặc Ngữ không chịu đem thiên tai quyền trượng giao ra đây, vậy giết Lâm Mặc Ngữ, đạt được thiên tai quyền trượng.

Tham lam cắn nuốt U Minh Thần Chủ lý trí, thành tựu đã từng U Minh Hắc Long, hắn biết thiên tai quyền trượng cường đại bao nhiêu. Chỉ cần có thể đạt được nó, như vậy nó có thể chân chính không kiêng nể gì cả.

Nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ bị chính mình Long Tức bao vây lấy, bị chính mình Xích Hỏa tia sáng tạo thành lưới lớn thiết cắt, hắn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ tất nhiên sẽ chết. Đột nhiên, một ánh hào quang sáng lên, chiếu sáng Thiên Địa.

Trong ánh sáng, đầy đủ mọi thứ đều xảy ra cải biến. U Minh Thần Chủ cảm giác chính mình lực lượng kịch liệt giảm xuống, càng ngày càng yếu.

Không chỉ là chính mình, mà là mọi người, bao quát U Minh Hắc Đàm, bao quát trên bầu trời Địa Ngục mảnh vỡ biến hóa ra Hỏa Vân thác nước, toàn bộ đều đang yếu đi 877. Sợ hãi lần nữa bốc lên, hắn ý thức đến chuyện gì xảy ra.

U Minh Thần Chủ nhiều tiếng run không ngừng lấy, "Cân bằng. . . Là cân bằng bảo thạch."

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng, hắn làm sao có thể sử dụng cân bằng bảo thạch."

"Chẳng lẽ hắn là chủ nhân Chuyển Thế Chi Thân ? Không đúng, không thể."

"Chủ nhân lúc đó Thân Tử Đạo Tiêu, hồn phi phách tán, liền Chân Linh đều triệt để tiêu tán, không có khả năng lại chuyển thế làm người."

"Hơn nữa đã qua nhiều năm như vậy, nếu là thật có thể chuyển thế, cũng sớm nên chuyển thế."

"Nhưng hắn rốt cuộc là ai ? Chẳng lẽ nói trên cái thế giới này ngoại trừ chủ nhân, còn có người khác có thể động dụng thiên tai quyền trượng."

Trong nháy mắt cảnh giới của hắn đã giảm bớt đến Đạo Tôn Ngũ Cảnh.

Cân bằng bảo thạch dưới tác dụng, quanh mình hết thảy đều nằm ở cực độ thăng bằng trạng thái. Nơi đây số lượng tối đa, thực lực yếu nhất chính là vong linh quân đoàn.

Sở dĩ hết thảy đều lấy vong linh quân đoàn làm tiêu chuẩn, bất kể là ai, vô luận là sinh linh vẫn là Pháp Bảo, là chết vẫn còn sống, lực lượng đều hạ xuống tới Đạo Tôn Ngũ Cảnh. Tất cả mọi người cảnh giới đều thấp xuống, chỉ có Khô Lâu Thần Tướng lực lượng có chút đề thăng, bởi vì bọn họ là yếu nhất, so với số bình quân còn kém, ở cân bằng phía dưới, ngược lại tăng lên một chút xíu.

Lâm Mặc Ngữ từ hắc khí Long Tức trung đạc bộ mà ra, không phát hiện chút tổn hao nào. Thiên tai quyền trượng bên trên không ngừng cân bằng bảo thạch đang chiếu lấp lánh, nguyên tố bảo Ishiya đang chiếu lấp lánh. Có nguyên tố bảo thạch ở, bất kể là Long Tức vẫn là xích sắc tia sáng, đều cầm Lâm Mặc Ngữ không làm sao được.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ cảnh giới cũng ngã Đạo Tôn Ngũ Cảnh, duy chỉ có thân thể lực lượng không có đổi, vẫn là Đạo Tôn Lục Cảnh. . . ..