Chương 3295: Ngươi có cò kè mặc cả tư cách sao.

Chương 3295: Ngươi có cò kè mặc cả tư cách sao.

Cân bằng bảo thạch rất mạnh, có thể cân bằng các loại lực lượng, vô luận là Pháp Bảo, tu vi, cảnh giới, trận pháp, đều ở đây thăng bằng của hắn trong phạm vi. Bất quá, cũng không phải tất cả mọi thứ có thể bị san bằng hành, cũng sẽ có ngoại lệ.

Tỷ như khí vận, tỷ như lực lượng đại đạo. Hư huyễn loại đồ đạc, không cách nào bị san bằng hành.

Hiện tại U Minh Thần Chủ lực lượng chậm lại, nhưng là Lâm Mặc Ngữ như trước có Đạo Tôn Lục Cảnh nhục thân.

Lực lượng đại đạo thống ngự toàn thân cao thấp, từ trong tới ngoài sở hữu lực lượng, vô luận là công kích vẫn là phòng ngự, vô luận là nhục thân chi lực vẫn là Linh Hồn Chi Lực, đều ở đây lực lượng đại đạo thống ngự phía dưới, tạo thành một cái chỉnh thể.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ coi như đứng làm cho U Minh Thần Chủ giết, U Minh Thần Chủ cũng đừng nghĩ thương tổn đến Lâm Mặc Ngữ mảy may. Chí ít ở cân bằng bảo thạch hạn chế dưới, hắn không có có năng lực này.

Hơn nữa còn có nguyên tố bảo thạch ở, các loại cùng nguyên tố có liên quan công kích, toàn bộ mất đi hiệu lực. U Minh Thần Chủ lạnh run, hắn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

Thiên tai quyền trượng xuất hiện làm cho hắn biến đến tham lam, có thể hai khối bảo thạch khiêu động quang mang, lại để cho hắn cảm thấy sợ hãi. Hắn phảng phất nghĩ tới đã từng cái kia đoạn tuế nguyệt, nghĩ tới chính mình cái kia vị chủ nhân trước khủng bố.

Phía trước chủ nhân trước mặt, chính mình là như vậy hèn mọn nhỏ bé.

Đã từng ký ức chiếm cứ tư duy, làm cho U Minh Thần Chủ rơi vào dại ra, ở trong sợ hãi thất thần. Cho đến Lâm Mặc Ngữ đi tới trước mặt của hắn, U Minh Thần Chủ mới(chỉ có) một cái giật mình tỉnh táo lại.

Nếu không là hắn không cách nào hoạt động, sợ rằng lúc này đã sớm trốn được vô ảnh vô tung. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, mặt mang tiếu ý, "Ngươi rất sợ hãi ?"

Lúc này Lâm Mặc Ngữ cười, rơi vào U Minh Thần Chủ trong mắt, không gì sánh được đáng sợ.

Miệng hắn động rồi hai cái, cũng không nói lời nào, hắn sợ chính mình vừa nói liền làm lộ, lúc này U Minh Thần Chủ cảm giác mình toàn thân cao thấp, nội bộ ra ngoài, không một không đang run run rẩy.

Hắn không cách nào khống chế thân thể của chính mình, sợ vừa nói, thanh âm sẽ run lên.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta hỏi, ngươi đáp, đáp án làm cho thoả mãn, có lẽ ta sẽ cân nhắc bỏ qua ngươi, nghe hiểu sao?"

Người người là đao thớt, ta là cá thịt, hiện ở loại tình huống này, U Minh Thần Chủ không có lựa chọn khác.

Chỉ cần hắn còn muốn sống, nhất định phải nghe lời.

Thật vất vả từ bản nguyên hạo kiếp trung sống sót, giãy dụa nhiều năm như vậy, U Minh Thần Chủ còn vọng tưởng thoát ly U Minh Hắc Đàm ràng buộc, trở thành một cái độc lập sinh linh, hắn làm sao lại muốn chết.

Cảnh giới càng cao, sống được càng lâu, thường thường lại càng sợ hãi tử vong. Hắn không nói gì, chỉ là gật đầu.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Năm đó Địa Ngục là bị ai đánh nát ? Ngươi chủ nhân trước, là chết như thế nào ? Nghĩ xong trả lời nữa #."

U Minh Thần Chủ dường như là nghĩ đến năm đó chuyện phát sinh, trong mắt sợ hãi màu sắc càng thêm nồng nặc.

Trong cổ họng phát sinh trầm thấp thanh âm run rẩy, "Ta không biết, ta thực sự không biết, ta chỉ chứng kiến một cái đại thủ hạ xuống, Địa Ngục liền nứt rồi!"

"Sau đó chủ nhân ly khai Địa Ngục, chắc là cùng đối phương đại chiến, thế nhưng không bao lâu, ta liền thấy chủ nhân từ không trung ngã xuống."

"Sau đó bàn tay lớn kia lại rơi xuống, đem chủ nhân đánh hôi phi yên diệt, liền Địa Ngục đều cùng nhau nghiền nát."

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, "Đáp án này, cùng ngươi trước nói không giống với."

U Minh Thần Chủ nói, "Phía trước là lừa gạt ngươi, ta chỉ biết đó là cái nhân vật hết sức khủng bố, không gì sánh được đáng sợ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chủ nhân của ngươi cảnh giới gì ? Cùng Đạo Chủ so sánh với, ai mạnh hơn!"

Lâm Mặc Ngữ lúc này đối với Địa Ngục Chi Chủ cảnh giới còn rất mơ hồ, vấn đề này có lẽ liền tam tổ đều không thể trả lời, U Minh Thần Chủ sẽ phải biết được nhiều một ít, có lẽ có thể được đáp án.

U Minh Thần Chủ thấp giọng nói, "Ta không biết Đạo Chủ mạnh bao nhiêu, nhưng là ta cảm thấy, chắc là chủ nhân mạnh hơn một chút."

Hắn dường như sợ hãi sự trả lời của mình không thể để cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hài lòng, lập tức lại bổ sung, "Ta đại đa số thời gian đều ở đây ngủ say, cũng không phải là rất quan tâm chuyện bên ngoài, sở dĩ biết đến cũng không phải là rất nhiều."

"Bất quá ta đã từng thấy qua Đạo Chủ tới bái phỏng chủ nhân, sở dĩ ta cảm giác hẳn là chủ nhân địa vị càng cao."

Lâm Mặc Ngữ không có hỏi tới, hắn có thể cảm giác được, U Minh Thần Chủ cũng không hề nói dối.

Vì vậy hắn đổi một vấn đề, "Có quan hệ Địa Ngục Chi Môn, ngươi vừa rồi dường như rất sợ hãi nó."

U Minh Thần Chủ nói, "Chủ nhân đã từng nói, Địa Ngục Chi Môn là địa ngục căn nguyên, là trong địa ngục kinh khủng nhất đồ đạc, thế nhưng ta cho tới bây giờ chưa thấy qua chủ nhân động tới Địa Ngục Chi Môn, coi như cuối cùng chủ nhân thân thời điểm chết, Địa Ngục Chi Môn cũng không có nhúc nhích quá."

Lâm Mặc Ngữ cau mày, "Địa Ngục Chi Môn, cho tới bây giờ không động quá ?"

U Minh Thần Chủ gật đầu, thanh âm run rẩy mang theo khẳng định, "Cho tới bây giờ không động quá."

Lâm Mặc Ngữ càng phát ra cảm giác kỳ quái, nếu Địa Ngục Chi Môn là cả trong địa ngục kinh khủng nhất đồ đạc, hẳn là vô cùng cường đại, vì sao đến cuối cùng, Địa Ngục bị đánh băng, cũng không có nhúc nhích quá.

Cái này không phù hợp lẽ thường, nếu cường đại như vậy, vì sao bất động đâu ?

Lâm Mặc Ngữ không đoán ra được vì sao, bất quá Địa Ngục Chi Môn cường đại, chắc là mọi người đều biết sự tình.

Vô luận là U Minh Thần Chủ đối với Địa Ngục Chi Môn sợ hãi, vẫn là lúc đó Kim Lôi loại này Đại Đạo cảnh phản ứng, đều có thể suy đoán ra, Địa Ngục Chi Môn đúng là nhân vật hết sức đáng sợ.

Chưa dùng qua lại khiến người ta cảm thấy đáng sợ, chỉ có thể nói, những tin tức này chắc là từ Địa Ngục Chi Chủ trong miệng tiết lộ ra ngoài. Nếu như hắn không nói, ai lại sẽ biết.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết hỏi không ra cái gì, lần thứ hai đổi trọng tâm câu chuyện, "Năm đó Địa Ngục vỡ nát, ngươi làm sao sống được ? Còn có ngươi như thế nào diễn biến U Minh tộc sự tình, đều nói tường tận một lần."

U Minh Thần Chủ nói, "`" lúc đó chủ nhân đã chết, ta rất sợ hãi, liền rúc vào U Minh Hắc Đàm chỗ sâu nhất."

"Sau đó Địa Ngục bị đánh băng, U Minh Hắc Đàm cũng bị đánh nát, ta đồng dạng bị trọng thương. Nhưng vận khí ta rất tốt, cũng chưa chết, theo khối vụn đến nơi này."

"Nhiều năm như vậy, ta vẫn hy vọng có thể khôi phục như lúc ban đầu, thế nhưng ta thương tích quá nặng, hơn nữa U Minh Hắc Đàm không có Địa Ngục, giống như là Vô Căn Chi Thủy, bản thể của ta thủy chung không cách nào khôi phục."

"May mắn U Minh Hắc Đàm lực lượng còn có, đồng thời ta còn có một mảnh đất ngục mảnh vỡ, vì vậy ta liền lợi dụng U Minh Hắc Đàm cùng Địa Ngục mảnh vỡ, diễn hóa xuất U Minh tộc."

.000 U Minh Thần Chủ cho đáp án, cùng Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ trong lòng không sai biệt lắm, chỉ có một ít tỉ mỉ chỗ có xuất nhập, ảnh hưởng không lớn. Vì mạng sống, U Minh Thần Chủ đúng là biết gì đều nói hết không giấu diếm.

Lâm Mặc Ngữ tính thời gian một chút, Đại Đạo Bất Diệt Đan thời gian đã không nhiều lắm, hắn dành thời gian vấn đạo, "Năm đó Địa Ngục vỡ thành bao nhiêu khối ?"

U Minh Thần Chủ suy nghĩ một chút, "Không có bao nhiêu khối, Địa Ngục vỡ nát thời điểm, đại bộ phận đều hôi phi yên diệt, có thể lưu lại khối vụn rất ít."

"Bất quá ta biết, có một khối đặc thù khối vụn, cũng không có hôi phi yên diệt."

"Ta biết ngươi muốn một lần nữa diễn biến Địa Ngục, trở thành Địa Ngục Chi Chủ, thế nhưng chỉ cần ngươi không có thể tìm được cái kia một khối, ngươi coi như thu thập nhiều hơn nữa Địa Ngục mảnh vỡ đều vô dụng. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "

"Đặc thù gì khối vụn."

U Minh Thần Chủ nói, "Ngươi trước bằng lòng ta, chỉ cần ta nói, ngươi liền không giết ta."

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, "Ngươi có cò kè mặc cả tư cách sao?"

U Minh Thần Chủ bỗng nhiên biến đến rất kiên cường, "Ngươi nếu không đáp ứng, vậy giết ta đi, ngược lại ta không nói."

Hắn một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng dấp, xem bộ dáng là muốn cầm tin tức này tới bảo vệ tánh mạng.

Lâm Mặc Ngữ phía trước chỉ nói là có thể suy nghĩ không giết hắn, cũng không có chân chính bằng lòng mới(chỉ có).

Thấy U Minh Thần Chủ như vậy, Lâm Mặc Ngữ nói, "Hành, chỉ cần ngươi ăn ngay nói thật, ta liền không giết ngươi."

U Minh Thần Chủ nói, "Đó là một khối. . .".