Chương 3296: Không giết ngươi, nhưng chưa nói muốn thả quá ngươi.

Chương 3296: Không giết ngươi, nhưng chưa nói muốn thả quá ngươi.

U Minh Thần Chủ thanh âm không gì sánh được trầm thấp, đồng thời có một chút run rẩy, dường như muốn đem người mang về đến thời đại xa xôi kia.

"Đó là một khối Địa Ngục Chi Môn khối vụn."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi nheo lại, "Địa Ngục Chi Môn khối vụn ? Địa Ngục Chi Môn cũng nát rồi ?"

U Minh Thần Chủ nói, "Ta không biết Địa Ngục Chi Môn có hay không toái, ta không có tận mắt thấy, thế nhưng ta thấy khối đồ kia, nhất định là Địa Ngục Chi Môn ở trên, ta sẽ không nhìn lầm."

Cái danh xưng này kinh khủng nhất đồ đạc, cho đến Địa Ngục Chi Chủ bỏ mình đều không dùng qua đại sát khí, dĩ nhiên nát rồi ? Cái kia cái gọi là đại sát khí, không phải thành một truyện cười ?

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Địa Ngục Chi Môn khối vụn đi nơi nào ?"

U Minh Thần Chủ nói, "Nó cũng không có rơi đến bản nguyên trên đại lục, mà là bay lên trời, chắc là đi thiên ngoại."

Thiên ngoại ?

Thiên ngoại rộng lớn như vậy, như thế nào tìm kiếm.

Đáp án này, có cùng không có một dạng, không cách nào nghiệm chứng thật giả.

U Minh Thần Chủ nói bổ sung, "Lúc đó ta còn không có bị thương nặng, ta có thể cảm ứng được Địa Ngục Chi Môn mảnh vỡ, cũng không có bay rất xa, phải là tại thiên ngoại nơi nào đó."

"Nếu như tương lai ngươi đến rồi Đại Đạo cảnh, có thể đi thiên ngoại tìm kiếm một cái, có lẽ có thể tìm tới."

Thiên ngoại có cái gì ? Lâm Mặc Ngữ từng hữu hạnh thăm một lần.

5 50 ngày ngoài có từng cái đại đạo, có chút lớn đạo chi trung, còn có Đại Đạo cảnh sinh linh tồn tại. Ngoại trừ này còn có thiên ngoại di tích, Địa Ngục Chi Môn khối vụn, có thể rơi xuống bất kỳ chỗ nào. Hoặc tính toán có thể tìm tới, chỉ là tất nhiên hết sức khó khăn.

Kỳ thực U Minh Thần Chủ biết đến đồ đạc không coi là nhiều, hắn quanh năm đều đứng ở U Minh Hắc Đàm bên trong, phần lớn thời gian đều ở đây ngủ say, biết đến cũng chỉ là trong địa ngục một việc hắn cùng khác Đại Đạo cảnh cũng không giống nhau, hỏi lại cũng hỏi không ra cái gì.

Đại Đạo Bất Diệt Đan hiệu quả gần tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ nói, "Tốt lắm, hiện tại nơi đó để ý chuyện của ngươi."

Thoại âm rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ giơ lên thiên tai quyền trượng, không nhẹ không nặng đập vào U Minh Thần Chủ trên người.

U Minh Thần Chủ nhất thời hét thảm một tiếng, Lâm Mặc Ngữ đập đến không nặng, nhưng là thiên tai quyền trượng quá mạnh mẽ, U Minh Thần Chủ thân thể tại chỗ liền nát rồi phân nửa. Thân thể nghiền nát, hơi thở của hắn kịch liệt yếu bớt, bất quá ở cân bằng bảo thạch dưới sự trợ giúp, hơi thở của hắn lại khôi phục đến Đạo Tôn Ngũ Cảnh.

Cân bằng bảo thạch chính là như vậy, vẫn duy trì cân bằng. Ngươi mạnh vậy áp chế, ngươi yếu đi vậy tăng cường. Bây giờ cân bằng bảo thạch tiêu chuẩn chính là Đạo Tôn Ngũ Cảnh.

U Minh Thần Chủ hoảng sợ kêu lên, "Ngươi đã nói không giết ta."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đúng vậy, nhưng ta cũng không nói quá muốn thả ngươi."

"Yên tâm, lâm mỗ từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh, nói được thì làm được, nói không giết ngươi, liền không giết ngươi."

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ lại một đập xuống ở tại U Minh Thần Chủ trên người.

Tựa hồ là lo lắng sẽ đem U Minh Thần Chủ đập chết, sở dĩ lần này so với vừa rồi càng nhẹ. U Minh Thần Chủ lại là hét thảm một tiếng, thân thể hắn lại bị đập nát bộ phận.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ khống chế được rất tốt, U Minh Thần Chủ như trước không chết, chỉ bất quá khí tức so trước đó càng thêm suy yếu, sau đó lại đang cân bằng bảo thạch dưới sự trợ giúp, khôi phục đến Đạo Tôn Ngũ Cảnh.

Lâm Mặc Ngữ dùng Vong Linh Chi Nhãn nhìn lấy, U Minh Thần Chủ linh hồn đã chịu đến trọng thương, bất quá linh hồn hắn đủ cường đại, hẳn là còn có thể lại tới hai cái. Lâm Mặc Ngữ nói qua, sẽ không giết hắn, nhưng cũng sẽ không để hắn tốt qua.

Nếu như lúc đó thả hắn đi, tương lai nhất định là một cái cự đại uy hiếp.

U Minh Thần Chủ nội tâm tràn ngập bạo ngược, đối sinh linh cực độ lãnh khốc, loại người này coi như không giết, cũng không thể khiến hắn thu được tự do. Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch đem đánh cho tàn phế, sau đó Vĩnh Hằng phong ấn, liền phong ấn tại nơi nào đều muốn tốt lắm.

Lại liền đập ba cái, một lần cuối cùng, đem U Minh Thần Chủ hai chân đập nát, trợ giúp hắn thoát khỏi bản thể.

Hắn vẫn muốn thoát ly bản thể, trở thành một cái chân chính cá thể độc lập, nguyện vọng này, Lâm Mặc Ngữ giúp hắn thực hiện. Đại Đạo Bất Diệt Đan hiệu quả đi qua, Lâm Mặc Ngữ thân thể phịch một tiếng nổ nát vụn.

Sau đó kèm theo ánh sáng màu tím, thân thể trong nháy mắt khôi phục lại.

Thiên tai quyền trượng ở trên bảo thạch quang mang thu liễm, cân bằng bảo thạch tác dụng tiêu thất. Trong sát na, tất cả mọi người cảnh giới cũng bắt đầu khôi phục.

Đã bị Lâm Mặc Ngữ đập đến nửa chết nửa sống U Minh Thần Chủ, mất đi cân bằng bảo thạch trợ giúp, lúc này khí tức rơi xuống tột cùng điểm, liền Đạo Tôn cảnh đều không thể bảo trụ. Hắn đã hấp hối, "Ngươi là một tên lường gạt!"

Thanh âm hữu khí vô lực, lại tràn đầy hận ý, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ mất đi ý thức.

Hắn đã không gì sánh được suy yếu, linh hồn trọng thương, chỉ còn lại có một phần ba, đổi thành người bình thường đã sớm chết thấu. Cũng là bởi vì hắn đủ cường đại, đồng thời Lâm Mặc Ngữ thủ pháp cũng đầy đủ tinh diệu, hắn có thể miễn cưỡng sống sót. Lâm Mặc Ngữ không quan tâm chút nào hắn mà nói, giơ tay lên vẽ ra một cái phức tạp phù văn.

Phù văn hóa thành lồng giam, rơi vào U Minh Thần Chủ trên người.

Minh Thần chủ nhất thời bị phù văn vây khốn, phù văn lực lượng làm hắn không cách nào nữa ngôn ngữ, triệt để mất đi ý tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại bắt đầu luyện chế trận bàn, hắn muốn luyện chế một tòa đại trận, cái này dạng (tài năng)mới có thể chân chính vây khốn U Minh Thần Chủ.

Dù sao hắn đã từng là U Minh Hắc Long, là so với Đại Đạo cảnh còn muốn cường đại tồn tại, có trời mới biết hắn sẽ có hay không có bài tẩy gì. Lâm Mặc Ngữ sẽ không đi đổ, hắn làm một chuyện gì đều muốn vạn vô nhất thất.

Trận bàn cấp tốc luyện chế xong, đem nhốt U Minh Thần Chủ phù văn phóng tới trong trận bàn, kích hoạt trận pháp. Một tòa Phong Tuyệt thiên địa đại trận, lúc đó hoàn thành.

Có tòa đại trận này ở, U Minh Thần Chủ không cách nào từ ngoại giới hấp thu được một điểm bổn nguyên chi lực, sở dĩ hắn cũng đừng nghĩ có thể khôi phục lại. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hài Cốt Địa Ngục bên trong lộ ra một cái khe núi, Lâm Mặc Ngữ đem trận bàn ném vào.

Đây là hắn vì U Minh Thần Chủ chuẩn bị Phong Ấn Chi Địa, phong ấn tại nơi đây, hắn có thể thả một vạn cái tâm.

Nếu như so với Minh Thần chủ có dị động gì, Địa Ngục Hung Linh là có thể chen nhau lên, đem thôn phệ. Sau khi làm xong, Lâm Mặc Ngữ mới bắt đầu quan sát mảnh thế giới này.

Không có U Minh Thần Chủ thao túng, cả thế giới đã biến đến an tĩnh lại.

Hắc khí đang chậm rãi tán đi, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, thấy rõ toàn bộ tình huống. Bầu trời ở giữa lơ lửng Hỏa Vân, là do một mảnh đất ngục mảnh vỡ biến thành.

Mà đã hóa thành dung nham đại địa, lại là một khối khác Địa Ngục mảnh vỡ. Chính mình ở tại hỏa Sơn Khẩu, chính là đã từng U Minh Hắc Đàm.

U Minh Hắc Long bản thể, đang ở U Minh Hắc Đàm trung ngủ say.

Bây giờ không có U Minh Thần Chủ sau đó, hai khối Địa Ngục mảnh vỡ cùng U Minh Hắc Đàm chủ thể, đều rơi vào nửa trạng thái ngủ say. Có lẽ ở dài dòng tuế nguyệt phía sau, bọn họ còn có thể lần nữa tỉnh lại, diễn hóa xuất thứ gì khác.

"Muốn dung hợp Địa Ngục mảnh vỡ, đáng tiếc, ngươi căn bản làm không được!"

"Quá mức đánh giá cao năng lực của mình, dã tâm cùng thực lực bất tương xứng đôi, lấy được kết quả, thường thường chính là tử vong."

Lâm Mặc Ngữ đang lầm bầm lầu bầu trung làm lớn ra Hài Cốt Địa Ngục phạm vi.

Hài Cốt Địa Ngục bao vây lấy hai khối Địa Ngục mảnh vỡ cùng U Minh Hắc Đàm, bắt đầu dung hợp thôn phệ.

Đây mới là sử dụng Địa Ngục toái phiến chính xác phương thức, đem dung hợp làm một cái chỉnh thể, tái diễn Địa Ngục. Phía trước U Minh Thần Chủ làm sự tình, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, giống như chê cười.

Hài Cốt Địa Ngục trung, Hắc Long hưng phấn lao tới, vọt vào U Minh Hắc Đàm chủ thể, cắn một cái ở tại U Minh Hắc Long trên người. U Minh Hắc Long phòng ngự rất mạnh, Long Lân kiên cố không gì sánh được, Hắc Long cắn cực kỳ lao lực.

Bất quá nó hoàn toàn không biết nhụt chí vì vật gì, như trước nhất khẩu khẩu không biết mệt mỏi cắn.

Từ từ U Minh Hắc Long bản thể bị cắn xuống một khối huyết nhục, bị Hắc Long thôn phệ, Hắc Long bắt đầu biến chất. ..