Chương 3297: Thất lạc Địa Ngục Chi Môn khối vụn.

Chương 3297: Thất lạc Địa Ngục Chi Môn khối vụn.

Ở U Minh Thần Chủ bị phong ấn một khắc kia trở đi, kỳ thực kết quả là đã định trước.

Từ đó về sau, U Minh Hắc Đàm chỉ có một, đó chính là Hài Cốt Địa Ngục bên trong cái kia. U Minh tộc đã từ bản nguyên trên đại lục bị xóa đi.

Hài Cốt Địa Ngục Hắc Long, không ngừng gặm ăn U Minh Hắc Long, thân thể của nó bắt đầu ngưng thật, từ hư hóa thực, một hồi biến chất đang ở phát sinh. Từ nay về sau, nó chính là mới U Minh Hắc Long.

Vô số Địa Ngục Hung Linh ở thôn phệ Địa Ngục mảnh vỡ, song phương đang ở dung hợp, Hài Cốt Địa Ngục đang trải qua một hồi biến chất.

Nguyên bổn đã rơi vào bình cảnh Hài Cốt Địa Ngục, ở dung hợp hai khối Địa Ngục mảnh vỡ dưới tình huống, rốt cuộc hoàn thành đột phá, bắt đầu một hồi hoa lệ thuế biến. Hài Cốt Địa Ngục lực lượng càng ngày càng cường đại, cũng càng ngày càng chân thực.

Cảm giác hư ảo từng bước lui bước, vô luận là nham tương, đại địa, chính là Địa Ngục Hung Linh, đều biến đến "Không gì sánh được chân thực. Nếu như không phải tận lực, căn bản không nhìn ra Hài Cốt Địa Ngục kỳ thực chỉ là một môn thuật pháp."

Người nhiều hơn sẽ cảm thấy, nó chắc là một cái độc lập thế giới.

Địa Ngục Hung Linh tập thể thét dài, thanh âm ở nguyên U Minh tộc trong lãnh địa qua lại xao động. Trong tiếng huýt gió, Hài Cốt Địa Ngục phạm vi kịch liệt mở rộng, tăng lên gấp bội.

Chiếm cứ đường kính lấy mỗi giây trên trăm km tốc độ bành trướng lấy, càng lúc càng rộng lớn.

Hài Cốt Địa Ngục bành trướng không chỉ là hướng về Đông Nam Tây Bắc, đồng thời còn hướng lên bầu trời hướng phía đại địa bành trướng. Trên bầu trời đám mây bị Hài Cốt Địa Ngục nuốt mất, đã không nhìn thấy bờ.

Đại địa bị Hài Cốt Địa Ngục thôn phệ, không ngừng trầm xuống, Hài Cốt Địa Ngục cắn nuốt Thiên Địa, biến đến bộc phát nặng nề.

Lâm Mặc Ngữ không biết đã từng chân thật ngục bao lớn, bây giờ hắn Hài Cốt Địa Ngục, đã bao phủ một vạn km phạm trù. Một vạn km phương viên phạm vi, chân chính lên trời xuống đất.

Đại Địa Chi Hạ, nham tương Cổn Cổn Lưu di chuyển, bầu trời ở giữa, Dung Nham hóa thành thác nước hạ xuống, vô số Địa Ngục Hung Linh đắm chìm trong Dung Nham bên trong. Trên bầu trời một chỉ xích sắc mắt to mở, Địa Ngục Chi Nhãn trung mạo hiểm lửa nóng hừng hực, Liệt Diễm chuyển xám lạnh, là Bất Tử Hỏa Diễm.

Địa Ngục Chi Nhãn trung không ngừng có hỏa diễm từ đó phun ra, ly khai Địa Ngục Chi Nhãn phía sau, ngọn lửa màu xám trong nháy mắt hóa thành Dung Nham, cùng Địa Ngục Chi Hỏa hòa làm một thể. Địa Ngục Hung Linh ở thét dài trung biến cường, dồn dập đột phá cực hạn, đạt tới Đạo Tôn Thất Cảnh.

Đạo Tôn Lục Cảnh cùng Thất Cảnh trong lúc đó, có cự đại hồng câu, phía trước Hài Cốt Địa Ngục bị đập ở Lục Cảnh cực hạn, chậm chạp không cách nào đột phá. Mặc dù cắn nuốt nhiều hơn nữa mảnh vỡ đại đạo, cũng bị hạn chế tại nơi này.

Bây giờ ở hai khối Địa Ngục toái phiến dưới sự trợ giúp, Hài Cốt Địa Ngục rốt cuộc đột phá cực hạn, tiến thêm một bước.

Đạo Tôn Thất Cảnh Địa Ngục Hung Linh, đầy đủ ung dung khốn sát sở hữu Đạo Tôn Thất Cảnh, cũng đầy đủ làm cho Đạo Tôn bát cảnh lột da. Tiếp lấy Địa Ngục Hung Linh bắt đầu chia nứt, số lượng kịch liệt tăng thêm.

Ngắn ngủi 10 phút không tới trong thời gian, Địa Ngục Hung Linh số lượng đạt một ngàn vạn, đem so với trước bốn triệu gấp bội còn nhiều hơn.

Phương viên một vạn km phạm vi, lại tăng thêm một ngàn vạn Đạo Tôn Thất Cảnh Địa Ngục Hung Linh, chỉ là cái này lực lượng, cũng đủ để cho bản nguyên trên đại lục tuyệt đại bộ phận thế lực tuyệt vọng giống yêu tộc cái này dạng cường đại thế lực, cũng không cầm ra mười triệu Thất Cảnh lão tổ.

Trừ phi là sở hữu vương tộc liên thủ, Đạo Tôn bát cảnh cùng Cửu Cảnh cường giả đồng thời động thủ, mới có tư cách cùng Hài Cốt Địa Ngục đối kháng. Chân chính muốn chiến thắng Hài Cốt Địa Ngục, có lẽ chỉ có ngụy Đại Đạo cảnh mới có năng lực làm được.

Hài Cốt Địa Ngục đã biến đến rất mạnh, có thể nó còn chưa tới cực hạn.

U Minh Hắc Long đang cố gắng gặm nhắm đã từng U Minh Hắc Long bản thể.

Theo Hài Cốt Địa Ngục thăng cấp, nó lực lượng cũng thu được đề thăng, phía trước cắn nuốt hết U Minh Hắc Đàm lúc này đều hóa thành bàng bạc cự lực bộc phát ra, thúc nó lực lượng tiến về phía trước.

Hình thể của nó đang ở biến lớn biến lớn biến dài, U Minh Hắc Đàm cũng biến thành càng thêm cự đại, nhô ra hắc khí càng thêm sấm nhân.

Lúc này U Minh Hắc Đàm nhô ra hắc khí, đã vốn có đáng sợ hủ thực tính, so với Lâm Mặc Ngữ tử chi lực, cũng không yếu mảy may. U Minh Hắc Long lực lượng từ trước đến nay là muốn so với Địa Ngục Hung Linh nhóm cường đại, cảnh giới cũng cao hơn một chút.

Hiện tại cũng là như vậy, nó vẫn chưa có hoàn toàn nuốt trọn trước U Minh Hắc Long bản thể, còn chưa trở thành chân chính U Minh Hắc Long, đã đạt tới Đạo Tôn Thất Cảnh, so với Địa Ngục Hung Linh chắc chắn mạnh hơn.

Coi như song phương đánh nhau, ít nhất phải mấy trăm ngàn Địa Ngục Hung Linh mới có thể đánh thắng được U Minh Hắc Long. U Minh Hắc Long có thể nói là trong địa ngục Kim Bài Đả Thủ.

U Minh Hắc Long tiếp tục cắn nuốt, lực lượng càng ngày càng mạnh, nhất khẩu khẩu cắn xuống phía dưới, huyết nhục văng tung tóe, tràng diện không gì sánh được huyết tinh kích thích. Khi nó triệt để cắn nuốt hết trước U Minh Hắc Long bản thể phía sau, nó liền thành chân chính U Minh Hắc Long.

Sức chiến đấu của nó đạt tới Đạo Tôn Thất Cảnh đỉnh phong, tiếp lấy U Minh Hắc Long bắt đầu thôn phệ U Minh Hắc Đàm chủ thể, đồng dạng nhất khẩu khẩu cắn, đem U Minh Hắc Đàm chủ thể từng cục kéo xuống tới ăn tươi.

Nó lực lượng tiếp tục biến cường, Lâm Mặc Ngữ biết, chờ nó sau khi ăn xong, Hài Cốt Địa Ngục bên trong U Minh Hắc Đàm, sẽ biến thành chân chính U Minh Hắc Đàm. Duy nhất khác biệt chính là còn chưa đủ mạnh, là Hài Cốt Địa Ngục hạn chế nó.

Chỉ cần Hài Cốt Địa Ngục tiếp tục biến cường, như vậy nó là có thể không ngừng tăng lên, càng ngày càng cường đại.

Lâm Mặc Ngữ chú ý lực từ U Minh Hắc Long trên người dời, nhìn về phía bị hắc khí quấn quanh Địa Ngục Chi Môn.

...

Địa Ngục Chi Môn dường như so trước đó càng thêm ngưng thật một điểm, nhưng là chỉ là một chút xíu, phân biệt cũng không phải là rất lớn. Lâm Mặc Ngữ đã biết, muốn làm cho Địa Ngục Chi Môn khôi phục, chỉ dựa vào Địa Ngục mảnh vỡ tác dụng không lớn.

Sơ kỳ khả năng còn có chút dùng, nhưng đã đến trình độ nhất định phía sau liền vô dụng.

Cuối cùng vẫn là phải tìm được Địa Ngục Chi Môn chính là cái kia khối vụn, (tài năng)mới có thể chân chính làm cho Địa Ngục Chi Môn khôi phục như lúc ban đầu.

Cái này liền giống như U Minh Hắc Đàm, Địa Ngục mảnh vỡ chỉ có thể làm cho U Minh Hắc Đàm biến hóa ra, nhưng chân chính muốn khiến nó khôi phục như lúc ban đầu, liền cần thôn phệ U Minh Hắc Đàm bản thể như vậy xem ra, Địa Ngục có thể coi như ba bộ phận, bộ phận thứ nhất chính là nham tương Dung Nham khu vực, nó từ Địa Ngục Chi Hỏa, Địa Ngục Hung Linh, Bỉ Ngạn Hoa, cùng với Địa Ngục Chi Nhãn hợp thành.

Phần thứ hai bộ phận chính là U Minh Hắc Đàm, từ hắc đàm bản thân cùng U Minh Hắc Long hợp thành. Bộ phận thứ ba, cũng là phần quan trọng nhất, chính là Địa Ngục Chi Môn.

Địa Ngục Chi Môn được xưng là địa ngục chỗ căn nguyên, có thể coi là là tiền một nhiệm Địa Ngục Chi Chủ, trước khi chết đều không động tới Địa Ngục Chi Môn. Lâm Mặc Ngữ không biết là hắn không muốn động dùng, vẫn là không cách nào sử dụng.

Nếu là không có cách nào sử dụng, lại vì sao phải đem Địa Ngục Chi Môn nói xong đáng sợ như thế.

Lâm Mặc Ngữ không hiểu đạo lý trong đó, Địa Ngục Chi Môn giống như là một cái mê đoàn, có lẽ chỉ có chờ hắn đem Địa Ngục Chi Môn khôi phục như lúc ban đầu phía sau, (tài năng)mới có thể thật sự hiểu nguyên do trong đó.

Bất quá hắn hiện tại đã hiểu một điểm, toàn bộ trong địa ngục, Dung Nham khu vực là yếu ớt nhất, năm đó Địa Ngục vỡ nát, một khu vực lớn đều hôi phi yên diệt. U Minh Hắc Đàm tuy là nghiền nát, có thể chủ thể vẫn là giữ lại, chỉ có tiểu bộ phân hôi phi yên diệt.

Mà Địa Ngục Chi Môn, nó chỉ có một khối khối vụn, không biết tung tích.

Nói cách khác, năm đó cái kia vị tồn tại, dường như cũng vô pháp hủy diệt Địa Ngục Chi Môn.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp tìm được Địa Ngục Chi Môn khối vụn."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đối với Địa Ngục Chi Môn khát vọng rất dày, đến lúc đó có lẽ chính mình thực sự trở thành Địa Ngục Chi Chủ.

Hắn thì thầm nói, "Tam tổ mang ta đi thiên ngoại di tích, là một lần cơ hội tốt, có thể nhìn thiên ngoại rốt cuộc là cái thế giới gì."

"Tiểu thế giới thiên ngoại là đại thế giới, đại thế giới thiên ngoại là tinh không, như vậy bản nguyên đại lục thiên ngoại lại là loại nào thế giới, có chút ý tứ."

Đang suy tư về, Hài Cốt Địa Ngục ầm ầm kịch chấn, ngay sau đó chính là to rõ Long Ngâm vang vọng đất trời.

Khí tức cực lớn tại Hài Cốt Địa Ngục bên trong xao động, U Minh Hắc Long lần nữa đột phá, đạt tới Đạo Tôn bát cảnh, U Minh Hắc Đàm bị hắn triệt để ăn sạch.

"Chủ nhân núi!".