Chương 3298: Đúng là hơi doạ người a.

Chương 3298: Đúng là hơi doạ người a.

U Minh Hắc Long đột nhiên lên tiếng làm cho Lâm Mặc Ngữ hơi có ngoài ý muốn.

Bất quá chuyện ngoài ý muốn hơn, dường như cũng là phải.

Dù sao tiền một nhiệm U Minh Hắc Long cũng có trí tuệ, chính mình U Minh Hắc Long giác tỉnh trí tuệ, cũng rất bình thường.

U Minh Hắc Long thanh âm trầm thấp khàn khàn, đồng thời lại có một điểm kim loại ma sát một dạng tiếng the thé vang, hơi có chút chói tai, nhưng là không phải là không thể tiếp thu. Chỉ bất quá, thanh âm của hắn luôn là mang theo một loại như U Minh một dạng thâm thúy, có thể khiến người ta bản năng cảm thấy sợ hãi.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Ngươi tên gì ?"

Nếu chủ động thức tỉnh rồi trí tuệ, như vậy sẽ phải có danh tự. Nếu như không có, vậy chính mình cho nó lấy một cái.

U Minh Hắc Long thấp giọng nói, "Chủ nhân vĩ đại, ngài có thể vì ta lấy tên, nếu như chủ nhân không muốn lấy, cũng có thể dùng tới một Nhâm U Minh Hắc long tên."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Trước một đời gọi cái gì ?"

Trước một đời U Minh Hắc Long, chỉ biết là hắn tự xưng U Minh Thần Chủ, cũng không biết tên thật. U Minh Hắc Long đạo, "Trước một đời tên gọi Antar Just."

Lâm Mặc Ngữ tại chỗ sửng sốt, có chút không thể tin vào tai của mình, "Ngươi nói cái gì ? Lập lại lần nữa."

Hắn đều hoài nghi, là không phải mình nghe lầm.

U Minh Hắc Long đạo, "Ta từ trong trí nhớ của hắn lấy được tin tức, hắn đã bảo Antar Just."

Lâm Mặc Ngữ trong đầu điện thiểm Lôi Minh, U Minh Hắc Long dĩ nhiên gọi Antar Just.

Cái kia Antar Just lại kêu cái gì ?

Lâm Mặc Ngữ ý thức được một chuyện, Antar Just tên, cũng không phải của hắn tên thật. Trong Long tộc có mấy thế gia vọng tộc, đều không có người lấy Antar Just danh tự như vậy.

Phía trước thì có quá hoài nghi, chỉ là không có hướng suy nghĩ sâu xa.

Hiện tại xem ra, Antar Just tên này, đúng là giả không sai.

"Cái gia hỏa này, có chút quá đáng a!"

"Lần sau gặp, nhất định phải hỏi rõ ràng, nhiều năm như vậy bằng hữu, liền tên thật đều không biết. Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, hướng về phía U Minh Hắc Long đạo, "

"Về sau ngươi đã bảo Hắc Ngục a!"

Hắn tự nhiên không thể lại để cho U Minh Hắc Long gọi Antar Just, vì vậy liền cho hắn lấy một cái tên, ý là tới từ địa ngục Hắc Long. Vô luận tên tốt hay xấu, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ cũng không trọng yếu, đó chỉ là một danh hiệu.

Hơn nữa mặc kệ hắn lấy tên là gì, U Minh mặc long đô biết tiếp thu, dù sao mình là hắn chủ nhân.

U Minh Hắc Long đạo, "Về sau ta gọi Hắc Ngục, chủ nhân, ta đang hấp thu U Minh Hắc Đàm thời điểm, phát hiện một ít đã từng tin tức, ngài có muốn hay không xem ?"

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tin tức gì ?"

Hắc Ngục nói, "Là đã từng Địa Ngục bị hủy diệt lúc một ít tin tức."

Lâm Mặc Ngữ lập tức ý bảo Hắc Ngục phóng xuất, Hắc Ngục cự đại trong mắt bắn ra tinh quang, hình thành một phương hình chiếu. Hình chiếu bên trong, là một tòa Địa Ngục Thế Giới.

Trong địa ngục Liệt Diễm hùng hùng, từng tòa hỏa sơn không ngừng đang phun, phun ra vô cùng hỏa diễm. Bầu trời ở giữa, một chỉ cực đại vô cùng Địa Ngục Chi Nhãn, không ngừng chảy ra hỏa diễm.

Trong ngọn lửa, Bỉ Ngạn Hoa một Đóa Đóa nở rộ, toát ra màu xanh đen quang, đem trọn cái Địa Ngục thổi phồng càng thêm kinh khủng. Địa ngục quy mô cực đại cực đại, so với Hài Cốt Địa Ngục lớn hơn nhiều lắm, căn bản không nhìn thấy bờ.

Dung Nham bên trong, vô số Địa Ngục Hung Linh ở chìm nổi, mặc dù tại hình chiếu trông được không ra bọn họ cường đại bao nhiêu, nhưng có thể tưởng tượng, bọn họ đều cực kỳ cường đại. Hơn nữa số lượng vô cùng vô tận, trải rộng với cả tòa Địa Ngục, viễn siêu nghìn vạn.

Lâm Mặc Ngữ biết, đây là đã từng Địa Ngục còn còn chưa bị hủy diệt bộ dạng.

Ở trong địa ngục, một tòa hắc đàm không ngừng phun ra hắc khí, đây là đã từng U Minh Hắc Đàm, U Minh Hắc Đàm sâu không thấy đáy, không ai biết nó thông hướng nào. Một chỉ đầu rồng to lớn từ U Minh Hắc Đàm trung lộ ra, chính là U Minh Hắc Long.

Ở trong hắc khí, Địa Ngục Chi Môn như ẩn như hiện.

Đi qua hình chiếu, Lâm Mặc Ngữ có thể chứng kiến đã từng Địa Ngục Chi Môn, hiện đầy văn lộ phức tạp, phảng phất tại giải thích một loại Thiên Địa Chí Lý. Chỉ là nhìn lấy hình chiếu, Lâm Mặc Ngữ liền cảm nhận được một loại khó tả cường đại.

Đã từng Địa Ngục Chi Môn, so sánh với bây giờ Địa Ngục Chi Môn, xác thực muốn hoàn chỉnh nhiều lắm.

Hình chiếu trung, Địa Ngục Chi Môn gắt gao khép kín, phảng phất từ không mở ra. Trên thực tế, nó đã vô số năm chưa từng mở ra, dù cho Địa Ngục Băng Diệt thời gian, đều không có mở ra.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái người.

Người nọ ẩn dấu ở trong hắc khí, thấy không rõ dáng dấp.

Hắn đứng ở nơi đó, phảng phất chính là toàn bộ địa ngục trung tâm, Đỉnh Thiên Lập Địa, không gì sánh được mạnh mẽ khắp nơi. Trong tay nắm lấy thiên tai quyền trượng, quyền trượng hơn năm khỏa bảo thạch rạng ngời rực rỡ.

Tiếp lấy, một cái đại thủ đụng vỡ địa ngục giới hạn, trực tiếp phách xuống Địa Ngục Chi Chủ nắm lấy thiên tai quyền trượng, vung ra một đạo chùm sáng năm màu, đem cái cự thủ này đẩy lùi. Tiếp lấy, Địa Ngục Chi Chủ một mạch bay đến chân trời, nhằm phía địch nhân.

Phía sau, là vô số Địa Ngục Hung Linh, bao nhưng là sau một khắc, một cỗ vô cùng to lớn lực lượng hạ xuống, vô số Địa Ngục Hung Linh tại chỗ nghiền nát, U Minh Hắc Long kêu thảm ngã xuống, ngã lại U Minh Hắc Đàm.

"Thật mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng thán phục, đối phương thậm chí không có phát động chân chính công kích, chỉ là rất tùy ý tới rồi như vậy một cái, vô số Địa Ngục Hung Linh tựu đương trường bỏ mình. Còn mạnh hơn Đại Đạo cảnh U Minh Hắc Long, tại chỗ trọng thương, ngã lại U Minh Hắc Đàm, không cách nào nhúc nhích...

Địa Ngục Chi Chủ huy động thiên tai quyền trượng xông lên Vân Tiêu cùng địch nhân đại chiến, chiến đấu dư ba làm vỡ nát Địa Ngục bình chướng, làm cả Địa Ngục rung chuyển không ngừng. Mấy phút sau, một đạo nhân ảnh từ không trung ngã xuống.

Rơi xuống người chính là Địa Ngục Chi Chủ, hắn thất bại!

Thiên tai quyền trượng vẫn còn ở trong tay, nhưng là bảo thạch đã không biết tung tích.

Một cái đại thủ theo sát hắn phách xuống, trùng điệp phách ở trên người hắn.

Toàn bộ Địa Ngục gần như tan vỡ, đại địa nứt ra, Địa Ngục Chi Hỏa bốc lên sóng lớn, kinh khủng lực lượng ở trong địa ngục tàn sát bừa bãi, vô số Bỉ Ngạn Hoa đồng thời héo rũ. Ở nơi này một chưởng dưới, Địa Ngục Chi Chủ hôi phi yên diệt, Thân Tử Đạo Tiêu.

Tiếp lấy một cái đại thủ xuất hiện, cầm Địa Ngục Chi Nhãn, dùng sức bóp một cái, Địa Ngục Chi Nhãn ầm ầm nổ tung, không hề sức chống cự. Tiếp lấy đại thủ từng chưởng chụp được, Địa Ngục ở dưới chưởng hóa thành bột mịn, chỉ có số ít mảnh vỡ nổ lên, tản mát các nơi.

U Minh Hắc Đàm đối lập nhau kiên cố, phá toái tương đối trễ.

U Minh Hắc Long ở hắc đàm bên trong trọng thương, không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy một màn này. Địa Ngục cũng là hắn gia viên, hiện tại cứ như vậy bị hủy diệt.

Chỉ có Địa Ngục Chi Môn như trước sừng sững không ngã, đối phương một chưởng vỗ ở Địa Ngục Chi Môn, Địa Ngục Chi Môn xuất hiện một chút vết nứt, cũng không có tan vỡ. Liên tiếp mấy chưởng sau đó, Địa Ngục Chi Môn như trước sừng sững.

Như vậy tình huống dường như chọc giận đối phương, tiếp lấy Địa Ngục Chi Môn nghênh đón càng mãnh liệt công kích. Đối phương biến chưởng thành quyền, trong nháy mắt chính là mấy trăm quyền.

Địa Ngục Chi Môn rốt cuộc không chịu nổi, ầm ầm nổ tung.

Địa Ngục Chi Môn ở nổ tung sau đó, đại bộ phận đều hóa thành bụi mù tiêu tán, chỉ có một tảng lớn 5. 3 khối vụn bay ra, bay về phương xa biến mất. Tiếp lấy đối phương lần nữa công kích Địa Ngục, Địa Ngục hoàn toàn nghiền nát, hình ảnh cũng đến đó im bặt mà ngừng.

Hình chiếu trung ghi lại đã từng Địa Ngục phá toái toàn bộ quá trình, Lâm Mặc Ngữ sau khi xem xong, rơi vào trầm tư.

"Đối phương rất mạnh, mạnh hơn Địa Ngục Chi Chủ, Địa Ngục Chi Chủ bị đối phương ung dung đánh giết, chỉ kiên trì mấy phút đồng hồ, nói rõ thực lực sai biệt rất lớn."

"Thế nhưng đối phương ở phá hư địa ngục thời điểm, dường như cũng không có cho thấy nghiền ép Địa Ngục Chi Chủ thực lực, bên trong tựa hồ có hơi vấn đề."

Nếu là đối phương thật có thể nghiền ép Địa Ngục Chi Chủ, như vậy nghiền nát Địa Ngục, chắc là thập phần dễ dàng sự tình, mà không cần trước sau dùng hơn một nghìn chưởng, mới đem Địa Ngục đánh nát. Nhất là đánh Địa Ngục Chi Môn thời điểm, càng là lao lực.

Cái này chỉ có thể nói rõ, đánh bại Địa Ngục Chi Chủ nhân, khả năng không phải cái bàn tay lớn này chủ nhân.

"Cái bàn tay lớn này đã đầy đủ cường đại, nếu như phía sau còn có càng cường đại tồn tại, đúng là hơi doạ người a!".