Chương 3299: So sánh với tin tưởng chính mình, ta càng tin tưởng lão sư.

Chương 3299: So sánh với tin tưởng chính mình, ta càng tin tưởng lão sư.

Tân nhất nhậm U Minh Hắc Long cuối cùng ổn định ở Đạo Tôn bát cảnh, bất quá Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, lấy U Minh Hắc Long chiến lực, có Hài Cốt Địa Ngục cùng U Minh Hắc Đàm làm như căn cơ coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh, hắn cũng có thể cùng với đánh nhau.

Coi như không địch lại, nhưng vướng víu một phen không thành vấn đề.

Nghìn vạn Đạo Tôn Thất Cảnh Địa Ngục Hung Linh, đã đủ quét ngang sở hữu Đạo Tôn Thất Cảnh, thậm chí có nhất định xác suất vây Đạo Tôn bát cảnh. Một vạn km phạm vi bao trùm cũng là cực lớn.

Địa Ngục Chi Nhãn cũng so trước đó càng mạnh, Đạo Tôn Thất Cảnh phía dưới, vô luận số lượng nhiều thiếu, bị nó đảo qua, hầu như không sẽ có người sống sót.

Bỉ Ngạn Hoa càng tươi tốt, Bỉ Ngạn Hoa tác dụng ở chỗ suy yếu, đại bộ phận cường giả một khi bị Địa Ngục vây quanh, lại trải qua từ Bỉ Ngạn Hoa soi sáng, thực lực ít nhất phải giảm xuống ba thành chỉnh thể mà nói, Hài Cốt Địa Ngục là một cái hủy tông diệt tộc đáng sợ thuật pháp.

Hài Cốt Địa Ngục thăng cấp hoàn tất, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, còn thiếu một bước cuối cùng.

Hắn hiện tại có ước chừng 30 miếng đạo văn nằm ở nhàn rỗi trạng thái, những đạo văn này sở dĩ không cần, chính là vì Hài Cốt Địa Ngục làm chuẩn bị. Phía trước Hài Cốt Địa Ngục đã thừa tái mười hai miếng đạo văn, thừa Tái Đạo vân sau đó, Hài Cốt Địa Ngục lực lượng đã từng 0 8 có tăng lên cực lớn. Lần này, Lâm Mặc Ngữ vì nó chuẩn bị càng nhiều hơn đạo văn.

Sở dĩ làm như vậy, Lâm Mặc Ngữ có cùng với chính mình lý do, hắn cần đứng đầu chiến lực.

Nếu như đem đạo văn phân cho cái khác thuật pháp, thuật pháp cho dù có tăng cường, cũng là thuộc về một loại trạng thái thăng bằng tăng cường. Duy chỉ có Hài Cốt Địa Ngục là một ngoại lệ, cũng Siêu Thoát với thuật pháp hệ thống ở ngoài, không cần cùng với nó thuật pháp bảo trì cân bằng. Cứ như vậy, Lâm Mặc Ngữ liền thấy cơ hội.

Nhất chiêu tiên cật biến thiên, Hài Cốt Địa Ngục cơ hồ không có nhược điểm, chỉ cần đủ cường đại, cũng đủ để cho Lâm Mặc Ngữ hoành hành. Trong lòng hơi động, mười miếng đạo văn bay ra, rơi vào Hài Cốt Địa Ngục bên trên.

Đạo văn chiếu lấp lánh, bên trong ẩn chứa Lâm Mặc Ngữ đối với đại đạo lĩnh ngộ, có thuần túy nhất bàng bạc chi lực.

Đạo văn muốn hai hai đối lập nhau, bảo trì tự thân Âm Dương cân bằng, mỗi lần đều muốn từng đôi sử dụng, như chỉ là một cái sử dụng, hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều. Mười miếng đạo văn cấp tốc dung nhập Hài Cốt Địa Ngục, Hài Cốt Địa Ngục bên trong Dung Nham bắt đầu kịch liệt sôi trào.

Nó lực lượng lần thứ hai bắt đầu đề thăng, phạm vi bắt đầu mở rộng, cấp tốc vượt qua một vạn km, càng lúc càng lớn. Cùng lúc đó, Địa Ngục Hung Linh nhóm tập thể thét dài, sau đó cấp tốc bắt đầu chia nứt.

Làm mười miếng đạo văn toàn bộ dung nhập sau đó, Hài Cốt Địa Ngục phạm vi đã đạt đến 15,000 km, gia tăng rồi năm phần mười. Địa Ngục Hung Linh cũng là như vậy, từ một ngàn vạn tăng thêm đến 15 triệu.

Chỉ bất quá đám bọn hắn khí tức không có biến hóa, vẫn là Đạo Tôn Thất Cảnh. Mười miếng đạo văn tới biến hóa, tự hồ chỉ có phạm vi cùng số lượng. Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Hắc Ngục, "Ngươi có cảm giác được cái gì biến hóa sao?"

Hắc Ngục thành thật trả lời, "Hồi chủ nhân lời nói, chủ nhân ở dung nhập đạo văn sau đó, chúng ta hạn mức cao nhất tăng cường một ít, nhưng cảnh giới cũng không có biến hóa."

"Hơn nữa chúng ta cảm thấy đói bụng, cần phải ăn uống."

Nghe Địa Ngục Hung Linh nhóm thét dài, Lâm Mặc Ngữ đại khái hiểu U Minh Hắc Long ý tứ trong lời nói. Hạn mức cao nhất tăng cường, nhưng hiện nay cảnh giới không thay đổi.

Hơn nữa bởi vì phạm vi cùng số lượng tăng vọt, Địa Ngục Hung Linh không ngừng phân liệt, gây nên bọn họ lực lượng trống rỗng, cần phải ăn uống bổ sung lực lượng.

Bất quá coi như không phải bổ sung cũng không sự tình, Địa Ngục Hung Linh nhóm sẽ không tạo phản, cũng sẽ không có bất cứ chuyện gì, tối đa chính là đói bụng, ngược lại cũng đói Bất Tử. Chỉ bất quá, dưới loại trạng thái này, bọn họ lực lượng biết chịu tới trình độ nhất định ảnh hưởng, không cách nào phát huy toàn lực.

Lâm Mặc Ngữ bắt được trong đó trọng điểm, đạo văn lệnh Hài Cốt Địa Ngục hạn mức cao nhất tăng lên.

Nói cách khác, Hài Cốt Địa Ngục có cơ hội thăng cấp đến cao hơn tầng thứ, đây mới là đạo vân chân chính tác dụng. Mặc kệ hạn mức cao nhất có thể đề thăng bao nhiêu, có đề thăng tóm lại là tốt.

Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời, lại là mười miếng đạo văn bay vào Hài Cốt Địa Ngục, trực tiếp đem Hài Cốt Địa Ngục đạo văn số lượng đẩy tới 32 miếng, viễn siêu cái khác thuật pháp. Dung hợp lần nữa mười miếng đạo văn phía sau, Hài Cốt Địa Ngục phạm vi mở rộng đến rồi hai vạn km, Địa Ngục Hung Linh số lượng cũng theo đó tăng thêm đến rồi hai chục triệu.

Hạn mức cao nhất cũng lần nữa tăng cường, còn như tăng cường đến trình độ nào, hiện tại vẫn chưa biết được. Theo Lâm Mặc Ngữ, có thể tăng cường hạn mức cao nhất, so với đơn thuần tăng cường thuật pháp càng trọng yếu hơn.

Bởi vì hắn tin tưởng, sớm muộn cũng có một ngày, hắn có thể đem Hài Cốt Địa Ngục đẩy tới cực hạn, đến lúc đó, thượng hạn tầm quan trọng liền đột hiển đi ra. Bất quá vẻn vẹn 32 miếng đạo văn còn chưa đủ, còn phải tiếp tục dung hợp mới được.

Bây giờ còn còn lại mười miếng đạo văn, Lâm Mặc Ngữ ở sau khi suy nghĩ một chút, cũng không có đem mười miếng nói cho Hài Cốt Địa Ngục, mà là tương đạo vân giữ lại, làm dự bị. Lâm Mặc Ngữ thủy chung tin tưởng lo trước khỏi hoạ, mười miếng đạo văn cũng sẽ không đối với chiến lực của mình sản sinh chất ảnh hưởng, sở dĩ tạm thời cũng không cần sử dụng.

Hắn có Hài Cốt Địa Ngục cùng Tô Phó, đã đầy đủ cường đại, chỉ cần không phải tam tổ chi lưu xuất thủ, ở bản nguyên trên đại lục đã không có người nào khả năng tổn thương được hắn. Lâm Mặc Ngữ thu hồi Hài Cốt Địa Ngục, sau đó đem tiểu Mai từ thế giới quy tắc đồng lia đi ra.

Toàn bộ quá trình, tiểu Mai đều thấy ở trong mắt.

Chính mình ngoại trừ số ít mấy cái bí mật bên ngoài, tiểu Mai có thể cũng coi là, bản nguyên trên đại lục hiểu rõ nhất chính mình một cái người. Lâm Mặc Ngữ là thành tâm muốn bồi dưỡng tiểu Mai, sở dĩ cũng là thành tâm đối đãi, cũng không có gì giấu diếm.

Hắn tin tưởng tiểu Mai cũng rõ ràng ý tứ của mình.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nhìn ra toàn bộ hành trình, có gì cảm giác ?"

Tiểu Mai trong mắt chớp động sùng bái, còn có một tia cảm động, "Đa tạ lão sư đối với tiểu Mai tín nhiệm."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nghi người thì không dùng người, ta nếu thu ngươi làm đồ, tự nhiên đối với ngươi hoàn toàn tín nhiệm. Hơn nữa vi sư cũng tin tưởng, có chút bí mật, tiểu Mai tự nhiên sẽ thay vi sư đảm bảo tiểu Mai gật đầu, "

"Lão sư yên tâm, cái gì nên, cái gì không nên nói, tiểu Mai rất rõ ràng."

Bây giờ tiểu Mai cũng không thể trở thành một cái mười tuổi oa đến xem, nàng đang tiếp thụ hết trí nhớ của kiếp trước phía sau, tuy là vẫn là cá thể độc lập, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là bị kiếp trước ảnh hưởng.

Từ mặt ngoài nhìn qua, tiểu Mai như trước Tinh Linh khả ái, có thể nàng 847 tâm trí, đã thành thục.

Kiếp trước tiểu Mai đã từng đứng ở cao vị, biết rất nhiều người thường không biết sự tình, tỷ như Địa Ngục, nàng cũng có chút minh bạch. Quá mức đê đoan đồ đạc, tiểu Mai phỏng chừng cũng sẽ không cảm thấy hứng thú.

Sở dĩ cùng nhau đi tới, Lâm Mặc Ngữ cũng để cho nàng xem xem một ít kiếp trước không thấy được phong cảnh, bao quát lần này cũng là như vậy.

Làm cho nàng nhìn thấy Địa Ngục là như thế nào diệt vong, cái kia đã từng không gì sánh được cường đại tồn tại, là như thế nào bị người giết. Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiểu Mai đối địa ngục diệt vong sự tình thấy thế nào ?"

Tiểu Mai suy nghĩ một chút, tùy theo lắc lắc đầu, "Bất kể là Địa Ngục Chi Chủ, vẫn là cái kia giết Địa Ngục Chi Chủ nhân, đều quá lợi hại rồi, bọn họ tầng thứ quá cao, tiểu Mai xem không quá hiểu."

Đại Đạo cảnh tầng thứ, đã là tiểu Mai không thể nào hiểu được tồn tại, huống chi siêu việt Đại Đạo cảnh Địa Ngục Chi Chủ, cùng với cái kia có thể giết chết Địa Ngục Chi Chủ tồn tại. Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Không cần phải gấp, vi sư tin tưởng cuối cùng cũng có một ngày, tiểu Mai biết xem hiểu."

Tiểu Mai tự nhiên nghe hiểu được Lâm Mặc Ngữ trong lời nói ý tứ, một đôi mắt to không khỏi tỏa ánh sáng, "Thực sự sẽ có một ngày như vậy sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tự nhiên sẽ có, tiểu Mai muốn tin tưởng chính mình, cũng muốn tin tưởng vi sư."

Tiểu Mai nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, vẻ mặt chân thành, "So sánh với tin tưởng chính mình, ta càng tin tưởng lão sư."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Đi thôi, chúng ta cần phải trở về!"

Đang muốn rời đi, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía viễn phương, cước bộ cũng dừng lại. Tiểu Mai cũng hơi biến sắc mặt, phát giác dị thường. ..