Chương 3300: Lôi đình Vu Yêu một kích mạnh nhất.

Chương 3300: Lôi đình Vu Yêu một kích mạnh nhất.

Sở hữu Tiên Thiên nói hồn tiểu Mai, linh giác muốn viễn siêu người thường.

Tuy là cảnh giới không cao, nhưng như trước có thể cảm ứng được rất nhiều người khác không cảm ứng được sự tình. Ở Lâm Mặc Ngữ dừng bước lại phía sau, tiểu Mai cũng phát hiện dị thường.

Tiểu Mai nói, "Nơi này không gian, dường như bị phong tỏa."

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt hơi có ngưng trọng, "Giống như, có người phong tỏa không gian."

"Không nghĩ tới, hắn thực sự sẽ tới, thật là có điểm hiếu kỳ, hắn là làm sao phát hiện được ta."

Lâm Mặc Ngữ tự nhận là, chính mình rùm lên động tĩnh, ngoại trừ trận chiến cuối cùng, cũng không không nhiều lắm. Đối phương có thể phát hiện mình, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có một loại nguyên nhân.

Tiểu Mai vấn đạo, "Lão sư, cái này là ai làm ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Khô Vinh thượng nhân!"

Tiểu Mai a một tiếng, hiển nhiên có chút giật mình, "Là Bách Thảo liên minh cái kia vị Khô Vinh thượng nhân ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Hai lần trước giết ta không thành, hắn vẫn là không có hết hy vọng."

"Xem ra hắn ở chỗ này, cũng không có thiếu cơ sở ngầm a!"

Bách Thảo trong liên minh, có vô số hoa cỏ, trong đó Khô Vinh thượng nhân một cái phân thân gọi cỏ dại, là có thể sinh sôi nảy nở ra vô số cỏ dại, giám thị thiên hạ. Mượn cỗ này phân thân, Bách Thảo trong liên minh tất cả mọi chuyện, cũng không chạy khỏi Khô Vinh thượng nhân hiểu biết.

Đã từng Yêu Hoàng chính là cái này sao tự nói với mình, nhưng là bây giờ xem ra, cũng không chỉ như vậy. Trên người mình còn mang theo Yêu Hoàng luyện chế Yêu Hoàng Hoa, có thể né qua Khô Vinh thượng nhân cảm ứng.

Yêu Hoàng nói qua, chỉ cần mình không tiến nhập Bách Thảo liên minh lãnh địa, Khô Vinh thượng nhân liền không cách nào phát hiện mình.

U Minh tộc trong lãnh địa, suốt năm bị U Minh hắc khí quấn quanh, không có một ngọn cỏ, vạn vật không dài, nơi đây không khả năng sẽ có Khô Vinh thượng nhân cơ sở ngầm. Có thể theo hắn đến, tuy là động tĩnh không lớn, nhưng vẫn là bị U Minh tộc phát hiện.

Hắc khí tan đi, đại địa khôi phục yếu ớt sinh cơ.

U Minh tộc đại địa biến hóa, tất nhiên đưa tới Khô Vinh thượng nhân chú ý, vì vậy phân thân của hắn lại tới.

Từ Đại Địa Chi Hạ mà đến, đem sinh cơ mang tới nơi đây, đồng thời cũng để cho Khô Vinh thượng nhân thấy được U Minh trong tộc chuyện đã xảy ra. Loại hành vi này vô thanh vô tức, hơn nữa không mang theo bất kỳ địch ý nào, liền Lâm Mặc Ngữ cũng chưa từng phát hiện.

Cuối cùng, Khô Vinh thượng nhân phát hiện chính mình.

Lâm Mặc Ngữ dùng đủ thị lực trông về phía xa, thấy hình ảnh, xác nhận suy đoán của mình.

Ở phương xa đại địa bên trên, nguyên bản tĩnh mịch trên đất, xuất hiện một màn yếu ớt xám lạnh.

Xám lạnh tuyệt không thu hút, cũng không phải là đại địa nhan sắc, tỉ mỉ đi xem, có thể thấy được, đây là một loại cỏ nhỏ, màu xám tro cỏ nhỏ. Xám lạnh cùng tĩnh mịch đại địa xen lẫn trong cùng nhau, cực không dễ dàng bị người phát hiện.

Đây chính là Khô Vinh thượng nhân phân thân, cỏ dại!

Khô Vinh thượng nhân cũng chính là đi qua cỗ này phân thân, phát hiện chính mình.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Cũng không biết, lần này Khô Vinh thượng nhân tới được là một cụ phân thân, vẫn là bản thể ~ "

Khô Vinh thượng nhân có ba bộ phân thân, cỏ dại phân thân cũng không cái gì sức chiến đấu, dùng để giám thị thiên hạ.

Dây leo phân thân, chiến lực không kém, đạt tới Đạo Tôn Cửu Cảnh đỉnh phong, thậm chí còn mơ hồ có chút siêu việt, bất quá đã bị Yêu Hoàng tiêu diệt. Mặt khác một cụ phân thân tên là Kinh Cức, theo Yêu Hoàng theo như lời, chiến lực so với dây leo phân thân mạnh hơn một đường.

Còn như phía trước Băng Hỏa hạt giống, kỳ thực cũng không thể tính Khô Vinh thượng nhân chân chính phân thân. Nếu như phân thân qua đây, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình còn có thể ứng phó.

Sợ sẽ là Khô Vinh thượng nhân bản thể qua đây, đó mới thực sự làm cho đầu hắn đau. Có thể bất kể như thế nào, chuyện nên làm còn là muốn làm.

Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời, lần nữa đem tiểu Mai thu nhập thế giới quy tắc, đồng thời triển khai thời gian chi dực, diễn biến không gian đại đạo chân thân, thời gian chi dực điên cuồng chấn động, hình thành Thời Không Chi Lực.

Bằng vào Thời Không Chi Lực, Lâm Mặc Ngữ tốc độ đề thăng tới cực hạn, hướng phía phật tộc phương hướng bay đi.

Tốc độ của hắn rất nhanh, dường như thuấn di một dạng, Khô Vinh thượng nhân phong tỏa không gian, nhưng lại không phong được lĩnh ngộ lấy không gian đại đạo Lâm Mặc Ngữ. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ xuất ra Yêu Hoàng Hoa, trực tiếp kích hoạt, hướng về phía Yêu Hoàng truyền âm.

"Ta ở U Minh tộc, Khô Vinh thượng nhân đang đuổi giết ta."

Truyền âm đơn giản sáng tỏ, không có bất kỳ dư thừa lời nói nhảm.

Lâm Mặc Ngữ biết thời gian hữu hạn, như tới là Khô Vinh thượng nhân bản thể, tất nhiên có thể phát hiện động tác của mình. Nói không chừng, một giây kế tiếp Yêu Hoàng Hoa sẽ mất đi hiệu lực.

Quả nhiên, một cổ vô hình lực lượng hạ xuống, Không Gian Phong Tỏa càng thêm lợi hại.

Lâm Mặc Ngữ cũng nhận được một tia ảnh hưởng, bất quá còn có thể tiếp tục phi, chỉ là Yêu Hoàng Hoa mất đi tác dụng, nó chịu ảnh hưởng, không cách nào nữa cùng Yêu Hoàng bắt được liên lạc. Nhìn thấy một màn này, Lâm Mặc Ngữ run lên trong lòng, "Xem ra lần này tới được là Khô Vinh thượng nhân bản thể, phiền toái a!"

Nghĩ đến cũng đúng bình thường, phân thân đã thất lợi qua một lần, xuất thủ lần nữa vì vạn vô nhất thất, đại khái tỷ lệ động thủ sẽ là bản thể. Huống chi nơi này là Tây Châu, nghiêm chỉnh mà nói, cũng có thể xem như là Khô Vinh thượng nhân địa bàn.

Ở chỗ này, bản thể hắn động thủ, tự nhiên có thể không kiêng nể gì cả.

Ngược lại tin tức đã phát sinh, còn như Yêu Hoàng có thể hay không thu được, có thể hay không qua đây, lúc nào có thể, này cũng không phải là mình có thể khống chế.

Mình bây giờ cần phải làm là hết khả năng kéo dài thời gian, thời gian kéo càng lâu, đối với mình càng có lợi.

Trong nháy mắt Lâm Mặc Ngữ đã bay ra vô số khoảng cách, có thể không gian phong tỏa càng ngày càng mãnh liệt, phong tỏa không gian lực lượng đến từ đại địa ở trên cỏ dại. Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết, cỏ dại phân thân mặc dù không có quá mạnh mẽ chiến lực, nhưng là lại có không gian năng lực.

Cũng chính là bằng vào không gian phương diện năng lực, cỏ dại (tài năng)mới có thể trở thành Khô Vinh thượng nhân hiểu biết, giám thị thiên hạ.

"` không thể ngồi chờ chết!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, lôi đình Vu Yêu xuất hiện ở trên vai.

Mười giọt Tổ Thủy rơi vào lôi đình Vu Yêu trên người, lên một lượt ức phần Tín Niệm Chi Lực cháy hừng hực. Lôi đình đại đạo nổi lên, bao vây lấy lôi đình Vu Yêu.

Trong lúc nhất thời lôi đình Vu Yêu điện thiểm Lôi Minh, khí tức đề thăng tới cực hạn, đã đến gần vô hạn Đạo Tôn Cửu Cảnh. Có thể dự kiến, tiếp theo đánh lực lượng, đem là lôi đình Vu Yêu từ xuất hiện tới nay một kích mạnh nhất.

Cỏ dại phân thân phong tỏa không gian, đồng thời cũng cho Lâm Mặc Ngữ tập trung cơ hội của nó. Một tia khí vận đại đạo hạ xuống, dọc theo phong tỏa không gian, hoàn thành đại đạo khóa địch.

Lôi đình đại đạo ầm vang, vâng theo Lâm Mặc Ngữ ý chí, dọc theo đại đạo khóa địch, lôi đình Vu Yêu đánh ra xích lôi đình. Lôi Quang nổ tung, Thiên Địa giống như là một khối đại mạc bố, bị lôi đình xé ra một cái kinh khủng vết nứt.

Đại địa bên trên, Lôi Quang nổ tung, trong sát na, toàn bộ U Minh tộc đại địa đều sáng lên. Vô số cỏ dại ở trong sấm sét héo rũ, hóa thành bụi bay.

Xích lôi đình toàn diện bạo phát, đi qua cỏ dại giữa liên hệ, trong nháy mắt lan khắp mỗi một gốc cỏ dại.

Lôi đình hướng về phương xa lan tràn, tốc độ nhanh đến kinh người, lan tràn phương hướng, chính là Bách Thảo liên minh phương hướng. Cỏ dại số lượng nhiều lắm, xích lôi đình biết truy tầm mỗi một gốc cỏ dại, toàn bộ cũng không buông tha.

Lâm Mặc Ngữ không biết xích lôi đình cực hạn ở nơi nào, có thể công kích được nơi nào, tối đa có thể công kích bao nhiêu mục tiêu, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng. Nhưng có thể khẳng định là, một kích này phía sau Khô Vinh thượng nhân cỏ dại phân thân, tất nhiên phải bị sáng.

Đại lượng cỏ dại bị hủy, Không Gian Phong Tỏa lực lượng cấp tốc yếu bớt, Lâm Mặc Ngữ tốc độ đột nhiên nhanh hơn, đồng thời lần thứ hai kích hoạt Yêu Hoàng Hoa. Yêu Hoàng Hoa bên trong truyền đến Yêu Hoàng thanh âm, "Bản Hoàng đã tại trên đường, sau một giờ đến, ngươi chịu đựng."

Từ Bắc Châu đến Tây Châu, coi như là Yêu Hoàng toàn lực mà đi, nhanh nhất cũng muốn một giờ. Nói cách khác, Lâm Mặc Ngữ ít nhất phải kiên trì một giờ mới được.

Thế nhưng có thể hay không chống nổi một giờ, Lâm Mặc Ngữ trong lòng không có chắc, chỉ có thể thử một chút chớ.

"Tốt, ta tận lực!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, hướng phía càng xa xăm bay đi.

Sau lưng hắn, bàng bạc uy áp, như Hắc Vân vậy cuốn tới. ..