Chương 3301: Sớm biết, hẳn là làm cho Kinh Cức phân thân qua đây.

Chương 3301: Sớm biết, hẳn là làm cho Kinh Cức phân thân qua đây.

Kinh khủng uy áp, ép tới người thở không nổi.

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được Khô Vinh thượng nhân tức giận, có đã từng tức giận, cũng có mới phẫn nộ.

Đang tức giận bên trong, còn mang theo nồng đậm sát ý.

"Xem ra, xích lôi đình đối với cỏ dại phân thân tạo thành thương tổn, so với trong tưởng tượng còn cường liệt hơn."

Xích lôi đình sớm đã thẳng hướng viễn phương, sát tiến Bách Thảo liên minh lãnh địa.

Cỏ dại phân thân đến tột cùng bị bao nhiêu thương tổn, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Thế nhưng có thể khẳng định, thương tổn không nhỏ.

Chí ít U Minh trong tộc cỏ dại, toàn bộ bị lôi đình phá huỷ đi, một gốc không dư thừa.

Đồng thời, cỏ dại phân thân cũng hoàn thành sứ mạng của nó, đối với mình tạo thành nhất định ảnh hưởng, vì Khô Vinh thượng nhân tranh thủ thời gian.

Lâm Mặc Ngữ biết, so đấu tốc độ, chính mình không có khả năng so qua được Khô Vinh thượng nhân.

Coi như hắn dụng hết toàn lực, đồng thời sử dụng Thời Không Chi Lực, cũng không sánh bằng Khô Vinh thượng nhân.

Đây chính là Đạo Tôn cảnh cùng Đại Đạo cảnh sự chênh lệch, không thể vượt qua.

Hiện tại hắn chỉ có thể hết khả năng kéo dài thời gian.

Lâm Mặc Ngữ trong đầu cực nhanh suy tư về đối sách, đồng thời Đại Đạo Bất Diệt Đan đã giữ tại trên tay, cùng phía trước giống nhau, linh hồn cùng thân thể đều nắm lấy một viên.

Bây giờ hắn còn dư lại hai khỏa Đại Đạo Bất Diệt Đan, bằng vào bọn họ, mình có thể kéo dài hai mươi phút.

Sở dĩ mấu chốt của vấn đề, chính là muốn kéo quá thừa thừa 40 phút.

Có thể lâu một chút nữa tự nhiên tốt hơn, nếu như kéo dài lâu hơn một chút, là có thể tiết kiệm Đại Đạo Bất Diệt Đan.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ linh quang lóe lên, nghĩ tới một cái phương pháp.

970

Hắn chợt xoay một vòng, quay lại phương hướng, hướng phía Bách Thảo liên minh phương hướng bay đi.

Đang ở đuổi tới Khô Vinh thượng nhân rõ ràng sửng sốt một chút, hắn không minh bạch Lâm Mặc Ngữ vì sao đột nhiên quay lại phương hướng, dĩ nhiên hướng cùng với chính mình đại bản doanh bay đi.

Cứ như vậy, cùng muốn chết có gì khác biệt.

Hắn cái này sửng sốt một chút thời gian, cùng Lâm Mặc Ngữ giữa khoảng cách trong nháy mắt bị kéo ra không ít, làm hắn bỏ lỡ cơ hội xuất thủ

"Ngươi muốn chết!"

Khô Vinh thượng nhân gầm lên một tiếng, lần nữa tăng thêm tốc độ đuổi theo.

Lâm Mặc Ngữ đem tốc độ đề thăng tới cực hạn, không quan tâm trực tiếp nhằm phía Bách Thảo liên minh, nhằm phía Khô Vinh thượng nhân đại bản doanh.

U Minh tộc khu vực cũng không lớn, Lâm Mặc Ngữ toàn lực phía dưới, dùng không phải thêm vài phút đồng hồ là có thể vọt vào Bách Thảo liên minh lãnh địa, bỗng nhiên trong lỗ mũi truyền đến một cỗ kỳ dị mùi.

Mùi rất nhạt, đổi thành người khác khả năng căn bản sẽ không phát hiện.

Mùi mang theo thanh hương, làm người ta có loại vui vẻ thoải mái cảm giác.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ lại ý thức được không thích hợp, trong nháy mắt đình chỉ hô hấp.

Hô hấp đình chỉ, thật đáng giận vị như trước có thể bị ngửi được, không phải thân thể ngửi được, mà là linh hồn có thể ngửi được này cổ mùi.

Vẻn vẹn 10 giây phía sau, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm giác được một trận cháng váng đầu, linh hồn biến đến ảm đạm, cả người đều có chủng buồn ngủ cảm giác.

Tốc độ đột nhiên trở nên chậm, cùng Khô Vinh thượng nhân giữa khoảng cách tiến thêm một bước rút ngắn.

"Trúng độc ? Vẫn là trớ chú ?"

Bách Thảo trong liên minh có cỏ mộc chi độc, cũng có vạn cỏ trớ chú, vô luận là loại nào, cũng rất khó quấn.

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời cũng chia không rõ, chính mình là trúng độc, vẫn là bị trớ chú.

Tuyệt đại bộ phận độc cùng trớ chú, mình cũng có thể miễn dịch.

Chính mình có bản nguyên cấp thuật pháp « miễn dịch » bên ngoài tác dụng thập phần cường đại, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ chưa từng có trúng độc cùng chịu trớ chú quấy nhiễu.

Có thể làm cho mình chịu ảnh hưởng độc cùng trớ chú, hẳn là đã thoát khỏi Đạo Tôn cảnh phạm trù.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, mười một màu Long Hồn Tinh lúc này phát sinh Long Ngâm, tùy theo một ngụm Long Tức phun ra, bọc lại linh hồn.

Ở Long Hồn Tinh Long Tức trung, bất kể là độc vẫn là trớ chú, toàn bộ bị tinh lọc, ý thức trong nháy mắt khôi phục Thanh Minh.

Di

Rõ ràng một chút bối rối truyền đến, Khô Vinh thượng nhân hiển nhiên rất giật mình, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên không bị ảnh hưởng.

Hơi giật mình, Khô Vinh bên trên tốc độ của con người không chút nào trở nên chậm, tiếp tục gần hơn lấy cùng Lâm Mặc Ngữ giữa khoảng cách, giữa hai người khoảng cách đã gần, đầy đủ Khô Vinh thượng nhân xuất thủ.

Thế nhưng vì vạn vô nhất thất, Khô Vinh thượng nhân cũng không có lập tức động thủ.

Cùng Lâm Mặc Ngữ qua lại mấy lần, hắn biết Lâm Mặc Ngữ rất khó đối phó.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vong linh quân đoàn xuất động, trong quân đại biên độ vặn vẹo ở, nghìn vạn Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở giữa không trung, hợp thành rậm rạp chằng chịt biển khô lâu, tựa như nổi điên nhằm phía Khô Vinh thượng nhân.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Đến mà không trả lễ thì không hay!"

Vẻn vẹn Đạo Tôn Ngũ Cảnh Khô Lâu Thần Tướng, Khô Vinh thượng nhân căn bản không để vào mắt, hắn như mũi tên nhọn từ Khô Lâu Thần Tướng trong đại quân xuyên qua.

Chỗ đi qua, vô số Khô Lâu Thần Tướng hóa thành bột mịn muốn, tại chỗ bỏ mình.

Khô Lâu Thần Tướng số lượng rất nhiều, Khô Vinh thượng nhân trong mắt ngoại trừ Khô Lâu Thần Tướng, lại không vật khác.

Ánh mắt bị Khô Lâu Thần Tướng che, nếu như không phải hắn còn tập trung vào Lâm Mặc Ngữ, sợ rằng đã bị lạc phương câu.

"Làm sao sẽ nhiều như vậy!"

Khô Vinh thượng nhân ở trong lòng thầm nhủ, hắn đã đuổi theo ra không ít khoảng cách, cũng giết chết số lượng cao Khô Lâu Thần Tướng, nhưng trước mắt vẫn là Khô Lâu Thần Tướng. Khô Lâu Thần Tướng phảng phất vô cùng vô tận, căn bản giết không xong.

Liền tại Khô Vinh thượng nhân có chút phiền táo lúc, đột nhiên hắn mất đi đối với Lâm Mặc Ngữ tập trung. Đại đạo khóa địch chặt đứt, lệnh Khô Vinh thượng nhân cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Muốn chặt đứt đại đạo khóa địch, cũng không phải bình thường người có thể làm được sự tình, coi như là hắn, cũng không dễ dàng làm được. Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) Đạo Tôn tứ cảnh, dĩ nhiên có thể chặt đứt chính mình đại đạo khóa địch.

Hiện tại là có thể chặt đứt đại đạo khóa địch, tương lai Lâm Mặc Ngữ lớn lên, cũng không biết có thể trình độ nào.

"Người này đoạn không thể lưu!"

Khô Vinh thượng nhân tức giận hừ một tiếng, sát ý càng tăng lên.

Hắn ngừng lại, gầm lên một tiếng, "Vạn Hoa giết!"

Vô cùng đóa hoa tự thân bên trên bay ra, bay về phía bốn phương tám hướng.

Đóa hoa bay ra phía sau, cấp tốc biến lớn, cấp tốc biến đến phô thiên cái địa, nơi đi đến, Khô Lâu Thần Tướng không một không bị nghiền nát. Thuật này pháp uy lực cực kỳ lớn, phương viên mấy vạn mét Khô Lâu Thần Tướng, trong nháy mắt bị quét dọn sạch sẽ, tử thương khó có thể đo. Khô Vinh thượng nhân ánh mắt đảo qua, thấy được xa xa Lâm Mặc Ngữ.

Lúc này khoảng cách giữa song phương lần nữa kéo dài, mới vừa nỗ lực biến đến uổng phí.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ phương hướng không thay đổi, vẫn là hướng phía Bách Thảo liên minh phương hướng, cũng không có thừa dịp mới vừa cơ hội trốn hướng nơi khác.

"Cái gia hỏa này muốn làm cái gì!"

Khô Vinh thượng nhân lần nữa đuổi theo, nhưng trong lòng thì hơi nghi hoặc một chút.

Bình thường mà nói, Lâm Mặc Ngữ chặt đứt chính mình đại đạo khóa địch, thừa dịp cùng với chính mình ánh mắt bị ngăn cản, hẳn là trốn hướng nơi khác mới đúng. Nhưng là bây giờ, Lâm Mặc Ngữ lại hướng phía Bách Thảo liên minh phương hướng chạy, hiển nhiên không thích hợp.

Lấy hắn đối với Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ, Lâm Mặc Ngữ tuyệt đối sẽ không làm ngu dốt việc, trong đó nhất định có bẫy. Khô Vinh thượng nhân gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, lần nữa hoàn thành đại đạo khóa địch.

Hắn hoàn thành đại đạo khóa địch chỉ cần trong nháy mắt, có thể Lâm Mặc Ngữ muốn chặt đứt, lại cần một chút thời gian. Khô Vinh thượng nhân một bên truy, vừa suy nghĩ lấy Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc muốn làm gì.

Nhưng là mặc hắn nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ ra Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì.

Trước mắt biến thành màu đen, trong tầm mắt lần thứ hai xuất hiện rộng lượng Khô Lâu Thần Tướng, phô thiên cái địa tràn lên.

Khô Vinh thượng nhân trở nên đau đầu, những thứ này Khô Lâu Thần Tướng đối với hắn không hề uy hiếp đáng nói, tuy nhiên lại có thể ảnh hưởng tốc độ của hắn.

"Sớm biết, hẳn là làm cho Kinh Cức phân thân qua đây!"

Khô Vinh thượng nhân đi gấp, Kinh Cức phân thân cũng không ở bên người, bằng không có thể từ Kinh Cức phân thân đối phó những thứ này khô lâu. Hắn cũng không để ý tới Khô Lâu Thần Tướng, tiếp tục đuổi lấy Lâm Mặc Ngữ, gần hơn giữa hai người chênh lệch.

Nhưng là vẻn vẹn hai phút phía sau, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai chặt đứt đại đạo khóa địch.

Khô Vinh bên trên tầm mắt của người lại bị Khô Lâu Thần Tướng sở ngăn cản, hắn sợ Lâm Mặc Ngữ trốn hướng nơi khác, chỉ có thể trước dọn dẹp sạch Khô Lâu Thần Tướng. Khoảng cách của song phương lần thứ hai bị kéo ra, lần lượt lặp lại, mắt thấy Lâm Mặc Ngữ khoảng cách Bách Thảo liên minh càng ngày càng gần. ..