Chương 3302: Vô luận như thế nào hôm nay đều muốn giết ngươi.

Chương 3302: Vô luận như thế nào hôm nay đều muốn giết ngươi.

Khô Vinh thượng nhân sắp bị tức chết, hắn mắt mở trừng trừng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ trốn vào Bách Thảo liên minh, trốn vào chính mình đại bản doanh.

"Hắn rốt cuộc muốn làm gì!"

Tức thì tức, nhưng hắn cũng sẽ không để Lâm Mặc Ngữ tiếp tục như vậy trốn xuống phía dưới. Bằng không Vô Thủy Vô Chung, hắn làm sao cũng bắt không được Lâm Mặc Ngữ.

Hiện tại Kinh Cức phân thân đã ở nửa đường, không bao lâu là có thể đến.

Đồng thời phụ cận Bách Thảo liên minh thành viên, cũng nhận được mệnh lệnh của mình, đang ở chạy tới.

Bỗng nhiên vang lên bên tai Lâm Mặc Ngữ thanh âm, "Khô Vinh thượng nhân, ngươi biết ta tại sao phải chạy trốn vào ổ của ngươi sao?"

"Ngươi cảm thấy, nếu như ta ở ổ của ngươi bên trong làm vạch trần hư, ngươi sẽ có cảm giác gì ?"

Khô Vinh thượng nhân giống như vỏ cây già chân mày chợt nhíu một cái, hắn rốt cuộc ý thức được Lâm Mặc Ngữ muốn làm gì.

Mặt nhăn ba trên mặt lộ ra cười nhạt, "Ngươi cho rằng cái này dạng có thể uy hiếp được lão phu sao? Chỉ bằng năng lực của ngươi, có thể làm bao nhiêu phá hư!"

"Ngươi xác định rất khó đối phó, có thể ngươi lại như thế nào cũng chẳng qua là Đạo Tôn tứ cảnh."

"Hôm nay ngươi vào lão phu địa bàn, cũng đừng nghĩ lại sống sót rời đi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Vậy thử xem a!"

Thoại âm rơi xuống, không gian bốn phía không ngừng vặn vẹo.

Rậm rạp, vô cùng vô tận Khô Lâu Thần Tướng từ đó bay ra. Ngoại trừ Khô Lâu Thần Tướng còn có Quân Đoàn Trưởng.

Từng vị Quân Đoàn Trưởng, triệu hoán ra thuộc về bọn họ Long Kỵ quân đoàn.

Lâm Mặc Ngữ đem mười ngàn tên Quân Đoàn Trưởng toàn bộ phóng ra, tổng cộng triệu hồi ra ngàn ức Long Kỵ quân đoàn. Khô Lâu Thần Tướng cũng là đồng dạng số lượng, tổng cộng 1000 ức.

Bọn họ xuất hiện sau đó, cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng mà đi, một bên phi, một bên tiến hành công kích, trong sát na, nguyên bản hoàn cảnh đẹp đẽ Bách Thảo liên minh, bị đánh hoàn toàn thay đổi.

Lâm Mặc Ngữ thời gian chi dực chợt phát sinh cải biến, trớ chú chi dực gia nhập vào trong đó biến thành hoàn toàn hình thái, thời gian trớ chú chi dực. Sáng rực trớ chú chi dực chấn động không ngừng, rơi xuống vô biên trớ chú.

Một lần này trớ chú, đều là tử vong trớ chú, mang theo tử vong lực lượng.

Lấy Lâm Mặc Ngữ hôm nay cảnh giới, Đạo Tôn cảnh phía dưới, đều không thể chịu đựng hắn sức mạnh nguyền rủa. Trớ chú phía dưới, vô luận là muốn sinh linh, vẫn là đại địa, đều cấp tốc héo rũ mục nát.

Giờ khắc này, Khô Vinh thượng nhân rốt cuộc minh bạch Lâm Mặc Ngữ phải làm gì.

Tản ra tới Khô Lâu Thần Tướng cùng vong linh quân đoàn tuy là cảnh giới không cao, ở Bách Thảo trong liên minh, có thể đối phó bọn hắn thành viên cũng không phải số ít. Nhưng là số lượng của bọn họ thật sự là nhiều lắm, có nhiều làm người ta giận sôi, thậm chí là làm người ta kinh sợ.

Coi như là Khô Vinh thượng nhân, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua kích thước như vậy quân đoàn.

Vong linh quân đoàn tản ra mở, coi như là chính mình, cũng cần tiêu tốn rất nhiều thời gian (tài năng)mới có thể bắt bọn nó đều dọn dẹp sạch sẽ. Trong khoảng thời gian này, địa bàn của mình, cũng không biết sẽ bị phá hư thành cái dạng gì.

Thiên sang bách khổng có lẽ chỉ là tương đối dễ nghe miêu tả, hóa thành phế tích, trở thành đất cằn sỏi đá, đều rất bình thường. Coi như mình cuối cùng có thể giết chết Lâm Mặc Ngữ, nhưng là thì tính sao, hang ổ của mình khẳng định bị hủy.

Giờ này khắc này, Khô Vinh bên trên người tâm tình không gì sánh được phức tạp. Hắn bắt đầu có điểm hối hận, không nên đi trêu chọc Lâm Mặc Ngữ.

Băng Hỏa bí tàng bên trong sự tình, mặc dù mình nhiều năm kế hoạch bị Lâm Mặc Ngữ phá hư, có thể vậy thật ra thì cũng là có tính kế, bình thường mà nói, chính mình chắc là có chơi có chịu. Nếu thật sự là như thế, sự tình cũng không trở thành làm thành cái này dạng.

Hắn bỗng nhiên có chút minh bạch, vì sao Yêu Hoàng đối với Lâm Mặc Ngữ dùng giao hảo thái độ.

Hơn nữa lúc trước Yêu Hoàng lần đầu tiên lúc tới, cũng là khuyên mình và Lâm Mặc Ngữ bắt tay thân thiện. Nhưng là chính mình cũng không có tiếp nhận, bởi vì một khẩu khí nuốt không trôi.

Nhiều năm kế hoạch bị phá hư, đối phương còn chỉ là một Tiểu Tiểu Đạo Tôn, khẩu khí này làm sao nuốt.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu như biết Lâm Mặc Ngữ như vậy khó chơi, có lẽ hắn sẽ trước nhẫn một cái. Nhưng chuyện cho tới bây giờ, nói cái gì đều buổi tối.

Hiện tại lại để cho chính mình buông tha Lâm Mặc Ngữ một gương mặt già nua để nơi nào. Buông tha Lâm Mặc Ngữ, tuyệt đối không thể.

Khô Vinh thượng nhân cười rồi, thanh âm băng lãnh, "Bách Thảo liên minh phá hủy, lão phu có thể trùng kiến, nhưng ngày hôm nay tất sát ngươi!"

"Đại Đạo cảnh, chết vì sĩ diện!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng thầm mắng một câu, thấp giọng nói, "địa bàn không có có thể trùng kiến, thế nhưng người chết hết đâu ?"

Khô Vinh thượng nhân cười lạnh nói, "Ngươi mấy thứ này tuy là số lượng nhiều, có thể cảnh giới quá thấp, giết cũng chỉ là một ít thấp cảnh giới, những người đó dùng không được bao nhiêu năm là có thể khôi phục lại."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ai nói ta chỉ có thể giết thấp cảnh giới người!"

Lúc này vừa lúc có một Đạo Tôn bát cảnh thực vật hệ sinh linh chạy tới, tới được là một tảng đá lớn, tảng đá lớn ngoại trưởng đầy cỏ xỉ rêu. Cỏ xỉ rêu mới là sinh linh này chân thân, nó khoảng cách nơi này gần nhất, nhận được Khô Vinh thượng nhân mệnh lệnh, trước tiên chạy tới. Khô Vinh thượng nhân nạt nhỏ, "Ngăn lại hắn!"

Cỏ xỉ rêu sinh linh lúc này hướng về phía Lâm Mặc thạch mà đến, đá lớn cao hơn trăm thước, như một tòa núi nhỏ đập tới.

Lâm Mặc Ngữ thần tình không thay đổi, bên người không gian vặn vẹo, Tô Phó vô căn cứ giết đi ra.

Xuyên Vân Kiếm nơi tay, Tô Phó tay nâng kiếm rơi, núi nhỏ bị kiếm quang thôn phệ, hóa thành bột mịn, kiếm quang bên trong cỏ xỉ rêu sinh linh tại chỗ bỏ mình. Bất quá có một điểm sáng bay ra, không có bay về phương xa, mà là rơi vào Khô Vinh thượng nhân trong tay.

"Linh Thực chuyển sinh!"

Bách Thảo liên minh Đạo Tôn, cũng có Linh Thực chuyển sinh năng lực, sau khi chết cũng không phải thật sự là chết đi, mà là biết hóa thành một viên hạt giống chạy trở về, sau đó Bách Thảo người trong liên minh sẽ tới tìm kiếm hạt giống, đem mang về.

...

Hiện tại có Khô Vinh thượng nhân ở, hạt giống tự nhiên bay đến Khô Vinh thượng nhân trong tay.

Khô Vinh thượng nhân cười lạnh nói, "Ngươi giết Bất Tử bọn họ, lão phu dùng không được bao nhiêu năm, thì có thể làm cho bọn họ khôi phục như lúc ban đầu."

"Ngược lại là đã quên có Linh Thực chuyển sinh!"

Lâm Mặc Ngữ trở nên đau đầu, hắn kế hoạch muốn phát sinh biến hóa.

Hắn coi như sử dụng thi thể bạo liệt, nổ chết một cái Đạo Tôn Cửu Cảnh, cũng vô pháp tiếp tục.

Cũng là bởi vì Linh Thực chuyển sinh, nổ chết cũng không phải thật chết rồi, hắn chỉ có thể tạc một lần.

"Đã như vậy! Vậy xin lỗi!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, thả ra ngoài vong linh quân đoàn, lập tức hướng về phía Bách Thảo trong liên minh từng cái sinh linh động tay. Vong linh quân đoàn chuyên chọn thấp cảnh giới Đạo Tôn cảnh, Đạo Tôn cảnh phía dưới cũng không có đi di chuyển.

...

Lúc này hai trăm tỉ vong linh quân đoàn đã tán rất mở, Bách Thảo liên minh tảng lớn thổ địa đều ở đây dưới chân bọn họ. Sở hữu Vong Linh Chi Nhãn, từng cái Đạo Tôn căn bản chạy không khỏi ánh mắt của bọn họ.

Trong lúc nhất thời, đại lượng hạt giống từ bốn phương tám hướng bay tới, toàn bộ hướng phía Khô Vinh thượng nhân bay tới. Khô Vinh thượng nhân tức giận đến dựng râu trừng mắt, "Ngươi đáng chết!"

Lâm Mặc Ngữ lạnh lùng nói, "Ta không giết bá nhân, bá nhân lại bởi vì ngươi mà chết! Những thứ này nhân quả, đều muốn ghi tạc trên đầu của ngươi, là bởi vì ngươi nguyên cớ, bọn họ mới có thể vô duyên vô cớ chết đi."

"Nhân quả trùng điệp, tương lai ngươi hiểu được còn!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm dường như trớ chú, mỗi chữ mỗi câu đánh vào Khô Vinh thượng nhân trên linh hồn.

Khô Vinh thượng nhân tức giận nói, "Hảo hảo hảo, những thứ này nhân quả lão phu nhận rồi, vô luận như thế nào hôm nay đều muốn giết ngươi!"

Hắn đã quyết tâm, ngày hôm nay tất sát Lâm Mặc Ngữ.

Hai người đã triệt để làm dữ, lại không có hòa hoãn đường.

Lâm Mặc Ngữ khoảng chừng bắt được Khô Vinh bên trên tính cách của người, đó là một không gì sánh được nhớ thù tiểu nhân, lần này nếu như không thể đem hắn triệt để đánh sợ, sợ rằng tương lai chuyện phiền toái, biết vô cùng vô tận.

Lâm Mặc Ngữ sát ý trong lòng cũng ở bốc lên, hiện tại hắn biết mình còn giết không được Khô Vinh thượng nhân, tương lai nếu là có cơ hội, nhất định phải giết hắn đi. Phía trước xuất hiện một cái hắc ảnh, một viên trường mãn gai nhọn xích sắc đại cầu trước mặt đánh tới.

Đại cầu đường kính mấy trăm mét, tới thế như Bài Sơn Hải Đảo một dạng.

Nó ở nhào tới đồng thời, kèm theo đại đạo khóa địch, căn bản là không có cách né tránh. Tô Phó người thứ nhất giết ra, giơ lên Xuyên Vân Kiếm liền xông ra ngoài.

Oanh

Tô Phó thân hình bay rớt ra ngoài, đại cầu chỉ là hơi dừng lại một chút, thế tới không giảm. Ở trên lực lượng, Tô Phó thất bại nhi! ..