Chương 3303: Lại tránh được một kiếp.

Chương 3303: Lại tránh được một kiếp.

"Kinh Cức phân thân!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiểu rõ, hắn biết tới là Khô Vinh thượng nhân bộ thứ ba phân thân, cũng là bày ở ngoài sáng cuối cùng một cụ phân thân . còn Khô Vinh thượng nhân có còn hay không ẩn giấu phân thân, không người biết được.

Giống như là Băng Hỏa hạt giống giống nhau, liền Yêu Hoàng tam tổ đều không biết, Khô Vinh thượng nhân còn sẽ có như vậy phân thân tồn tại.

Một lần va chạm, Tô Phó ở trên lực lượng bại bởi Kinh Cức phân thân, bất quá trải qua Tô Phó cái này một ngăn trở, Kinh Cức phân thân tốc độ cũng xuống hàng không ít.

Kinh Cức phân thân ầm ầm mở ra, thân thể to lớn hóa thành một tấm tràn đầy gai nhọn lưới lớn, đem trọn cái Thiên Địa toàn bộ che phủ ở trong đó, triệt để chặt đứt Lâm Mặc Ngữ con đường đi tới.

Hắn căn bản không có đi để ý tới Tô Phó, mục tiêu nhắm thẳng vào Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ hắn, chỉ là đang suy nghĩ như thế nào đối phó hắn.

Sử dụng thi thể bạo liệt, xác thực có thể trong nháy mắt đem đánh trọng thương, nhưng không nhất định có thể giết chết được.

Khô Vinh thượng nhân phân thân, không giống với thông thường Đạo Tôn Cửu Cảnh, sinh mệnh lực phải cường đại hơn nhiều. Đã từng dây leo phân thân, Lâm Mặc Ngữ đã lĩnh giáo qua tới.

Sử dụng Đại Đạo Bất Diệt Đan, sử dụng nữa « tụ lực » đem cảnh giới của mình đề thăng tới Đạo Tôn Cửu Cảnh, cũng có thể cùng đánh một trận. Có thể chính mình bản Nguyên thuật pháp liền muốn bại lộ, đến lúc đó phỏng chừng Khô Vinh thượng nhân biết bất kể bất cứ giá nào giết mình.

Hiện tại chính mình cũng không có đem cầm có thể giết chết Khô Vinh thượng nhân, cũng không cần bại lộ tốt. Lưỡng chủng biện pháp đều không phải là rất lý tưởng, hơn nữa bây giờ còn không phải đến liều mạng thời khắc.

"Thử một chút Hài Cốt Địa Ngục!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, điểm ngón tay một cái.

Trong sát na, Thiên Địa biến sắc, cả phương thiên địa biến đến đỏ thẫm giao nhau, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên ở giữa thiên địa, đem Kinh Cức đảo ngược vây quanh.

Vô số Địa Ngục Hung Linh lao ra, đánh về phía Kinh Cức, Địa Ngục Hung Linh cũng không quan tâm Sinh Tử, nhào tới Kinh Cức bên trên lượn quanh miệng liền cắn, trong nháy mắt đã bị Kinh Cức quấn lại thiên sang bách khổng. Có thể bọn họ căn bản không quan tâm, Địa Ngục Hung Linh không gì sánh được hung tàn, nhất khẩu khẩu cắn, tuy là cắn không quá di chuyển, nhưng vẫn là chiếu cắn không lầm.

Kèm theo một tiếng Long Tức, tân nhất nhậm U Minh Hắc Long, Hắc Ngục từ U Minh Hắc Đàm trung lao ra.

Lớn vô cùng long thủ phun ra một ngụm Long Tức, rơi vào Kinh Cức bên trên, tiếp lấy cả đầu đụng tới.

Ầm vang một tiếng thật lớn, Hắc Ngục bị phản chấn trở về, trên đầu đầu lân đều phá vài khối.

Nhưng Kinh Cức phân thân cũng không chịu nổi, cự đại lực lượng làm nó không được co rút lại, phạm vi trong nháy mắt thu nhỏ lại. Đồng thời Long Tức thiêu đốt ăn mòn, đều nhường hắn cực khó chịu.

Địa Ngục Chi Nhãn mở, Linh Hồn công kích đảo qua, Bỉ Ngạn Hoa đồng thời nở rộ, suy yếu hắn lực lượng. Lúc này Tô Phó lại giết trở về, giơ Xuyên Vân Kiếm liền chém xuống.

Xuyên Vân Kiếm chiếu lấp lánh, trong kiếm Kiếm Linh phát sinh thanh thúy tiếng quát, Xuyên Vân Kiếm khí tức kịch liệt tăng lên, phóng đại Tô Phó lực lượng. Kiếm quang hạ xuống, Kinh Cức phân thân nhất thời bị chém ra một lỗ hổng.

Lâm Mặc Ngữ đúng vào lúc này xuyên qua chỗ hổng, tiếp tục hướng về phương xa bay đi.

Khô Vinh thượng nhân xem như là lần nữa lĩnh giáo Lâm Mặc Ngữ khó chơi, hắn đường đường một cái Đại Đạo cảnh cường giả, mặc dù chỉ có thể sử dụng ba thành lực lượng, vậy cũng vẫn là Đại Đạo cảnh. Đừng nói Lâm Mặc Ngữ như vậy một cái Đạo Tôn tứ cảnh gia hỏa, coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh, hắn chính là tiện tay có thể giết.

Nhưng bây giờ, một đường truy sát, dĩ nhiên làm cho Lâm Mặc Ngữ chạy trốn lại trốn. Không chỉ như vậy, địa bàn của mình đang gặp đại đồ sát.

Ngũ Cảnh phía dưới Đạo Tôn không ngừng chết đi, không ngừng có hạt giống bay đến trong tay của hắn.

Lâm Mặc Ngữ thủ hạ nhiều lắm, giết đến quá nhanh, còn như vậy đánh tiếp, thủ hạ của hắn sẽ chết sạch.

Tuy là Linh Thực chuyển sinh có thể cho bọn họ tái sinh, có thể vậy cũng cần đại lượng thời gian, ở thời gian nhất định bên trong, Linh Thực chuyển sinh có thể sống lại số lượng là có giới hạn. Khô Vinh thượng nhân đã triệt để nổi giận, tiếp tục như vậy nữa, Bách Thảo liên minh biết tổn thương nguyên khí nặng nề, chí ít ở vạn năm bên trong khó khôi phục.

Liền Kinh Cức phân thân đều không thể ngăn lại Lâm Mặc Ngữ, Khô Vinh thượng nhân trong lòng nảy sinh ác độc, hắn biết không có thể kéo dài nữa.

Khô Vinh thượng nhân xuất hiện sau lưng một khỏa đại thụ che trời, trên đại thụ che trời quấn vòng quanh một cái đại đạo, Khô Vinh thượng nhân triển lộ ra hắn chân thân. Mặc dù chỉ là triển lộ chân thân hình chiếu, đã làm cho phương viên mấy vạn dặm Thiên Địa phát sinh dị biến.

Lôi đình ầm vang, vô số Lôi Quang hạ xuống, Đại Đạo Chi Lực rơi xuống, phảng phất là đang cảnh cáo Khô Vinh thượng nhân không thể như này.

Khô Vinh thượng nhân lúc này vận dụng lực lượng, đã đạt tới bản nguyên đại lục cực hạn, nhiều hơn nữa sử dụng điểm, hắn sẽ chịu đến đại đạo nghiêm phạt. Lâm Mặc Ngữ thấy được hình chiếu, thế mới biết Khô Vinh thượng nhân bản thể, là một cây đại thụ.

Cây này cành lá rậm rạp, già thiên tế nhật, vô cùng to lớn.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào kinh ngạc, hắn chỉ nhìn thoáng qua liền đoán được, Khô Vinh thượng nhân bản thể không bằng chính mình Thế Giới Thụ. Tại trên Khô Vinh người bản thể hình chiếu trung, thân cây có thể chia làm ngân lục hai màu.

Lúc này mấy cái màu bạc cành cây bỗng nhiên gãy lìa, từ trên cây bóc ra.

Rơi xuống cành cây tại chỗ nổ tung, biến thành vô số chặn, tùy theo mỗi một chặn đều diễn biến thành mũi tên sắc. Trong thiên địa xuất hiện rộng lượng mũi tên sắc, như một cái lưới lớn, rậm rạp hướng phía Lâm Mặc Ngữ bắn tới.

Thiên Địa Chấn Động không gian nghiền nát, Đại Đạo Chi Lực điên cuồng xao động, Khô Vinh thượng nhân một kích này quá mạnh mẽ, mỗi một mũi tên nhọn đều đủ để giết chết Đạo Tôn Cửu Cảnh. Hắn một kích này, đã chạm tới đại đạo trừng phạt sát biên giới, chỉ cần lại vượt lên trước một điểm, đại đạo tất nhiên sẽ đánh xuống nghiêm phạt.

Nếu như đại đạo đánh xuống nghiêm phạt, Khô Vinh thượng nhân cũng không nhất định có thể tiếp tục đợi ở bản nguyên trên đại lục.

Điểm này, Lâm Mặc Ngữ cùng Khô Vinh thượng nhân đều lòng biết rõ, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, Khô Vinh thượng nhân đã động rồi có thể vận dụng toàn bộ lực lượng, thề phải giết chết chính mình.

Vô số mũi tên sắc xuyên thấu hư không, hóa thành lưới lớn hướng chính mình đánh tới, chính mình căn bản không chỗ có thể trốn.

Coi như mình là một cái ngụy Đại Đạo cảnh, đối mặt như vậy công kích, sợ rằng cũng phải chết.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, một kích này Khô Vinh thượng nhân cũng không phải có thể tùy tiện vận dụng, phỏng chừng hoặc nhiều hoặc ít muốn đánh đổi một số thứ. Trong tay Đại Đạo Bất Diệt Đan ném vào trong mồm, chuẩn bị lâu ngày Đại Đạo Bất Diệt Đan, hiện tại không cần, lúc nào dùng.

Đại Đạo Bất Diệt Đan trong nháy mắt có hiệu lực, Lâm Mặc Ngữ biết mình tiến nhập Bất Sinh Bất Diệt trạng thái, dưới loại trạng thái này, mình có thể thu được mười phút không khi chết gian. Đại Đạo Bất Diệt Đan trung ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực, chỉ cần công kích còn không có siêu việt đại đạo, Đại Đạo Bất Diệt Đan sẽ có dùng.

Khô Vinh thượng nhân là Đại Đạo cảnh, nếu như hắn sử dụng toàn lực, có lẽ thật sự có khả năng đánh vỡ Đại Đạo Bất Diệt Đan. Nhưng bây giờ hắn chỉ có thể sử dụng ba thành lực lượng, như vậy Đại Đạo Bất Diệt Đan tất nhiên sẽ có thể dùng.

Đây không phải là Lâm Mặc Ngữ đoán, mà là tam tổ chính mồm nói.

Chỉ bất quá, thừa nhận công kích càng mạnh, Đại Đạo Bất Diệt Đan thời gian thì sẽ càng ngắn.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ sử dụng lực lượng đại đạo, thi triển Bất Diệt Kim Thân, tận khả năng đề thăng phòng ngự, giảm bớt đại đạo Bất Diệt 4. 3 đan gánh vác.

Cũng không có dùng bản Nguyên thuật pháp, Lâm Mặc Ngữ không có thi triển tụ lực đề thăng cảnh giới của mình, bởi vì hắn không phải muốn tiến một bước kích thích đến Khô Vinh thượng nhân. Hơn nữa hiện tại sử dụng bản Nguyên thuật pháp cũng không phải lúc, lúc nào dùng, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có phổ.

Chờ hắn sử dụng bản Nguyên thuật pháp thời điểm, chính là chân chính sẽ đối Khô Vinh thượng nhân dưới sát thủ thời điểm, ở không có nắm chắc trước, Lâm Mặc Ngữ sẽ không di chuyển. Mũi tên sắc đâm vào Lâm Mặc Ngữ trên người, khổng lồ lực lượng đụng phải Lâm Mặc Ngữ bay ngang đi ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ không có chống lại mũi tên sắc ở trên lực lượng, ngược lại còn mượn mũi tên sắc lực lượng, cấp tốc cách xa.

Nhìn qua, Lâm Mặc Ngữ liền như cùng đột nhiên tới một gấp gia tốc, cùng Khô Vinh thượng nhân khoảng cách càng ngày càng gần.

Kết quả này ở Lâm Mặc Ngữ nằm trong dự liệu, thậm chí toàn bộ quá trình đều trong lòng bàn tay của hắn, tuyển trạch bị cái kia mũi tên nhọn bắn trúng, lực lượng truyền lại về phía nào, chính mình như thế nào mượn lực, Lâm Mặc Ngữ đều có tính toán. ..