Chương 3304: Thiên Phạt Chi Hỏa, đại đạo ranh giới cuối cùng.

Chương 3304: Thiên Phạt Chi Hỏa, đại đạo ranh giới cuối cùng.

Khô Vinh thượng nhân lăng lăng nhìn lấy một màn này, hắn phát hiện Lâm Mặc Ngữ căn bản không chết, thậm chí đều không có thụ thương. Không chỉ có như vậy, thậm chí còn mượn cùng với chính mình công kích, thoát được nhanh hơn xa hơn.

Một giây kế tiếp hắn liền phản ứng kịp, nổi giận gầm lên một tiếng, "Đại Đạo Bất Diệt Đan! Tam tổ!"

Đại Đạo Bất Diệt Đan, chỉ có Lục Phong thương hội mới có, hơn nữa người thường căn bản mua không được. Lâm Mặc Ngữ Đại Đạo Bất Diệt Đan không cần phải nói, đại khái tỷ lệ chính là hỏi tam tổ mua.

Phía trước có Yêu Hoàng vì Lâm Mặc Ngữ tới tìm phiền toái cho mình, như vậy Lâm Mặc Ngữ cùng tam tổ có chút quan hệ cũng rất bình thường. Khô Vinh thượng nhân lửa giận bốc lên, lần nữa đuổi theo, "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có mấy viên Đại Đạo Bất Diệt Đan!"

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã cùng Khô Vinh thượng nhân kéo ra khoảng cách nhất định, giữa hai người khoảng cách vượt lên trước nghìn dặm, từ Khô Vinh thượng nhân bắt đầu đuổi giết đến hiện tại, là hai người khoảng cách xa nhất thời khắc, Lâm Mặc Ngữ không ngừng vì mình tranh thủ lấy thời gian.

"Vừa rồi một kích kia, Đại Đạo Bất Diệt Đan thời gian chí ít rút ngắn một phần ba, hiện tại chỉ còn lại có sáu phút."

"Ta còn có một viên Đại Đạo Bất Diệt Đan, nhưng lý tưởng nhất trạng thái cũng chỉ có thể chống đỡ mười phút, thêm đến cùng nhau nhiều lắm mười sáu điểm chung, nếu như tính lên ngoài ý muốn, an toàn một chút chỉ có thể coi là hắn mười phút."

10 "Bây giờ cách Yêu Hoàng đến, không sai biệt lắm còn có hơn ba mươi phút, nói cách khác, ta chí ít còn phải kiên trì hai mươi phút."

Ở một vị Đại Đạo cảnh dưới sự đuổi giết, kiên trì hai mươi phút, nhưng lại không thể sử dụng chân chính con bài chưa lật, độ khó cao có thể tưởng tượng. Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện, suy tính nên làm như thế nào.

Đột nhiên, phía sau lần nữa có khí thế mênh mông truyền đến, linh giác truyền đến cảnh cáo.

Khô Vinh thượng nhân lần nữa diễn hóa xuất chân thân hình chiếu, tự đoạn một chi, hóa thành rậm rạp chằng chịt mũi tên sắc, hướng phía Lâm Mặc Ngữ cuốn tới. Khô Vinh thượng nhân mang theo sát ý, "Nhìn ngươi có thể ngăn mấy lần."

Hắn cũng biết Đại Đạo Bất Diệt Đan hiệu quả, chỉ cần chịu đến công kích, Đại Đạo Bất Diệt Đan có tác dụng trong thời gian hạn định biết kịch liệt giảm bớt. Nhìn lấy đầy trời mà đến mũi tên sắc, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt biến đến sắc bén, hắn nghĩ tới rồi một cái biện pháp.

Tuy là biện pháp không phải thông minh, có lẽ sẽ có hiệu quả.

Nếu như vô dụng, lại bằng vào Đại Đạo Bất Diệt Đan chọi cứng, chính mình cũng sẽ không tổn thất cái gì!

Tất cả phục sinh người Chiến Thú xuất hiện ở phía sau, thay thế chính Lâm Mặc Ngữ đón nhận mũi tên sắc. Chiến Thú là Đạo Tôn Thất Cảnh, đối mặt Khô Vinh thượng nhân thả ra mũi tên sắc, không hề sức chống cự.

Mũi tên sắc trong nháy mắt đâm xuyên qua Chiến Thú thân thể, tùy theo tiếng oanh minh đại tác, từng cuộc một huyễn lệ bạo tạc trên không trung nổ tung. Thành tựu phục sinh giả, trong người chết lúc biết trong nháy mắt từ bạo nổ.

Chiến Thú là Đạo Tôn Thất Cảnh chiến lực, bọn họ ở tự bạo lúc, bộc phát ra lực lượng, có thể so với Đạo Tôn bát cảnh. Tương đương với trên trăm vị Đạo Tôn bát cảnh, không để ý tính mệnh ra tay toàn lực.

Mặc dù không khả năng ngăn cản mũi tên sắc, nhưng là nhường lợi tiễn trì hoãn một cái, đồng thời phương hướng xảy ra yếu ớt chếch đi. Đồng thời sáng lạn vô cùng bạo tạc, trong nháy mắt che cản ánh mắt.

Lâm Mặc Ngữ cũng ở bạo tạc phát sinh trong nháy mắt, lần nữa chặt đứt Khô Vinh thượng nhân đối với mình tập trung.

Chặt đứt khóa chặt cùng là thời, không gian vặn vẹo, Lâm Mặc Ngữ phóng xuất rộng lượng Khô Lâu Thần Tướng, già thiên tế nhật vậy chặn Khô Vinh bên trên tầm mắt của người. Khô Vinh thượng nhân lần nữa sửng sốt một chút, đại đạo khóa địch bị chém đứt, mũi tên sắc nhất thời mất mục tiêu.

Rộng lượng Khô Lâu Thần Tướng ngăn trở ánh mắt, làm cho hắn không cách nào nữa lần tập trung Lâm Mặc Ngữ.

Hơn nữa ở Chiến Thú tự bạo trung, chính xác đã mất, trong sát na liền bay về phía phương hướng bất đồng. Mũi tên sắc tốc độ cực nhanh, có bộ phận mũi tên sắc bắn vào đại địa, đại địa nhất thời bị lật tung.

Đại Đạo cảnh ba thành lực lượng mạnh bao nhiêu, một chi mũi tên sắc cũng đủ để đem phương viên mấy ngàn dặm đại địa vén cái lộn chổng vó lên trời. Từng cái vô cùng kinh khủng lỗ thủng xuất hiện, toàn bộ Tây Châu đại lục đều run rẩy.

Trên bầu trời vang lên kịch liệt hơn tiếng sấm, đại đạo tựa hồ đang sinh khí, vô cùng kinh khủng hỏa diễm trên không trung xuất hiện, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ hạ xuống, sẽ đối Khô Vinh thượng nhân làm nghiêm phạt.

Phá hư bản nguyên đại lục, dường như vượt qua đại đạo dễ dàng tha thứ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, "Quả nhiên, đại đạo cho phép bộ phận Đại Đạo cảnh ở lại bản nguyên trên đại lục, nhưng tuyệt đối sẽ không cho phép Đại Đạo cảnh một vốn một lời nguyên đại lục tiến hành phá hư."

"Cuối cùng còn dư lại bốn khối đại lục, có thể nói là đại đạo ranh giới cuối cùng."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình ý nghĩ được rồi, Khô Vinh thượng nhân thi triển toàn lực công kích, mặc dù là uy hiếp, kỳ thực cũng là cơ hội của hắn. Hắn nếu là có biện pháp dẫn đạo Khô Vinh thượng nhân công kích, xúc phạm tới bản nguyên đại lục, lớn như vậy nói tự nhiên sẽ đánh xuống nghiêm phạt.

Nhìn lên bầu trời trung đột nhiên nhô ra hỏa diễm, Lâm Mặc Ngữ có loại hết hồn cảm giác.

Không chỉ là hắn, coi như là Khô Vinh thượng nhân như vậy Đại Đạo cảnh, khi nhìn đến hỏa diễm thời điểm, đồng dạng sắc mặt đại biến. Đây là Thiên Phạt Chi Hỏa, là tất cả tu luyện giả nhất thứ sợ.

Sở hữu tu luyện giả đang đột phá Đạo Tôn, đi vào Đại Đạo cảnh lúc, đều muốn thừa nhận Thiên Phạt Chi Hỏa khảo nghiệm. Có thể đây chẳng qua là khảo nghiệm, Thiên Phạt Chi Hỏa uy lực tuyệt không chỉ như thế, chết cháy Đại Đạo cảnh cũng không phải là nhiều khó khăn chuyện.

"Thiên Phạt Chi Hỏa, cùng ta Phần Thế Chi Hỏa xác thực giống nhau đến mấy phần."

"Linh hồn hư không cái kia vị, đem Phần Thế Chi Hỏa nhận thức thành đại đạo Tinh Hỏa, nói như vậy, trong miệng hắn đại đạo Tinh Hỏa, cùng Thiên Phạt Chi Hỏa cũng là rất giống nhau."

"Ba loại tương tự như vậy hỏa diễm, đến cùng có khác biệt gì, còn là nói, bọn họ chính là cùng một loại đồ đạc."

Vừa suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ tốc độ không chút nào giảm xuống, hắn tiếp tục lấy tốc độ nhanh nhất hướng phía bay xa bỏ chạy.

Khô Vinh thượng nhân đồng dạng không có bởi vì Thiên Phạt Chi Hỏa xuất hiện mà dừng lại, hắn biết Thiên Phạt Chi Hỏa hiện tại chỉ là cho mình một cái cảnh cáo, cũng không có chân chính hạ xuống.

Chính mình giống như nữa phía trước như vậy phá hư bản nguyên cùng lắm dừng không thể ở lại bản nguyên đại lục, có lẽ liên căn cơ đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Nhưng mà hết thảy này, đều là bái Lâm Mặc Ngữ ban tặng!

Hắn không có chút nào buông tha Lâm Mặc Ngữ ý tứ, tương phản, hắn nhớ giết Lâm Mặc Ngữ tâm càng kiên định, hơn nữa cơ hội liền tại cách đó không xa.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác lần nữa 907 bị Khô Vinh thượng nhân tập trung, hắn cấp tốc tìm kiếm khóa chặt vị trí, khi tìm được phía sau không nóng nảy lập tức chặt đứt, chặt đứt tập trung cũng muốn chọn cơ hội.

Khô Vinh thượng nhân không nói được một lời, hai người khoảng cách đang đến gần.

Đè xuống phía trước phương pháp, Lâm Mặc Ngữ gần phóng xuất Khô Lâu Thần Tướng che ánh mắt, đồng thời chặt đứt tập trung, lệnh Khô Vinh thượng nhân không phải không thanh lý đi Khô Lâu Thần Tướng, mới có thể tiếp tục truy sát chính mình.

Lần này, nhìn qua dường như cũng không cái gì bất đồng.

Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ muốn thả ra Khô Lâu Thần Tướng lúc, bỗng nhiên hơi biến sắc mặt. Vài luồng khí tức cường đại đồng thời xuất hiện, vừa xuất hiện liền khóa được rồi Thiên Địa.

Vong Linh Chi Nhãn đảo qua, thấy được mười đóa khổng lồ Linh Hồn Hỏa Diễm.

Bách Thảo trong liên minh Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả đến rồi, trọn mười cái, từ trên trời đến dưới đất đều có, đưa hắn đi tới đường toàn bộ ngăn cản chết. Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không sợ Đạo Tôn Cửu Cảnh, bất quá đối phương nếu như nghĩ quấn lên chính mình, tự mình nghĩ thoát khỏi cũng cần thời gian.

Dưới tình huống như vậy, dù cho chỉ dây dưa một hai giây, Khô Vinh thượng nhân cũng có thể đuổi theo đập chết chính mình.

"Bổn Tọa nói qua, ngươi trốn không thoát!"

Khô Vinh thượng nhân mãn hàm sát cơ thanh âm tiến vào lỗ tai.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cười lạnh một tiếng, "Vậy cũng khó mà nói!"

Hắn lựa chọn một cái mục tiêu, thời gian trớ chú chi dực chấn động kịch liệt, nghĩa vô phản cố vọt tới.

Hắn lựa chọn mục tiêu, là một đóa hoa hình dáng Đạo Tôn Cửu Cảnh, đóa hoa bên trên, tràn đầy gai nhọn, là một đóa Thực Nhân Hoa! ..