Chương 3305: Khô Vinh thượng nhân bắt đầu nói năng lộn xộn.

Chương 3305: Khô Vinh thượng nhân bắt đầu nói năng lộn xộn.

Lâm Mặc Ngữ lựa chọn một đóa Thực Nhân Hoa hình dáng Đạo Tôn Cửu Cảnh, không biết tên họ của đối phương, cũng không phải rất rõ đối phương chủng loại. Sở dĩ tuyển trạch nó, duy nhất nguyên nhân chính là hình dạng của nó, đóa hoa ngoại hình.

Lâm Mặc Ngữ chấn động thời gian trớ chú chi dực, lấy tốc độ kinh người trực tiếp đụng tới.

Trong tầm mắt xuất hiện một mảnh nồng lục, Thực Nhân Hoa Đạo Tôn phun ra một ngụm nồng lục vụ khí, hướng phía Lâm Mặc Ngữ tráo tới.

Nồng lục vụ khí mang theo kịch độc, liền không gian đều ở đây sương mù dày đặc trong sương mù xuất hiện vết nứt, kịch độc liền không gian đều có thể ăn mòn. Loại độc chất này, coi như là còn lại Đạo Tôn Cửu Cảnh đụng phải, đều chỉ e tránh không kịp.

Có thể Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, trực tiếp vọt vào vụ khí.

Bằng vào Đại Đạo Bất Diệt Đan, nồng lục vụ khí căn bản không đả thương được hắn.

Như điện chớp xuyên qua vụ khí, Lâm Mặc Ngữ một đầu va vào Thực Nhân Hoa Đạo Tôn thân thể.

"Muốn chết!"

Đóa hoa chính là miệng của nó, Thực Nhân Hoa Đạo Tôn bản năng khép lại miệng, đồng thời bên trong dài ra vô số gai nhọn, muốn đem Lâm Mặc Ngữ đâm chết. Đóa hoa bên trong, độc khí càng đậm, lại tăng thêm đáng sợ gai nhọn, đã đủ giết chết Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Còn lại mấy vị Đạo Tôn Cửu Cảnh nhìn thấy một màn này, đều cho rằng Lâm Mặc Ngữ chết chắc rồi. Liền Khô Vinh thượng nhân, trong nháy mắt cũng sinh ra ý tưởng giống nhau.

Thực Nhân Hoa Đạo Tôn chân chính chỗ kinh khủng, chính là nó kịch độc trong cơ thể cùng gai nhọn, coi như Lâm Mặc Ngữ có Đại Đạo Bất Diệt Đan bảo vệ, cũng không kiên trì được bao lâu. Nhưng là mơ hồ, hắn còn là cảm giác không thích hợp.

Quả nhiên, kèm theo một tiếng vang dữ dội, Thực Nhân Hoa Đạo Tôn phía sau ầm ầm nổ tung, cự đại đóa hoa nổ ra một cái đại lỗ thủng, Lâm Mặc Ngữ từ trong lỗ thủng bay ra, nhất khắc không ngừng hướng về phương xa bay đi.

Ở Lâm Mặc Ngữ đi xa sau đó, Thực Nhân Hoa Đạo Tôn mới(chỉ có) phát ra tiếng kêu thảm.

Thân thể của nó, lại bị đánh xuyên, không ngừng thân thể bị đánh xuyên, đồng thời linh hồn còn bị trọng thương.

Còn lại mấy vị Đạo Tôn hai mặt nhìn nhau, Thực Nhân Hoa Đạo Tôn tốt xấu là Đạo Tôn Cửu Cảnh, thân thể không gì sánh được kiên cố, không phải nói đánh xuyên qua là có thể đánh xuyên qua. Không có ai biết Lâm Mặc Ngữ là như thế nào làm được, liền Khô Vinh thượng nhân đều không biết Lâm Mặc Ngữ là như thế nào làm được.

Lâm Mặc Ngữ đột phá bọn họ Thiên La Địa Võng, lần nữa chạy ra thăng thiên, Khô Vinh thượng nhân quả thực sẽ bị tức điên. Hắn nhớ xuất thủ lần nữa, nhưng khi nhìn xem hàng không vũ trụ Thiên Phạt Chi Hỏa, hắn lại không thể không cố nhịn xuống.

Hắn tiếp tục đuổi giết lấy Lâm Mặc Ngữ, già nua ánh mắt gắt gao đem Lâm Mặc Ngữ tập trung. Nếu như ánh mắt có thể sát nhân, Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng chết rồi trăm ngàn lần.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ trên người quang mang chớp di chuyển, viên này Đại Đạo Bất Diệt Đan hiệu lực sắp trôi qua. Thực Nhân Hoa Đạo Tôn ngăn cản, vẫn là tiêu hao một bộ phận Đại Đạo Bất Diệt Đan dược lực.

Lâm Mặc Ngữ lúc đó nhảy vào Thực Nhân Hoa Đạo Tôn trong cơ thể, dùng thiên tai quyền trượng, trực tiếp đập ra một cái lối đi. Đây cũng là vì hắn muốn chọn Thực Nhân Hoa Đạo Tôn nguyên nhân, hắn không muốn để cho Khô Vinh thượng nhân chứng kiến thiên tai quyền trượng.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Đại Đạo Bất Diệt Đan dược lực, trong lòng bàn tính lấy thời gian, "Một viên cuối cùng Đại Đạo Bất Diệt Đan, có thể không dùng cũng không cần. Nếu như không có biện pháp khác, coi như dùng, cũng không khả năng kéo dài tới Yêu Hoàng đến."

"Ngoại trừ Đại Đạo Bất Diệt Đan, nhất định còn có biện pháp khác!"

Lâm Mặc Ngữ đều cảm thấy điều kiện quá mức hà khắc, ở không muốn bại lộ nhiều lắm con bài chưa lật dưới tình huống, muốn kiên trì đến Yêu Hoàng đến, độ khó tương đương cao. Có lẽ đến cuối cùng, sống còn thời gian, con bài chưa lật nên dùng còn là muốn dùng.

Thế nhưng dùng cái nào một trương, điểm ấy đáng giá thương thảo.

Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện, hiện lên vừa mới phát sinh có chuyện gì.

Lại nhìn bầu trời một chút bên trong, cái kia lúc nào cũng có thể sẽ đánh xuống Thiên Phạt Chi Hỏa, một cái ý nghĩ trong đầu hình thành.

"Con bài chưa lật có lẽ thật muốn bộc lộ ra một bộ phận, nếu là có thể thành công, có lẽ không chỉ có thể kiên trì đến Yêu Hoàng đến, còn có thể cho Khô Vinh thượng nhân một chút giáo huấn."

"Truy sát chính mình cái này bao lâu, hoặc nhiều hoặc ít cũng muốn làm cho hắn đạt được một ít nghiêm phạt, trả giá thật lớn."

"Then chốt chính là xem, đại đạo tính thế nào!"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, phi hành cao độ chợt giảm xuống, từ vạn mét trời cao, cấp tốc xuống đến trăm mét. Lâm Mặc Ngữ cao độ vừa đầu hàng thấp, Khô Vinh thượng nhân cũng theo một trong bắt đầu giảm xuống.

Cùng Khô Vinh thượng nhân cùng nhau giảm xuống, còn có theo đuôi đuổi tới mười vị Đạo Tôn Cửu Cảnh. Tốc độ bọn họ mặc dù không như Khô Vinh thượng nhân, nhưng so với Lâm Mặc Ngữ còn là muốn nhanh hơn một chút. Ở Đại Đạo Bất Diệt Đan dược lực gần biến mất một khắc trước, không gian bỗng nhiên kịch liệt vặn vẹo. Rộng lượng khô lâu thần già thiên tế nhật vậy xuất hiện, chặn Khô Vinh bên trên tầm mắt của người.

Một lần này Khô Lâu Thần Tướng số lượng kinh người nhiều lắm, vượt lên trước mười tỉ nhiều, đám người căn bản nhìn không thấy Khô Lâu Thần Tướng phía sau Lâm Mặc Ngữ. Đồng thời, Khô Vinh thượng nhân phát hiện mình đại đạo khóa địch, lần thứ hai bị chém đứt.

"Lại tới đây chiêu!"

Khô Vinh thượng nhân gầm lên một tiếng, đối với Lâm Mặc Ngữ hành vi, đã chuyện thường ngày ở huyện.

Hắn sợ Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội chuyển hoán phương hướng thoát đi, vung tay lên, từng đạo công kích đánh ra, đánh phía Khô Lâu Thần Tướng, người khác đánh ra một con đường. Trong sát na, rộng lượng Khô Lâu Thần Tướng bỏ mình.

Đối mặt Khô Vinh thượng nhân công kích, Khô Lâu Thần Tướng xoa liền chết, chút nào không khả năng còn sống. Đột nhiên, Khô Vinh thượng nhân nhướng mày.

Khô Lâu Thần Tướng trong đám, đột nhiên phát sinh từng cuộc một kịch liệt vô cùng bạo tạc.

Bạo tạc tiếng điếc tai nhức óc, mỗi một tràng bạo tạc cũng như cùng là Đạo Tôn bát cảnh một kích toàn lực.

Lúc này khoảng cách đại địa không đủ trăm mét, đại địa ầm ầm bị hất bay, tuy là uy lực kém xa Khô Vinh thượng nhân, nhưng thắng ở số lượng nhiều. Bạo tạc một hồi tiếp lấy một hồi, liên tiếp hơn mười tràng, mấy ngàn dặm đại địa, đã hoàn toàn thay đổi.

Lâm Mặc Ngữ ở Khô Lâu Thần Tướng trong bầy, xen lẫn đại lượng Chiến Thú.

Khô Vinh thượng nhân đang dọn dẹp Khô Lâu Thần Tướng thời điểm, giết chết Chiến Thú, gây nên Chiến Thú tự bạo. Khô Vinh thượng nhân chau mày, hắn không biết Lâm Mặc Ngữ chuyến này vì ý đồ.

Nếu là muốn phá hư lãnh địa của mình, dường như cũng không cần làm như vậy.

Bỗng nhiên trong lúc đó, trên bầu trời truyền đến ầm vang, Khô Vinh thượng nhân sắc mặt đại biến. Một đoàn Liệt Diễm rơi xuống từ trên không, Khô Vinh thượng nhân cả người bị một cổ vô hình chi lực tập trung, không cách nào nhúc nhích.

Liệt Diễm chuẩn xác không có lầm đập vào Khô Vinh thượng nhân trên người, trong sát na, Khô Vinh thượng nhân bị ngọn lửa thôn phệ. Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Thiên Phạt Chi Hỏa cháy hừng hực, cháy sạch Khô Vinh thượng nhân thống khổ.

Mười vị sở hữu chạy đến Đạo Tôn Cửu Cảnh, lập tức mang theo kinh sợ lui lại.

"` Thiên Phạt Chi Hỏa!"

"Vì sao Thiên Phạt Chi Hỏa biết hàng lâm!"

"Chẳng lẽ nói, mới vừa bạo tạc, chọc giận tới đại đạo ?"

Không chỉ đám bọn hắn không minh bạch, Khô Vinh thượng nhân cũng không hiểu.

Hắn không minh bạch, vì sao Thiên Phạt Chi Hỏa biết hàng lâm, mới vừa bạo tạc cũng không phải chính mình làm ra, vì biết đại đạo sẽ tính tại trên đầu mình. Lâm Mặc Ngữ đứng xa xa nhìn một màn này, lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

Nguyên nhân ở trong hắn tự nhiên rõ ràng, mặc dù lớn hơn là bởi vì Chiến Thú tự bạo gặp phá hư, nhưng Chiến Thú cái chết, cũng là Khô Vinh thượng nhân tạo thành. Như vậy, nhân quả tự nhiên phần lớn phải rơi vào Khô Vinh thượng nhân trên người.

Đại đạo phán đoán đúng sai, tự nhiên là căn cứ nhân quả để phán đoán, nguyên bản Thiên Phạt Chi Hỏa đã cho ra khỏi cảnh cáo. Hiện tại Khô Vinh thượng nhân lần nữa phạm sai lầm, tự nhiên muốn chịu đến Thiên Phạt Chi Hỏa nghiêm phạt.

"Xem ra, ta so với ngươi càng hiểu nhân quả!"

Mang theo một nụ cười lạnh lùng, Lâm Mặc Ngữ cực nhanh cách xa.

Hắn biết Thiên Phạt Chi Hỏa sẽ không duy trì liên tục lâu lắm, không dùng được một hồi Khô Vinh thượng nhân lại sẽ đuổi tới. Hơn nữa Thiên Phạt Chi Hỏa chủ yếu cũng là khiển trách, cũng không phải thật muốn chết cháy Khô Vinh thượng nhân.

Quả nhiên ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi không đủ năm giây, Khô Vinh thượng nhân người khoác hỏa diễm, sát ý đằng đằng đuổi theo mười.

"Giết ngươi, lão phu nhất định phải giết ngươi, Bổn Tọa tuyệt đối sẽ không để cho ngươi sống!"

Khô Vinh thượng nhân đang tức giận bên trong, đã nói năng lộn xộn. Bách Thảo liên minh trên lãnh địa, bắt đầu nở rộ quang hoa. ..