Chương 3306: Tiền mất tật mang là cảm giác gì.

Chương 3306: Tiền mất tật mang là cảm giác gì.

Bách Thảo liên minh lãnh địa bắt đầu chiếu lấp lánh, biến hóa này đưa tới Lâm Mặc Ngữ chú ý.

Đại địa đồng thời phát quang, tình huống này rất không tầm thường.

Đồng thời trong ánh sáng, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một cỗ đặc biệt Đại Đạo Chi Lực.

Này cổ Đại Đạo Chi Lực, cùng Khô Vinh thượng nhân lực lượng có cùng nguồn gốc, không cần phải nói, tất nhiên là Khô Vinh thượng nhân thủ bút. Khô Vinh thượng nhân ở Bách Thảo trong liên minh kinh doanh nhiều năm, tất nhiên còn có rất nhiều người người khác không biết bố trí.

Chỉ bất quá, những thứ này bố trí Khô Vinh thượng nhân cũng không muốn bị người khác biết, sở dĩ ngay từ đầu cũng không có dùng. Hiện tại, hắn quyết tâm muốn giết mình, sở dĩ cũng không nghĩ ngợi nhiều được.

Lâm Mặc Ngữ đối với Khô Vinh thượng nhân loại này Đại Đạo cảnh tự nhiên tâm tồn kiêng kỵ, sở dĩ hắn không chậm trễ chút nào, hướng phía trời cao bay đi. Còn không có bay ra ngàn mét, chợt lại chậm lại.

Trong đất sinh ra cường đại hấp lực, gắng gượng đưa hắn hút xuống tới.

Hấp lực vô cùng cường đại, hơn nữa bay càng cao, thừa nhận hấp lực lại càng mạnh mẽ. Ngược lại ở cách xa mặt đất gần địa phương, hấp lực ngược lại không có mạnh như vậy.

Ngoại trừ hấp lực, toàn bộ không gian đều biến đến lầy lội đứng lên, Lâm Mặc Ngữ phát hiện tốc độ của mình đang ở cấp tốc giảm xuống.

Không chỉ là chính mình, những thứ kia Bách Thảo trong liên minh Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả cũng nhận được ảnh hưởng, toàn bộ Bách Thảo lãnh địa, có ít nhất hơn phân nửa, đều bị khổng lồ hấp lực bao phủ.

Thủy tác dũng giả Khô Vinh thượng nhân, cũng nhận được một ít ảnh hưởng, tốc độ có chút giảm xuống.

Nhưng hắn bị ảnh hưởng rõ ràng muốn so Lâm Mặc Ngữ tiểu, tốc độ giảm xuống biên độ không giống Lâm Mặc Ngữ lớn như vậy. Mới mới thật không dễ dàng kéo ra khoảng cách, bây giờ đang ở kịch liệt thu nhỏ lại.

Khô Vinh thượng nhân trên người như trước bị Thiên Phạt Chi Hỏa quấn quanh, hắn hiển nhiên thập phần không dễ chịu, thanh âm của hắn đang phát run, nghiến răng nghiến lợi, "Tiểu tử, ngươi đem Bổn Tọa bức còn như này Bổn Tọa tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Bách Thảo liên minh, cầm Bách Thảo liên minh sinh linh làm uy hiếp, kết quả không có bất kỳ tác dụng.

Sau đó lại một lần nữa lần sử dụng thủ đoạn, cuối cùng thậm chí nghĩ biện pháp dẫn rơi Thiên Phạt Chi Hỏa, cuối cùng làm cho Khô Vinh thượng nhân càng thêm kiên định muốn giết chính mình quyết tâm. Đối với Khô Vinh thượng nhân loại tính cách này, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một loại bướng bỉnh.

Khô Vinh thượng nhân rõ ràng sẽ không cân nhắc lợi hại, nhất định chính là chết suy nghĩ.

"Như thế chăng sẽ thành thông, hắn là tu luyện như thế nào đến Đại Đạo cảnh, còn là nói thực vật loại sinh linh, đều là loại này chết đầu óc."

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục trốn, đồng thời hắn cũng quan sát đến đại địa.

Cả phiến đại địa đều ở đây phát quang, Khô Vinh thượng nhân như vậy bố trí, hơn nữa đơn giản không chịu sử dụng, tất nhiên có bên ngoài nguyên nhân.

Cụ thể nguyên nhân gì, kỳ thực cũng không trọng yếu, quan trọng là ... muốn xem hiểu Khô Vinh thượng nhân là như thế nào làm được. Đại Đạo cảnh tuy là cường đại, thủ đoạn thần bí khó lường, nhưng bất kỳ sự tình đều có căn nguyên, trăm khoanh vẫn quanh một đốm.

Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ phát hiện một ít đầu mối.

Trải rộng với Bách Thảo liên minh đại địa quang mang, kỳ thực cũng có mạnh yếu chi phân. Có nhiều chỗ quang cường liệt một điểm, có nhiều chỗ quang yếu một điểm.

Chỉ là trong đó khác biệt cũng không lớn, nếu như không phải nhìn kỹ, không nhìn ra.

Hơn nữa quang sâu cạn màu sắc đều có phân biệt, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, đi qua điều chỉnh ống kính mang mạnh yếu sâu cạn phán đoán, từng bước thấy được ẩn tàng tại dưới ánh sáng đồ vật. Đó là từng cái bản nguyên linh mạch mạch lạc, có dài mảnh nhỏ bé chi mạch, cũng có hơi to chi mạch, càng có Chủ Mạch.

Bản nguyên Linh Mạch có mạnh có yếu, ở Bách Thảo liên minh Đại Địa Chi Hạ, phải có có vài bản nguyên Linh Mạch.

Có chút mạnh mẽ có chút yếu, Khô Vinh thượng nhân cũng không biết dùng phương pháp gì, đem các loại bản nguyên Linh Mạch đan vào một chỗ. Lại lợi dụng những thứ này bản nguyên Linh Mạch, bố trí ra khỏi một tòa đại trận.

Trận pháp giai bậc cũng không nhất định cao, nhưng hắn lấy bản nguyên Linh Mạch là trận nhãn, tòa đại trận này lực lượng mạnh đến nỗi đáng sợ.

Coi như là một tòa ngũ giai đại trận, ở có vài bản nguyên linh mạch gia trì dưới, đều có thể đạt tới Thất Giai, thậm chí càng cao.

"Thực sự là thật lớn thủ bút!"

Lâm Mặc Ngữ cũng rất bội phục Khô Vinh thượng nhân, thủ bút lớn như vậy, không phải người bình thường có thể làm được. Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, tòa trận pháp này công dụng đơn nhất, chính là sản sinh cự đại hấp lực, khoảng cách càng xa, hấp lực càng mạnh.

Trận pháp phương hướng, cũng là nhằm vào bầu trời.

Cái này cũng ý nghĩa, Khô Vinh thượng nhân là muốn đem trên bầu trời một thứ gì đó hấp xuống tới. Trên bầu trời có cái gì ? Mây ? Sương mù ? Thủy ? Đương nhiên sẽ không là mấy thứ này.

Càng không thể nào là Thái Dương Thái Âm bản nguyên.

Lâm Mặc Ngữ trong đầu linh quang lóe lên, bỗng nhiên nghĩ tới đáp án.

"Chẳng lẽ nói, hắn nhớ đem thiên ngoại di tích hấp xuống tới ?"

"Không đúng, hẳn không phải là!"

Bản nguyên đại lục phía trên, có thiên ngoại di tích.

Người bình thường không đi được thiên ngoại di tích, coi như hắn cũng không được, bởi vì thiên ngoại di tích cũng không tồn tại ở bình thường không gian. Thiên ngoại di tích không phải muốn hút là có thể hấp xuống, như vậy Khô Vinh thượng nhân muốn hấp cái gì ?

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới một loại khả năng tính, năm đó bản nguyên hạo kiếp, nếu xuất hiện thiên ngoại di tích, khẳng định như vậy cũng sẽ sản sinh rất nhiều mảnh vỡ. Những mảnh vỡ này ở bản nguyên đại lục phía trên tuỳ tiện phiêu đãng, nếu như muốn hấp, phỏng chừng chính là muốn hấp mấy thứ này.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Băng Hỏa hạt giống, hiện tại xem ra, Băng Hỏa hạt giống thật là Khô Vinh thượng nhân đi thiên ngoại tìm tới ? Cũng có thể là hấp xuống.

Tòa trận pháp này quá to lớn, muốn một lần phát động cũng không dễ dàng, biết tiêu hao vô cùng chi lực.

Bản nguyên Linh Mạch lực lượng cũng không phải vô cùng vô tận, một lần phát động, muốn cách xa nhau thời gian rất lâu mới có thể khôi phục. Sở dĩ Khô Vinh thượng nhân ngay từ đầu cũng không có dùng tòa trận pháp này, bây giờ là sợ chính mình chạy trốn, mới(chỉ có) động rồi.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lộ ra tiếu ý, "Cảm thấy như vậy thì có thể vây khốn ta ? Ngày hôm nay để cho ngươi biết tiền mất tật mang là cảm giác gì."

Lâm Mặc Ngữ nhất tâm đa dụng, trong linh hồn vẽ phù văn.

Lúc này hắn đang ở bay thật nhanh, ở chỗ này chủng dưới trạng thái, coi như là hắn cũng vô pháp vẽ phù văn. Chỉ có thể lợi dụng linh hồn vẽ phù văn, lấy thêm ra tới dùng.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ đối với nhất niệm thành phù năng lực thập phần ước ao. Loại năng lực này cùng cảnh giới không quan hệ, cần đốn ngộ.

Lấy năng lực bây giờ của hắn, chỉ có thể lệnh cấp thấp phù văn nhất niệm thành phù, cao giai điểm thì không được. Lâm Mặc Ngữ quan sát đến đại địa ở trên trận pháp, hắn hết khả năng bay cao, tìm kiếm trận pháp mạch lạc. Đồng thời trong linh hồn vẽ ra phức tạp phù văn.

Khô Vinh đạo nhân càng ngày càng gần, cùng Lâm Mặc Ngữ giữa khoảng cách đang ở cấp tốc thu nhỏ lại. Một nghìn dặm. . .

Tám trăm dặm. . .

Năm trăm dặm. . . Một trăm dặm. . .

Rốt cuộc, ở khoảng cách song phương chỉ còn lại có trăm dặm lúc, Khô Vinh thượng nhân chuẩn bị động thủ, khoảng cách này, hắn đã có đầy đủ nắm chặt giết chết Lâm Mặc Ngữ. Trên người Thiên Phạt Chi Hỏa cũng rốt cuộc dập tắt, làm cho hắn có thể không kiêng nể gì cả ra tay toàn lực.

Đột nhiên, hắn phát hiện Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, không ngừng ngừng lại còn đối với mình lộ ra mỉm cười.

"Cái gia hỏa này có phải điên rồi hay không!"

Khô Vinh thượng nhân trong lòng một cái ý niệm trong đầu hiện lên, tiếp lấy hắn chứng kiến một cái không gì sánh được phức tạp tuyệt đẹp phù văn từ Lâm Mặc Ngữ trong tay bay ra, rơi xuống đại địa bên trên.

Oanh

Không gì sánh được cường đại lực lượng chính đại trên mặt đất lao ra, hấp lực trong nháy mắt biến thành sức đẩy, đưa hắn đẩy ra mấy trăm dặm. Này cổ lực lượng mạnh mẽ, coi như Khô Vinh thượng nhân đều khó đối kháng.

Bay ra mấy trăm dặm phía sau, Khô Vinh thượng nhân không dám tin nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Điều này sao có thể!"

Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên lợi dụng chính mình trận pháp, dùng chính mình trận pháp đi đối phó chính mình. ..