Chương 3307: Dùng Linh Thực chuyển sinh bảo địa trồng rau.

Chương 3307: Dùng Linh Thực chuyển sinh bảo địa trồng rau.

Mấy trăm dặm có hơn, Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý, "Khô Vinh thượng nhân, ngươi trận pháp xác thực rất tốt, đáng tiếc a, quá mức đơn giản một chút."

Khô Vinh thượng nhân thanh âm trầm thấp từ trong cổ họng bị đè ép đi ra, "Ngươi dám động Bổn Tọa trận pháp!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không phải, từ giờ trở đi, tòa trận pháp này không lại thuộc về ngươi!"

Thoại âm rơi xuống, lại là một cái phức tạp tuyệt đẹp phù văn từ Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay bay ra, rơi xuống trong đất, rót vào trong trận pháp, đại địa ầm vang, trận pháp thả ra quang mang so trước đó mãnh liệt hơn.

Khô Vinh thượng nhân sắc mặt đại biến, hắn phát hiện mình cùng trận pháp giữa liên hệ đang ở kịch liệt yếu bớt.

Cứ tiếp như thế, rất nhanh chính mình liền cùng tòa trận pháp này không quan hệ rồi.

Chính như Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, tòa trận pháp này không thuộc về mình nữa.

Chính mình tốn hao hơn trăm năm, tự tay bố trí tới trận pháp, dĩ nhiên trong thời gian ngắn ngủi như thế bị người cướp đi.

Khô Vinh thượng nhân tức giận đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, hắn hầu như muốn liều lĩnh xuất thủ kích sát Lâm Mặc Ngữ cái gì ba thành thực lực hạn chế, hắn đều có chút không để bụng.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Khô Vinh thượng nhân biến hóa, không thèm để ý chút nào, từng cái phù văn bay ra, rơi vào trong đại trận.

Khô Vinh thượng nhân giận dữ hét, "Dừng tay, không dừng tay lại Bổn Tọa. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, một cỗ khổng lồ sức đẩy xông tới mặt, như một cái trọng quyền đem Khô Vinh thượng nhân đánh bay hơn ngàn dặm.  trận pháp có thể sản sinh cự đại hấp lực, cũng tương tự có thể sản sinh không gì sánh được cường đại sức đẩy, nhất Chính nhất Phản, nhất Âm nhất Dương, ở Lâm Mặc Ngữ trong tay đều có thể như thường chuyển hoán. Lâm Mặc Ngữ từng bước nắm giữ trận pháp quyền chủ đạo, cường đại sức đẩy lấy hắn làm trung tâm, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán, coi như lấy Khô Vinh thượng nhân thực lực, đều khó tới gần, tòa trận pháp này hội tụ Bách Thảo liên minh trong lãnh địa, hơn mười điều tất cả lớn nhỏ bản nguyên Linh Mạch, bên ngoài lực lượng mạnh mẽ, khó có thể tưởng tượng.

Trừ phi Khô Vinh thượng nhân sử dụng toàn lực, mới có thể áp chế sức đẩy.

Khô Vinh thượng nhân rời khỏi nghìn dặm thật vất vả ổn định thân hình, giận dữ hét, "Bổn Tọa nhất định phải giết ngươi!"

Sau lưng của hắn xuất hiện lần nữa chân thân hình chiếu, cành cây hóa thành dây leo, mãnh liệt quật đánh xuống.

Trong sát na trong thiên địa tràn đầy bóng roi, dây leo đột phá sức đẩy cản trở, dắt Vạn Quân Chi Thế, muốn đem Lâm Mặc Ngữ rút % thịt nát. Lâm Mặc Ngữ dường như sớm có dự liệu, thời gian trớ chú chi dực kịch liệt chấn động, hắn dường như kiểu thuấn di lui lại.

Trận pháp lực lượng trong nháy mắt đảo ngược, từ sức đẩy biến thành hấp lực.

Tại hắn thân hình biến mất đồng thời, chặt đứt Khô Vinh thượng nhân tập trung, tại chỗ bên trong chỉ có một phù văn bay ra, rơi ở trong trận pháp.

"Không tốt!"

Khô Vinh thượng nhân sắc mặt đại biến, nhưng đã quá muộn.

Hắn công kích, không chỉ có thất bại, nhưng lại bởi vì đột nhiên sinh ra hấp lực, lệnh Khô Vinh thượng nhân căn bản không kịp thu tay lại.

Vô số dây leo quất vào đại địa bên trên, trong lúc nhất thời sơn băng địa liệt, đại địa nghiền nát, liền trận pháp đều chịu đến tổn thương.

Khô Vinh thượng nhân đã thật sự nổi giận, một kích này lực lượng liền chống tại hắn ba thành cực hạn bên trên, uy lực to lớn viễn siêu Đạo Tôn.

Mặc dù không có bị quất ra trung, thế nhưng kinh khủng lực lượng dư ba, hay là đem Lâm Mặc Ngữ chấn được không cách nào khống chế, bay ngược ra mấy ngàn dặm.

Bay ngược bên trong Lâm Mặc Ngữ lại mặt lộ vẻ mỉm cười, hắn cũng không có xem Khô Vinh thượng nhân, mà là nhìn lên bầu trời bên trong Thiên Phạt Chi Hỏa.

Thiên Phạt Chi Hỏa lần nữa động rồi, hơn nữa so trước đó kịch liệt hơn.

Đại lượng Thiên Phạt Chi Hỏa hàng lâm, trong nháy mắt rơi vào Khô Vinh thượng nhân trên người.

Khô Vinh thượng nhân lần nữa bị Thiên Phạt Chi Hỏa bao phủ, kêu thảm thiết không thôi.

Lấy cảnh giới của hắn, loại trình độ này Thiên Phạt Chi Hỏa tự nhiên đốt Bất Tử hắn, thế nhưng hắn cũng tuyệt đối sẽ không tốt qua.

Lâm Mặc Ngữ ổn định sau khi chết, mặt mang tiếu ý, tiếp tục vẽ lấy phù văn.

Từng cái phù văn bay ra rơi vào đại địa bên trên, hắn đối với trận pháp chưởng khống lực càng ngày càng mạnh.

Mắt thấy trận pháp liền muốn đổi chủ, Khô Vinh thượng nhân trăm năm tâm huyết, liền muốn thuộc về Lâm Mặc Ngữ sở hữu.

Trong ngọn lửa, truyền ra Khô Vinh thượng nhân tràn đầy sát khí tiếng rống giận dữ, "Lâm Mặc Ngữ, Bổn Tọa tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi, tuyệt không!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút khinh miệt, "Như vậy đặt ở, ngươi nói bao nhiêu lần, ngươi không phải phiền ta đều nghe phiền, có còn hay không mới một chút từ."

"Làm sao rồi, vì người khác làm giá y cảm giác như thế nào ? Ngươi tòa trận pháp này, tuy là phá điểm, nhưng hiệu quả cũng không tệ lắm, phạm vi cũng cũng đủ lớn."

"Về sau tòa trận pháp này thuộc về ta sở hữu, ngươi có thể lại tìm một chỗ, trùng kiến Bách Thảo liên minh."

Trong giọng nói, tràn ngập khiêu khích.

Trên thực tế, Lâm Mặc Ngữ chính là cố ý đang chọc giận Khô Vinh thượng nhân.

Tâm hắn cái kia Minh Kính, biết Khô Vinh thượng nhân hiện tại căn bản giết không được chính mình.

Có tòa trận pháp này ở, Khô Vinh thượng nhân muốn giết chính mình, nhất định phải đột phá ba thành chiến lực.

Mà như vậy sẽ đưa tới đại đạo nghiêm phạt, Khô Vinh thượng nhân coi như không chết cũng phải lột lớp da, đồng thời cũng vô pháp ở bản nguyên trong đại lục lưu lại.

Huống chi, một hồi sẽ qua Yêu Hoàng sắp đến, lấy Yêu Hoàng thực lực, Khô Vinh thượng nhân càng không thể nào giết được chính mình.

Đã là như vậy, vậy cần gì phải sợ hắn.

Lâm Mặc Ngữ chính là muốn chọc giận hắn, làm cho hắn đột phá giới hạn, cuối cùng không thể không rời đi bản nguyên đại lục, tuyệt hậu mắc.

Còn như giết chết Khô Vinh thượng nhân, Lâm Mặc Ngữ đã không lại hy vọng xa vời.

Đang cùng Khô Vinh thượng nhân giao phong trung, hắn đã ý thức được, chính mình xem thường Đại Đạo cảnh.

...

Hắn nếu như muốn giết chết Khô Vinh thượng nhân, hiện nay biện pháp duy nhất, chính là sử dụng thiên tai quyền trượng.

Nhưng là muốn dùng thiên tai quyền trượng sát nhân, hắn nhất định muốn tới gần Khô Vinh thượng nhân, đồng thời Khô Vinh thượng nhân còn muốn không cách nào phản kích, tùy ý chính mình công kích. Đây cơ hồ là không thể sự tình.

Hiện tại nghĩ là như thế nào làm cho Khô Vinh thượng nhân ly khai bản nguyên đại lục, bây giờ mình đã thành Khô Vinh thượng nhân cái đinh trong mắt, sợ là hắn lớn nhất cừu nhân, chỉ cần Khô Vinh thượng nhân vẫn còn ở bản nguyên đại lục, chính mình liền sẽ không có sống yên ổn thời gian quá.

Nếu như ngày nào đó bị Khô Vinh bên trên người biết ngữ nói thành tồn tại, sợ rằng Khô Vinh thượng nhân biết không chút do dự giết tới, đem ngữ nói thành trong trong ngoài ngoài đều đồ sát sạch sẽ. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng hắn làm được ra loại sự tình này.

Càng nghĩ, chỉ có làm cho Khô Vinh thượng nhân ly khai bản nguyên đại lục, mới là biện pháp ổn thỏa nhất. Khô Vinh thượng nhân tại Thiên Phạt Chi Hỏa bên trong không ngừng phát sinh tiếng kêu rên, hiển nhiên thập phần không dễ chịu.

...

Nhưng này nhất khắc, Khô Vinh thượng nhân nhưng không có lên tiếng.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, càng là như vậy, trong lòng hắn hận ý lại càng cường liệt.

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được Khô Vinh thượng nhân sát ý, sát ý đã đạt đến đỉnh phong.

Đã như vậy, Lâm Mặc Ngữ càng sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, hắn tiếp tục nói, "Chờ ta hoàn toàn nắm trong tay tòa trận pháp này, ngài nói ta nên cầm Bách Thảo liên minh làm sao bây giờ tốt đâu ?"

"Toàn bộ khu trục, vẫn là toàn bộ giam lại, đem bọn họ toàn bộ hút lại, không thể động đậy, sau đó mỗi một người đều giết chết, dường như cũng là một biện pháp không tệ."

"Nghe nói ở Bách Thảo liên minh hạch tâm khu vực, có một khối chuyên dụng cửa Linh Thực chuyển sinh bảo địa, địa phương này nghĩ đến ngươi cũng không mang được, không bằng ta giúp ngươi xử lý a "

"Linh Thực chuyển sinh thuật này pháp ta cũng thật cảm thấy hứng thú, cũng không biết không có khối kia bảo địa, Linh Thực chuyển sinh có còn hay không dùng."

Lâm Mặc Ngữ vừa nói chuyện, một bên chú ý Khô Vinh thượng nhân tâm tình biến hóa.

Bằng vào cực kỳ bén nhạy lực cảm ứng, Khô Vinh thượng nhân nhỏ bé biến hóa, đều có thể bị cảm ứng được. Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình mỗi nói nhiều một câu, Khô Vinh thượng nhân sát ý sẽ tăng thêm một phần.

Vưu Kỳ khi nói đến Linh Thực chuyển sinh bảo địa lúc, Khô Vinh thượng nhân sát ý đột nhiên tăng cường không ít. Bởi vậy có thể thấy được, Linh Thực chuyển sinh bảo địa, đối với Khô Vinh thượng nhân mà nói vô cùng trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ nhạy cảm bắt được điểm ấy, mỉm cười nói, "Nếu như ta dùng Linh Thực chuyển sinh bảo địa trồng rau, không biết hiệu quả tốt không tốt. Đến lúc đó tìm vài đầu ngưu, tới cày một cái!"

"Câm miệng, lão phu giết ngươi!"

Khô Vinh thượng nhân rốt cuộc phá phòng, đáng sợ khí tức ầm ầm bạo phát, trong nháy mắt diễn hóa xuất chân thân, hóa thành một gốc vạn mét đại thụ, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nghiền ép mà đến muôi. ..