Chương 3308: Muốn biết, phải cố gắng trở thành Đạo Chủ.

Chương 3308: Muốn biết, phải cố gắng trở thành Đạo Chủ.

Thành

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, Khô Vinh thượng nhân rốt cuộc đột phá hắn ba thành chiến lực hạn mức cao nhất, cũng là đột phá đại đạo hạn chế.

Đại đạo tất nhiên sẽ không lại cho phép hắn lưu lại ở bản nguyên trên đại lục, chỉ cần Khô Vinh thượng nhân ly khai bản nguyên đại lục, chính mình liền lại vô hậu mắc. Nhưng bây giờ, hắn nhất định muốn đối mặt trong cơn giận dữ, ra tay toàn lực Khô Vinh thượng nhân.

Đối mặt một cái dưới cơn thịnh nộ ra tay toàn lực Đại Đạo cảnh, nếu là ở trong thế giới linh hồn, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải sợ. Có thể tại hiện thực thế giới bên trong, chính mình căn bản gánh không được.

Khô Vinh thượng nhân người khoác Thiên Phạt Chi Hỏa, toàn lực động thủ. Lâm Mặc Ngữ toàn lực kích hoạt trận pháp, mở thành sức đẩy.

Nhìn như khổng lồ sức đẩy, lại đỡ không được Khô Vinh thượng nhân công kích.

Sức đẩy bị không ngừng đụng trở về, trên không trung vang lên nổ đùng, giữa thiên địa xuất hiện tầng tầng lớp lớp nếp uốn, sau đó tại trên Khô Vinh người trong công kích nổ tung. Đại địa vỡ nát, trận pháp chịu đến phản phệ, dồn dập vỡ tan.

Khô Vinh thượng nhân trận pháp, tại hắn chính mình dưới sự công kích, triệt để đổ nát.

Trăm năm nỗ lực vào giờ khắc này, hoàn toàn tan vỡ, Khô Vinh thượng nhân đã không quản được những thứ này, hắn đã giết đỏ cả mắt rồi, hiện tại chỉ nghĩ giết chết Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ linh hồn nắm lấy Đại Đạo Bất Diệt Đan, tùy thời chuẩn bị dùng.

Hắn không xác định chính mình tân sinh, có thể hay không tại trên Khô Vinh người dưới sự công kích phát huy tác dụng.

Hơn nữa tân sinh là ranh giới cuối cùng, có thể không dùng cũng không cần dùng cho thỏa đáng, năng lực này là lấy tới liều mạng. Trận pháp vỡ nát, Lâm Mặc Ngữ biết một kích này không thể cản phá, đang muốn dùng một viên cuối cùng Đại Đạo Bất Diệt Đan. Đột nhiên, hắn lại ngừng lại.

Trên mặt lộ ra mỉm cười, biết không thành vấn đề.

Bên người xuất hiện một đoàn vụ khí, vụ khí bao phủ cùng với chính mình, sau đó thấy hoa mắt, đã thoát khỏi Khô Vinh thượng nhân phạm vi công kích. Khô Vinh thượng nhân công kích rơi vào đại địa bên trên bên trên, phương viên mấy ngàn dặm đại địa hoàn toàn tan vỡ, xuất hiện một cái sâu không thể tận đáy hố to.

Một kích này quá mạnh mẽ, dường như muốn đem Tây Châu đại địa lần nữa đánh nát, thậm chí còn dướt đất bản nguyên Linh Mạch, đều dưới một kích này ầm ầm nghiền nát, vô số Bổn Nguyên Chi Khí phóng hướng thiên không.

Đại đạo triệt để nổi giận, đánh xuống vô số Thiên Phạt Chi Hỏa, đốt cháy Khô Vinh thượng nhân. Khô Vinh thượng nhân phát ra trận trận kêu thảm thiết, tan nát tâm can.

Lâm Mặc Ngữ bị Yêu Hoàng mang theo, xuất hiện ở ngoài vạn lý.

Đáng sợ trùng kích lướt qua vạn dặm, xông tới ở trên người hắn, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chỉ là loại này dư ba trùng kích, cũng đủ để giết chết chính mình. May mắn có Yêu Hoàng ở, vì mình đỡ được sở hữu trùng kích.

Yêu Hoàng như trước ẩn tàng tại trong sương mù, thanh âm của hắn cũng rõ ràng có chút khiếp sợ, "Ngươi làm cái gì ? Khô Vinh làm sao phát điên!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta mắng hắn vài câu, hắn cứ như vậy."

Yêu Hoàng rõ ràng không tin Lâm Mặc Ngữ lời nói, giống như Khô Vinh thượng nhân loại này Đại Đạo cảnh, là nói mấy câu có thể mắng điên ?

Lâm Mặc Ngữ nhất định là làm một ít tương đối chuyện gì quá phận, hoặc là nói một chút rất lời quá đáng, phá vỡ Khô Vinh thượng nhân ranh giới cuối cùng. Bất quá bây giờ cũng không phải hỏi thăm thời điểm, Khô Vinh thượng nhân người khoác Thiên Phạt Chi Hỏa vọt tới.

Đối với Đại Đạo cảnh mà nói, chính là vạn dặm, chớp mắt có thể đến.

Nhất là bật hết hỏa lực Đại Đạo cảnh, vạn dặm khoảng cách càng là không coi vào đâu.

Khô Vinh thượng nhân dường như kiểu thuấn di đi tới Yêu Hoàng cùng Lâm Mặc Ngữ trước mặt, vô số dây leo lần nữa quật đánh xuống, đồng thời dây leo trung sinh ra vô biên hấp lực, không cho hai người thoát đi. Yêu Hoàng dùng vụ khí bao phủ ở Lâm Mặc Ngữ cùng là, đồng thời xuất ra nhất kiện Pháp Bảo kích hoạt.

Không gian chấn động kịch liệt, xuất hiện một lỗ hổng.

Đi

Hai người tiến vào không gian chỗ hổng, trong nháy mắt cách xa.

Chờ(các loại) hai người lần thứ hai lúc xuất hiện, đã không ở Tây Châu trên đại lục, dưới chân là vô biên giới hải. Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, Yêu Hoàng dĩ nhiên mang cùng với chính mình chạy trốn.

Yêu Hoàng đạo, "Hiện tại Khô Vinh rõ ràng cho thấy điên rồi, hắn ở bản nguyên trên đại lục đợi không lâu, không dùng được một hồi cũng sẽ bị đại đạo cưỡng chế đưa đi."

Yêu Hoàng rất ý tứ rõ ràng, hiện tại Khô Vinh thượng nhân đã điên cuồng, đã không quan tâm, ra tay toàn lực, Yêu Hoàng không muốn cùng như vậy Khô Vinh thượng nhân giao thủ, không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Vậy hắn còn có thể bản nguyên trên đại lục đợi bao lâu ? Ta xem cái này Thiên Phạt Chi Hỏa, dường như cũng đốt Bất Tử hắn."

Yêu Hoàng đạo, "Thiên Phạt Chi Hỏa nha, đối với Đại Đạo cảnh chỉ là nghiêm phạt tác dụng, xác thực thiêu cháy rất đau, thế nhưng nghĩ chết cháy Đại Đạo cảnh, còn kém một ít."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng, "Nguyên lai Thiên Phạt Chi Hỏa chỉ là bài biện."

Yêu Hoàng hủy bỏ Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Cái kia ngược lại cũng không phải, Thiên Phạt Chi Hỏa cũng chia giai bậc, hiện tại ngươi thấy chỉ là nhỏ yếu nhất Thiên Phạt Chi Hỏa, nếu như lợi hại hơn nữa điểm, là có thể chết cháy Đại Đạo cảnh."

"Bất quá cái loại này hỏa sẽ không tùy tiện xuất hiện, tương lai ngươi tự nhiên sẽ biết."

"Bản Hoàng ngược lại là cảm thấy rất hứng thú, ngươi đến cùng làm cái gì, có thể để cho Khô Vinh thượng nhân biến thành loại này dáng dấp."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Chờ một lát Khô Vinh thượng nhân đi, ta sẽ đem toàn bộ quá trình nói cho ngươi biết."

Yêu Hoàng cười ha ha một tiếng, "Cái kia Bản Hoàng ngược lại có chút mong đợi, nghĩ đến đây cũng là một rất thú vị cố sự."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Kỳ thực cũng không cái gì, ta cũng là vì tự bảo vệ mình mà thôi, nếu như không phải hắn nhất định phải giết ta, ta ngọc căn sẽ không đi chủ động trêu chọc hắn."

Những lời này, Yêu Hoàng là tin tưởng.

Lâm Mặc Ngữ như thế nào đi nữa cuồng vọng, cũng không khả năng chủ động đi trêu chọc Khô Vinh thượng nhân.

Tám chín phần mười là Khô Vinh thượng nhân theo đuổi giết hắn, cuối cùng ngược lại xảy ra ngoài ý muốn.

Bất quá bởi vậy, Yêu Hoàng cũng ý thức được, chính mình vẫn là xem thường Lâm Mặc Ngữ.

Bị Khô Vinh thượng nhân truy sát, còn có thể trái lại đem Khô Vinh thượng nhân bức đến nước này, Đại Đạo cảnh bên trong ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ, chỉ sợ cũng không ai có thể làm được.

Yêu Hoàng đang muốn nói, bỗng nhiên thấp giọng nói, "Hắn đuổi tới!"

Nói Yêu Hoàng lần nữa kích hoạt rồi món đó Pháp Bảo, mở ra một cái không gian chỗ hổng, hai người bước vào trong đó, lần nữa cách xa.

Nhưng là Khô Vinh thượng nhân cũng không định buông tha Lâm Mặc Ngữ, như trước không tha thứ đuổi tới.

Yêu Hoàng không muốn cùng Khô Vinh thượng nhân giao thủ, lần lượt tuyển trạch né tránh.

Như vậy phản phục năm lần, Yêu Hoàng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, "Đã đến giờ!"

Bầu trời ở giữa, xuất hiện một cái lộng lẫy đại đạo.

Điều này đại đạo cùng với nó Đại Đạo Bất Đồng, nó tản ra tôn quý vô cùng khí tức, cao cao tại thượng, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung nó cao quý.

Thế nhưng lại xem lần thứ hai, lại phát hiện điều này đại đạo lại không thấy, dường như mới vừa rồi là hoa mắt giống nhau.

Tiếp lấy một cỗ khí tức vô hình hàng lâm, loại khí tức này Lâm Mặc Ngữ đã từng cảm thụ qua.

Khi đó tại bên trong Hải Tộc, hắn cứu trở về kình lão, kình lão cách đi lúc, thì có tương tự khí tức hàng lâm.

Yêu Hoàng đạo, "Đại đạo tới đón người, không biết cái gia hỏa này có thể hay không ngoan ngoãn nghe lời trở về."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Nếu như Khô Vinh thượng nhân không chịu trở về, sẽ như thế nào ?"

3. 0

Yêu Hoàng phát sinh một tiếng cười khẽ, "Không chịu trở về ? Vậy cũng không cần đi trở về, trừ phi hắn nhớ chết, vậy có thể không quay về."

"Ngươi làm đây là cái gì, đây chính là đại đạo, coi như là Đại Đạo cảnh cũng không có thể vi phạm đại đạo, đây là quy củ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới, "Quy củ là ai định ?"

Yêu Hoàng khẽ cười một tiếng, "Ta làm sao biết là ai định, ngươi nghĩ muốn biết lời nói, phải cố gắng trở thành Đạo Chủ. Chỉ có Đạo Chủ, mới có thể cùng đại đạo bình khởi bình tọa, mới có tư cách mấy thứ này."

Yêu Hoàng trong lời nói mang theo một chút ước ao, hắn cũng vô cùng hâm mộ nói chủ loại này tầng thứ tồn tại.

Bầu trời ở giữa hạ xuống một vệt sáng, vô cùng chuẩn xác rơi vào Khô Vinh thượng nhân trên người.

Khô Vinh thượng nhân lúc này còn người khoác hỏa diễm, như trước có chút điên cuồng.

Thế nhưng ở đại đạo ánh sáng chiếu rọi xuống, Khô Vinh thượng nhân bắt đầu biến đến lãnh tĩnh.

Hắn cũng không có cãi lời đại đạo, đang theo đại đạo ánh sáng từng bước lên không. ..