Chương 3309: Lâm đạo hữu có thể có tính toán gì không.

Chương 3309: Lâm đạo hữu có thể có tính toán gì không.

Thân ở đại đạo ánh sáng trung, Khô Vinh bên trên trên người Thiên Phạt Chi Hỏa từng bước dập tắt.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, Khô Vinh thượng nhân đang gắt gao đinh cùng với chính mình, hắn muốn đem chính mình vững vàng nhớ kỹ.

Yêu Hoàng đạo, "Xem ra hắn thực sự nhớ kỹ ngươi, tương lai ngươi nếu như thành Đại Đạo cảnh, phải cẩn thận một chút."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Không sao cả, đến lúc đó như hắn còn là luẩn quẩn trong lòng, vậy giết hắn đi."

Lâm Mặc Ngữ nhìn như nói thật nhẹ nhàng, rơi vào Yêu Hoàng trong tai, cũng không phải chuyện như vậy. Hắn cảm giác Lâm Mặc Ngữ nói rất nghiêm túc, nghiêm túc làm cho hắn cảm thấy có chút đáng sợ.

Hắn tin tưởng, lấy Lâm Mặc Ngữ năng lực, nếu thật đến rồi Đại Đạo cảnh, tuyệt đối có thể giết chết Khô Vinh thượng nhân. Nhìn lấy Khô Vinh thượng nhân đi xa, Yêu Hoàng than thở, "Vô số năm nỗ lực, đều lấy thất bại cáo chung."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Yêu Hoàng tiền bối, các ngươi ở lại bản nguyên trên đại lục, đến tột cùng là vì cái gì ?"

Yêu Hoàng đạo, "Chúng ta không phải lưu lại, mà là nghĩ hết biện pháp đi tới nơi này, còn như vì cái gì, về sau ngươi tự nhiên sẽ biết."

"Bất quá ta có thể nói cho ngươi biết, ta, tam tổ, còn có giới hải bên trong cái kia vị, chúng ta ở chỗ này, tuy là phương pháp làm bất đồng, nhưng mục đích tương đồng."

Lâm Mặc Ngữ bắt được Yêu Hoàng trong lời nói trọng điểm.

Bọn họ không phải ở lại bản nguyên trên đại lục, mà là nghĩ hết biện pháp mới(chỉ có) tiến nhập bản nguyên đại lục.

Hiển nhiên, bọn họ có thể đi vào bản nguyên đại lục, cũng không dễ dàng, khẳng định bỏ ra rất nhiều đại giới.

12 nghĩ đến cũng đúng, nếu là có thể dễ dàng như vậy tiến nhập bản nguyên đại lục, khẳng định như vậy biết có nhiều hơn Đại Đạo cảnh tiến đến.

Về phần bọn hắn ở bản nguyên trên đại lục mục đích, kỳ thực đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói cũng không trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, bọn họ đều biết làm một vốn một lời nguyên đại lục tai hại sự tình. Bởi vì như vậy sẽ đưa tới đại đạo nghiêm phạt, coi như là bọn họ cũng gánh không được.

Mấy người bọn hắn ở bản nguyên đại lục bên trong không biết đợi bao nhiêu năm, chuẩn bị bao nhiêu năm, cũng là vì tương đồng mục đích. Đáng tiếc, hiện tại Khô Vinh thượng nhân phạm sai lầm, bị đại đạo đuổi xa, xác thực cũng là đầy đủ phiền muộn.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ bị ghi hận bên trên, hắn tất nhiên sẽ không bỏ qua Lâm Mặc Ngữ.

Bất quá xem Lâm Mặc Ngữ bộ dạng, không chút nào mang sợ, ngược lại còn nghĩ muốn giết Khô Vinh thượng nhân. Yêu Hoàng không thể không vì Khô Vinh thượng nhân cảm thán, tự cầu đa phúc.

Tại trên Khô Vinh người sau khi rời đi, Yêu Hoàng cười nói, "Bây giờ có thể nói một chút đi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nói rất dài dòng, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện a, thuận tiện ngài cũng nói cho ta nghe một chút đi, Linh Thực chuyển sinh bảo địa có gì chỗ thần kỳ."

Trên đường trở về, Lâm Mặc Ngữ đem trọn cái trải qua đại khái nói một lần.

Hắn là từ U Minh tộc huỷ diệt nói về, bất quá tiết kiệm U Minh Hắc Đàm một ít tin tức, chỉ nói mình thu được hai khối Địa Ngục mảnh vỡ. Thêm lên phía trước liền cùng U Minh tộc có cừu oán, U Minh tộc cử tộc công kích mình, vì vậy liền tiện tay diệt đối phương.

U Minh tộc tồn vong, ở Yêu Hoàng trong mắt không đáng kể chút nào, căn bản sẽ không để ý.

Yêu Hoàng quan tâm hơn chính là, bị Khô Vinh thượng nhân phát hiện sau đó, Lâm Mặc Ngữ là như thế nào kiên trì đến chính mình tới được. Tuy là hắn đã tăng thêm tốc độ chạy tới, thế nhưng cũng dùng sấp sỉ một giờ.

Trong khoảng thời gian này, Lâm Mặc Ngữ đến cùng làm cái gì.

Lâm Mặc Ngữ chẳng những không phát hiện chút tổn hao nào, ngược lại là Khô Vinh thượng nhân thảm hại hơn một điểm.

Làm Lâm Mặc Ngữ đem trọn cái trải qua nói hết mọi chuyện, Yêu Hoàng nghe được sửng sốt một chút. Lâm Mặc Ngữ làm sự tình, hắn đều không cách nào tưởng tượng.

Hầu như đem sở hữu thứ có thể lợi dụng, toàn bộ hoàn chỉnh lợi dụng, đem từng cái bất lợi điều kiện, chuyển biến thành có lợi điều kiện. Yêu Hoàng đem chính mình đại nhập đi vào, phát hiện mình cũng không cách nào giống như Lâm Mặc Ngữ làm được loại trình độ này.

Nhất là cuối cùng, dụ dỗ Khô Vinh thượng nhân công kích, phá hư bản nguyên đại lục, đưa tới Thiên Phạt Chi Hỏa, lại dùng ngôn ngữ chọc giận Khô Vinh thượng nhân, khiến cho bạo phát toàn bộ lực lượng, cuối cùng làm cho Khô Vinh thượng nhân bị đại đạo đuổi xa.

Việc này từ Lâm Mặc Ngữ trong miệng nói ra, dường như cũng không trắc trở, kỳ thực đều khó khăn đến quá mức, đổi bất cứ người nào tới đều không được. Bây giờ nghĩ lại, kỳ thực Lâm Mặc Ngữ từ vừa mới bắt đầu, cũng đã có đối mặt Khô Vinh thượng nhân chuẩn bị.

Yêu Hoàng đạo, "Khô Vinh thượng nhân mất lý trí, đối với ngươi ra tay toàn lực, cho đến hắn bị đại đạo đuổi xa, có một quá trình."

"Ngươi nhưng có nghĩ tới, nếu là ta không kịp lúc chạy tới, ngươi nên ứng đối ra sao."

Lâm Mặc Ngữ bật cười lớn, "Ta không phải còn có một khỏa Đại Đạo Bất Diệt Đan nha, chí ít còn có thể kiên trì một hồi không phải nha."

"Hơn nữa ta tin tưởng Yêu Hoàng tiền bối, nhất định có thể đúng lúc chạy tới, chỉ biết sớm sẽ không muộn."

Yêu Hoàng cười nói, "Không nghĩ tới, ngươi đối với ta có lòng tin như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ rất là khẳng định, "Đó là tự nhiên, lâm mỗ tuy là cảnh giới thấp, nhưng nhãn quang có thể không phải sai, Yêu Hoàng tiền bối là hạng người gì, lâm mỗ vẫn có đếm."

Cái này một cái nịnh bợ, vỗ Yêu Hoàng rất là thoải mái, "Xác thực, Bản Hoàng đáp ứng sự tình, tất nhiên sẽ làm được."

Lâm Mặc Ngữ hợp thời kết thúc cái đề tài này, "Yêu Hoàng tiền bối, có thể, nói với ta nói Linh Thực chuyển sinh bảo địa a."

Rất hiển nhiên, Khô Vinh thượng nhân để ý nhất đúng là khối kia Linh Thực chuyển sinh bảo địa.

Phía trước mình cũng là chính là lấy Linh Thực chuyển sinh bảo địa mượn cớ, (tài năng)mới có thể thuận lợi chọc giận hắn.

Yêu Hoàng cười ha ha, "Linh Thực chuyển sinh khối kia bảo địa, kỳ thực có chút địa vị, nó cũng không phải là bản nguyên đại lục đồ đạc."

Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ cổ quái màu sắc, "Không phải bản nguyên đại lục đồ đạc ? Chẳng lẽ là. . ."

Hắn nghĩ tới rồi Bách Thảo liên minh trong lãnh địa trận pháp, nếu như không phải tới từ bản nguyên đại lục, cái kia thì có thể đến từ thiên ngoại. Yêu Hoàng đạo, "Ngươi đoán không lầm, khối kia bảo địa, đúng là đi qua trận pháp từ trên trời hấp xuống."

"Không biết khối bảo địa này, là đã từng thuộc về cái kia vị Đại Đạo cảnh cường giả, sau lại rơi vào Khô Vinh trong tay."

"Khô Vinh từ trong bảo địa thu được Linh Thực chuyển sinh phương pháp, vì vậy hắn liền đem Linh Thực chuyển sinh phương pháp truyền xuống phía dưới."

"Bất quá hắn đã làm một ít cải biến, làm cho Linh Thực chuyển sinh phương pháp, biến đến cho mình sử dụng."

"Hiện tại hắn vừa đi, cái này Linh Thực chuyển sinh phương pháp, coi như là phế đi, về sau những thứ kia cây cỏ Đạo Tôn, cũng không còn cách nào dựa vào phương pháp này, vô hạn chuyển sinh."

Trải qua Yêu Hoàng một trận giải thích, Lâm Mặc Ngữ mới biết được, Linh Thực chuyển sinh phương pháp bao quát cần bảo địa, thật là đến từ thiên ngoại.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Khối kia bảo địa, ngoại trừ dùng để thi triển Linh Thực chuyển sinh, còn có khác tác dụng sao?"

Yêu Hoàng đạo, "Đối với thực vật hệ sinh linh có chút tác dụng chỗ, đối với người khác ngược lại là không có gì lớn dùng 543, Lâm đạo hữu có thể đem chi lấy đi, có lẽ tương lai thành Đại Đạo cảnh, có thể bán cho những tên kia."

"Cũng có thể bán cho tam tổ, tam tổ tất nhiên sẽ ra một tốt giá cả."

Tại thiên ngoại đại đạo bên trong, thực vật hệ Đại Đạo cảnh không phải số ít, có thể sử dụng bảo địa từ trong tay bọn họ đổi một ít thứ tốt. Lần này Khô Vinh thượng nhân đi được vội vội vàng vàng, liền khối bảo địa này cũng không kịp mang đi, có thể thấy được lúc đó hắn đã gần như điên cuồng. Lâm Mặc Ngữ nói, "Qua nhiều năm như vậy, Khô Vinh thượng nhân hẳn là từ trên trời thu được không ít thứ tốt a."

Yêu Hoàng đạo, "Thiên ngoại quả thật có không ít thứ tốt, nhưng là không phải có thể tùy tiện lấy được. Tên kia cách mỗi mấy trăm năm, sẽ một lần phát động đại trận, nhưng đại đa số thời điểm đều là không hề thu hoạch."

"Kỳ thực thu hoạch vẫn là tam tổ nhiều, tam tổ có thể tự mình đi trước thiên ngoại di tích, dù sao cũng hơn hắn như thế manh mục phát động trận pháp đến tốt lắm."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Khô Vinh thượng nhân không đi được thiên ngoại di tích ?"

Yêu Hoàng đạo, "Tự nhiên có thể, chỉ là đi một chuyến hết sức phiền toái, trả giá cao không nhỏ. Hắn không giống tam tổ, tam tổ trong tay có một món bảo vật, đi thiên ngoại đối lập nhau đơn giản."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Vậy ngài đâu ?"

Yêu Hoàng cười ha ha nói, "Bản Hoàng tự nhiên cũng có thể đi, ngươi về sau tự nhiên sẽ minh bạch."

Được rồi, lại là một câu nói đem mình xua đuổi, Lâm Mặc Ngữ cũng lười truy vấn.

Hai người cấp tốc tới gần Tây Châu đại địa, Yêu Hoàng vấn đạo, "Khô Vinh thượng nhân đi lần này, Bách Thảo liên minh địa bàn xem như là trống đi, lại tăng thêm U Minh tộc địa bàn, Lâm đạo hữu có thể có tính toán gì không ?".