Chương 3310: Bản Hoàng cho ngươi điểm kiến nghị.

Chương 3310: Bản Hoàng cho ngươi điểm kiến nghị.

U Minh tộc phạm vi lãnh địa cũng không lớn, thế nhưng Bách Thảo liên minh phạm vi lãnh địa cũng không nhỏ.

Cái này hai khối địa bàn thêm đến cùng nhau, nhưng là so với ngữ nói thành lớn hơn nhiều lắm.

Yêu Hoàng tiếp tục nói, "Cái này hai khối hiện tại đã là vật vô chủ, Lâm đạo hữu cũng biết, ở bản nguyên trên đại lục, chiếm giữ địa bàn kỳ thực rất trọng yếu, ngươi có thể không nên lãng phí."

Trong lời của hắn dường như có thâm ý khác, Lâm Mặc Ngữ lập tức không ngại học hỏi kẻ dưới, "Cũng xin Yêu Hoàng tiền bối chỉ điểm."

Yêu Hoàng đạo, "Có một số việc ta không thể nói quá tinh tế, lấy thông minh của ngươi, nên có thể minh bạch Bản Hoàng ý tứ."

Lâm Mặc Ngữ lúc này có chút lĩnh ngộ, chiếm giữ địa bàn, dường như rất trọng yếu.

Yêu Hoàng chiếm cứ một khối lớn vô cùng địa bàn, tuy nói toàn bộ Bắc Châu không thể hoàn toàn thuộc về hắn, có thể cũng là hắn không bán hai giá.

Tam tổ cũng là như vậy, tam tổ ở Đông Châu chiếm tảng lớn địa phương, sau đó lại đang các châu trung đô có thế lực, nhìn như cũng không phải thế lực khắp nơi chủ đạo giả, kỳ thực đem Lục Phong thương hội địa bàn cộng lại, tam tổ chiếm cứ khu vực, không thể so với Yêu Hoàng sai.

Còn như Giới Hải Chi Vương coi như không cần nói, toàn bộ giới hải bao lớn, địa bàn bao lớn, viễn siêu Yêu Hoàng cùng tam tổ. Trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ còn nghĩ tới Antar Just.

Antar Just trở thành Đông Linh đế quốc tân hoàng, âm thầm cũng chiếm cứ tảng lớn địa bàn. Mấy cái này Đại Đạo cảnh khẳng định biết rõ một chút tin tức, cho nên mới phải làm như vậy.

Có Yêu Hoàng nhắc nhở, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng biết mình nên làm như thế nào. Lâm Mặc Ngữ nói, "Bách Thảo trong liên minh, nhưng là có không ít Đạo Tôn a."

Yêu Hoàng cười nói, "Ngươi muốn làm thế nào ? Có nhu cầu Bản Hoàng có thể giúp ngươi, nhưng không miễn phí a."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha một tiếng, "Đó là tự nhiên, Yêu Hoàng tiền bối có thể qua tới, vãn bối đã rất cảm kích, chuyện kế tiếp, vãn bối tự nhiên muốn thanh toán thù lao."

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình ý nghĩ nói ra, "Cái kia vãn bối liền nói thẳng, trước tiên phiền phức Yêu Hoàng tiền bối, đem Khô Vinh thượng nhân Kinh Cức phân thân giết, lưu lại thi thể mang cho vãn bối."

"Thứ nhì, lại đem Bách Thảo trong liên minh, sở hữu Thất Cảnh bên trên Đạo Tôn tập trung lại."

Khô Vinh thượng nhân đã ly khai, nhưng là phân thân của hắn vẫn còn ở.

Kinh Cức phân thân không biết trốn hướng nơi nào, Tô Phó thủy chung theo đuổi không bỏ, hắn trốn không thoát.

Còn như Bách Thảo trong liên minh Đạo Tôn, vong linh quân đoàn tiến hành thảm trải nền thức thăm dò, bọn họ đồng dạng chạy không khỏi. Đạo Tôn Thất Cảnh phía dưới, chính Lâm Mặc Ngữ là có thể ung dung ứng đối, cũng không cần Yêu Hoàng xuất thủ.

Thất Cảnh bên trên, từ Yêu Hoàng xuất thủ khống chế được mang đến.

Yêu Hoàng không chút nào hỏi Lâm Mặc Ngữ định làm gì, hắn trước đè xuống Lâm Mặc Ngữ phân phó công tác.

Đồng dạng hắn cũng không có hỏi thù lao như thế nào, hắn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ khẳng định sẽ cho mình một hợp lý thù lao. Lâm Mặc Ngữ là yêu hoàng chỉ dẫn phương hướng, cấp tốc đuổi theo vẫn còn ở cùng Tô Phó đấu Kinh Cức phân thân.

Kinh Cức phân thân tuy mạnh, nhưng là đối mặt Yêu Hoàng, hoàn toàn không đáng chú ý. Không có vài cái võ thuật, Kinh Cức phân thân đã bị giết chết.

Lâm Mặc Ngữ đem Kinh Cức phân thân lấy đi, sau đó lại cùng Yêu Hoàng cùng nhau, đem Bách Thảo trong liên minh, từng cái Thất Cảnh trở lên Đạo Tôn chế trụ, tụ tập đến một khối. Chuyện này đối với Yêu Hoàng mà nói, cũng không phải là cái gì việc khó, chỉ là hao chút võ thuật mà thôi.

Bách Thảo liên minh thế lực không kém, Đạo Tôn Thất Cảnh thành viên chừng hơn ba trăm vị, Đạo Tôn bát cảnh cũng có hơn bảy mươi vị, Đạo Tôn Cửu Cảnh có trọn mười vị. Bọn họ hình thái khác nhau, không hoàn toàn đúng thực vật, cũng có mấy cái linh thú.

Kỳ lạ nhất một cái, là nửa trùng nửa cỏ tồn tại, nửa người là trùng nửa người là cỏ. Bọn họ đều bị Yêu Hoàng đả thương, từng cái uể oải suy sụp bị ép tụ tập đến một khối.

Lâm Mặc Ngữ để cho bọn họ chờ đấy, ở chờ giây lát sau đó, xa xa bay tới một Đóa Đóa mây đen. Mây đen đen thùi lùi một mảnh, mỗi đóa mây đen đều là vô số vong linh quân đoàn.

Các quân đoàn trưởng khống chế được từng nhánh vong linh quân đoàn, áp giải lấy đại lượng Thất Cảnh phía dưới Đạo Tôn bay tới. Nếu có không phục, vậy trực tiếp khuất phục, nếu như khuất phục đều không được, vậy giết.

Lâm Mặc Ngữ không muốn giết chỉ riêng hắn nhóm, nhưng nếu là phản kháng đứng lên, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không có chút nào mềm tay.

Vẻn vẹn năm ngày võ thuật, Bách Thảo trong liên minh, còn may mắn còn sống sót sở hữu Đạo Tôn, đều đã bị tập trung đến cùng nhau. Lâm Mặc Ngữ trên cao nhìn xuống nhìn lấy những thứ này Đạo Tôn, "Cho các ngươi hai con đường, một là sống, hai là chết."

"Chọn đường sống giả, lập xuống đại đạo lời thề, vĩnh viễn không phải đối địch với ta. Ta sẽ vì các ngươi tuyển trạch một khối khu vực, cho các ngươi có thể tiếp tục sinh tồn sinh sôi nảy nở."

"Chọn tử lộ giả, vậy càng đơn giản, lâm mỗ tự mình tiễn các ngươi lên đường. Bất quá lâm mỗ muốn nói rõ ràng, các ngươi trúng bất luận một vị nào tuyển trạch tử lộ, lâm mỗ giết không phải một cái, mà là cả một tộc hệ."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm như Vô Tình Ác Ma, tại chỗ có Đạo Tôn trong linh hồn xao động. Tại chỗ Đạo Tôn, có không ít đều là các tộc thủ lĩnh.

Nhất là Thất Cảnh trở lên Đạo Tôn, phía sau đều có một chi khổng lồ tộc hệ. Cây cỏ thành tinh, thành tựu Đạo Tôn, đối với mình tộc hệ đều rất coi trọng, bọn họ cũng rất đoàn kết.

Lâm Mặc Ngữ điều kiện như vậy, cơ hồ khiến bọn họ không có lựa chọn khác.

Yêu Hoàng đều không thể không ở trong lòng tán thưởng một tiếng, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên đối với Bách Thảo liên minh Đạo Tôn, nắm chặt như vậy tinh chuẩn. Nhìn như hai lựa chọn, kỳ thực liền một lựa chọn.

Hoặc là lập xuống đại đạo lời thề sống sót, hoặc là cử tộc Diệt Tuyệt.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ đánh giá cao các vị Đạo Tôn đối với Khô Vinh thượng nhân độ trung thành, khi biết Khô Vinh bên trên một cái cái Đạo Tôn, dồn dập lập xuống đại đạo lời thề, đồng thời đem đại đạo lời thề khắc đến huyết mạch của mình trong truyền thừa. Kể từ đó, tương đương với cử tộc lập thệ.

Lâm Mặc Ngữ đem Tây Châu Địa Đồ chiếu hình ra, sau đó ở trên bản đồ vẽ ra một khối khu vực. Khu vực này, ở vào Bách Thảo liên minh cùng Trùng Tộc trong lúc đó, là một khối hẹp dài khu vực.

Khu vực này tự nhiên không sánh bằng Bách Thảo liên minh phía trước địa bàn, chỉ có phía trước khoảng một phân trăm, nhưng là đủ những cỏ này mộc sinh hoạt. Cây cỏ thành tinh, nguyên bản đối với địa bàn yêu cầu liền không cao.

Mấu chốt là, có khu vực này sau đó, Lâm Mặc Ngữ một ngày chiếm giữ mảnh đất này phía sau, là có thể cùng Trùng Tộc trong lúc đó sản sinh giảm xóc. Trùng Tộc nếu như nghĩ đến chọc Lâm Mặc Ngữ, đầu tiên là muốn xông qua cây cỏ Đạo Tôn cửa ải này.

"Yêu Hoàng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ an bài, tuy là không nói được một lời, nhưng là lại cảm thấy Lâm Mặc Ngữ an bài phi thường tốt. Lâm Mặc Ngữ ở an bài xong phía sau, hướng về phía Yêu Hoàng đạo."

"Yêu Hoàng tiền bối, ngài cảm thấy ta có thể an bài như vậy không ?"

Yêu Hoàng phát sinh cười khẽ, "Hoàn toàn không có vấn đề, ngươi an bài như thế phi thường tốt."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hắng giọng nói, "Vậy liền như vậy, cho các ngươi thời gian mười ngày, có thể bắt đầu dọn nhà!"

Thoại âm rơi xuống, sở hữu cây cỏ Đạo Tôn đều cấp tốc hành động.

Ở đại địa trong tiếng ầm ầm, cây cỏ Đạo Tôn nhóm cấp tốc rời đi, bắt đầu cử tộc di chuyển.

Thời gian mười ngày đầy đủ bọn họ dọn nhà tác dụng, mười ngày sau, nguyên Bách Thảo liên minh bốn phần năm địa bàn, lại tăng thêm U Minh tộc địa bàn, toàn bộ thuộc về Lâm Mặc Ngữ sở hữu. Lâm Mặc Ngữ bây giờ chiếm cứ địa bàn, trên thực tế đã cùng phía trước Khô Vinh thượng nhân chiếm cứ địa bàn tương xứng.

Tại chỗ có Đạo Tôn sau khi rời đi, Yêu Hoàng vấn đạo, "Lâm đạo hữu dự định xử lý như thế nào lãnh địa của mình ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tạm thời còn chưa nghĩ ra, cũng xin Yêu Hoàng tiền bối cho chút ý kiến."

Nói Lâm Mặc Ngữ xuất ra hai khối Băng Hỏa đạo thạch, đưa cho Yêu Hoàng hoa. Yêu Hoàng rõ ràng có chút giật mình, "Khách khí như vậy?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Phiền phức Yêu Hoàng tiền bối không xa vạn dặm qua đây cứu vãn bối, còn giúp vãn bối sát nhân tìm người, những thù lao này đều là tiền bối nên được."

Yêu Hoàng ha hả cười nói, "Cái kia Bản Hoàng sẽ không khách khí . còn ngươi phải phát triển thế nào khối này lãnh địa, Bản Hoàng cho ngươi điểm kiến nghị. . .".