Chương 3311: Muốn không xây cái Vong Linh đế quốc.

Chương 3311: Muốn không xây cái Vong Linh đế quốc.

Yêu Hoàng cùng tam tổ giống nhau, người dày dạn kinh nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ đầy đủ khách khí, Yêu Hoàng tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt.

Huống chi Yêu Hoàng thấy được Lâm Mặc Ngữ tiềm lực, giống như Lâm Mặc Ngữ người như thế, thường thường cả một cái thời đại bên trong đều khó khăn ra mấy cái, người như thế thành tựu tương lai, khó mà hạn lượng nếu như không thể giết chết đối phương, vậy liền hảo hảo cùng đối phương làm bạn.

Yêu Hoàng đạo, "Đối với địa bàn của mình, nói như vậy có mấy loại phương thức xử lý."

"Trong đó phổ biến nhất phương thức, liền như cùng Bản Hoàng làm như vậy, thành lập thế lực, ngươi làm như cái thế lực này vương."

"Còn có một loại, chính là giống như tam tổ như vậy, từ từng cái phương diện tiến hành thẩm thấu. Kỳ thực Lục Phong thương hội đối với ngươi nghĩ đơn giản như vậy, tam tổ làm những chuyện kia a. . . Nói đến đây, Yêu Hoàng thần bí cười cười, cũng không có nói tiếp."

Lâm Mặc Ngữ nghe được ý tại ngôn ngoại, tam tổ thế lực, ngoại trừ trên mặt nổi Lục Phong thương hội, tất nhiên còn có ẩn tàng tại trong bóng tối bộ phận. Cái này cũng rất phù hợp Lâm Mặc Ngữ đối với tam tổ ấn tượng, tam tổ xác thực rất có thể làm ra chuyện như vậy.

Làm không cẩn thận, ẩn tàng tại trong bóng tối thế lực, so với Lục Phong thương hội kinh khủng hơn. Lâm Mặc Ngữ nói, "Trừ cái đó ra, còn nữa không ?"

Yêu Hoàng cười ha ha, "Ngoại trừ ta và tam tổ phương pháp, đó chính là giống như giới hải bên trong cái kia vị giống nhau, tiến hành thống trị."

"Bất quá hắn có gặp may mắn ưu thế, là người khác không cách nào noi theo, trong đó nguyên do, ngươi nghĩ một cái cũng có thể có thể suy nghĩ cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện, thuấn 443 gian liền suy nghĩ minh bạch trong đó khác biệt.

Giới Hải Chi Vương ưu thế lớn nhất, chính là hắn tại bên trong Hải Tộc có tuyệt đối quyền thống trị.

Điểm ấy cùng Yêu Hoàng bất đồng, Yêu Hoàng phía dưới là từng cái vương tộc, còn có đại lượng Yêu Tộc tộc hệ.

Mỗi cái tộc hệ đều tự thành hệ thống, có cuộc sống của mình thói quen, chính mình tu luyện phương pháp, chính mình thuỷ tổ. Hơn nữa thủy tổ của bọn họ, có lẽ so với Yêu Hoàng càng mạnh.

Nếu như ngày nào đó có thuỷ tổ phục sinh, Yêu Hoàng địa vị thống trị liền rất có thể bị suy yếu. Mà Hải Tộc thì hoàn toàn bất đồng.

Hải Tộc bên trong không có gì tộc hệ, mọi người đều nghe từ Giới Hải Chi Vương mệnh lệnh hành sự, Giới Hải Chi Vương có chân chính quyền lực tuyệt đối, nói một không hai. Yêu Hoàng đạo, "Ba loại phương thức, tam tổ phương pháp cũng không thích hợp ngươi, ngươi có thể tuyển trạch hai loại khác."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đa tạ Yêu Hoàng tiền bối chỉ điểm, ta suy nghĩ thật kỹ, mới quyết định."

Yêu Hoàng cười ha ha, "Việc này cũng không sốt ruột, ngươi có bó lớn thời gian, đi thôi, chúng ta đi nhìn Khô Vinh cái kia lão gia hỏa, nhiều năm như vậy đến cùng góp nhặt bao nhiêu thứ tốt."

Yêu Hoàng mang theo Lâm Mặc Ngữ, hướng Khô Vinh thượng nhân sào huyệt mà đi.

Ở trên đường, Lâm Mặc Ngữ suy tư về xử lý như thế nào chính mình địa bàn mới.

Từ Yêu Hoàng trong miệng, Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định, chiếm giữ địa bàn nhiều ít, thập phần trọng yếu.

Còn như tầm quan trọng ở nơi nào, Yêu Hoàng chưa nói, Lâm Mặc Ngữ cũng đoán không được, bất quá có thể khẳng định, tất nhiên rất trọng yếu. Sở dĩ mảnh đất này, tuyệt đối không có khả năng khiến người ta, nhất định muốn từ chính mình nắm giữ.

Dưới địa bàn có vài bản nguyên Linh Mạch, càng phải khống chế tại trên tay chính mình.

Ngay từ đầu, có nghĩ qua đem ngữ nói thành dời qua đây, nhưng là bây giờ, nghe xong Yêu Hoàng buổi nói chuyện phía sau, Lâm Mặc Ngữ quả đoán bỏ qua cái ý nghĩ này. Ngữ nói thành bây giờ ở Đông Châu phát triển không sai, tạm thời không cần di chuyển.

Đồng thời ngữ nói trong thành, đã có Lục Phong thương hội, nói cách khác, tam tổ thế lực đã thấm tiến đến.

Đó cũng không phải chuyện gì xấu, chỉ bất quá ngữ nói thành đã không phải là hoàn toàn thuộc với địa bàn của mình, cần để cho người chia một chén súp.

Tam tổ vẫn là làm như thế, không có vấn đề gì lớn, Lâm Mặc Ngữ cũng chưa bao giờ từng nghĩ chính mình độc chiếm, như vậy sẽ chỉ làm ngữ nói thành phát triển thong thả. Nhưng là hiện ở mảnh đất này, Lâm Mặc Ngữ cũng không tính làm cho tam tổ dính vào, hắn quyết định chính mình chiếm giữ.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một cái biện pháp đơn giản nhất, đó chính là đem khu vực này chế tạo thành hắn Vong Linh đế quốc.

Giới Hải Chi Vương khống chế được toàn bộ Hải Tộc, thế nhưng mỗi cái thành viên, như trước có cùng với chính mình ý tưởng, thậm chí bọn họ cũng sẽ suy nghĩ, Giới Hải Chi Vương hành sự có chính xác hay không. Luận thống trị lực, coi như là Giới Hải Chi Vương cũng xa xa không sánh bằng chính mình vong linh quân đoàn.

Các quân đoàn trưởng đồng dạng có trí khôn, thế nhưng bọn họ xưa nay sẽ không suy nghĩ mệnh lệnh của mình có chính xác hay không.

Chỉ cần là chính mình ra lệnh, cho dù là sai, để cho bọn họ đi chịu chết, bọn họ cũng là nghĩa vô phản cố. Cứ như vậy, như vậy mảnh đất này chính là chính mình độc chiếm, tương lai nếu như có thể lấy được được chỗ tốt, cũng là lớn nhất. Yêu Hoàng rõ ràng cùng Khô Vinh thượng nhân đã từng quen biết, trực tiếp tìm được rồi Khô Vinh thượng nhân sào huyệt.

Đây là một cái sơn cốc to lớn, Tam Sơn núi vây quanh, chỉ có một nhập khẩu.

Yêu Hoàng đạo, "Khô Vinh sào huyệt đang ở bên trong, cái gia hỏa này bố trí ở chỗ này mấy cái trận pháp, lão tử mỗi lần tới đều rất phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngài đã tới rất nhiều lần ?"

Yêu Hoàng đạo, "Ta và cái gia hỏa này không hợp nhau, xác thực đã tới mấy lần, bất quá một dạng ta là đem tên kia gọi ra nói, nơi đây trận pháp nhiều lắm, không muốn đi vào."

Gọi ra nói ? Chỉ sợ là đi ra đánh lộn a.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, nơi đây trận pháp xác thực không ít.

Hơn nữa trận pháp rất xưa cũ, mang theo thương mang khí tức, nhìn ra được, Khô Vinh thượng nhân đối với trận pháp nhất đạo, xác thực rất có nghiên cứu. Yêu Hoàng đạo, "Ngươi tới ta tới ?"

Không hiểu nhiều trận pháp Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Hay là để ta đi, nơi này trận pháp, có chút biết tự bạo, nếu như xông vào, khả năng sẽ phá hư đồ vật bên trong."

Từ những trận pháp này trung có thể đại khái đoán được Khô Vinh thượng nhân trận pháp trình độ, hẳn là vẫn chưa tới Thất Giai, không tính là quá lợi hại Trận Pháp Sư.

Duy nhất ưu điểm chính là hắn bố trí trận pháp rất cổ xưa, nhất định có giá trị nghiên cứu.

Yêu Hoàng đạo, "Hành, vậy thì ngươi tới, Khô Vinh cái này lão gia hỏa, rõ ràng trận pháp trình độ một dạng, còn đặc biệt thích chơi đùa đồ chơi này, nghiên cứu nhiều năm như vậy, cũng không quá lớn tiến bộ."

Lâm Mặc Ngữ nghe được Yêu Hoàng trong lời nói chẳng đáng, hắn cười nói, "Trận pháp đối thiên phú yêu cầu rất cao, đôi khi, không hiểu chính là không hiểu, không có biện pháp."

Yêu Hoàng thuộc nằm lòng, chớ nhìn hắn cảnh giới cao, thế nhưng đối với trận pháp, chính là không hiểu gì.

Cái loại này tam giai trở xuống trận pháp, hắn còn có thể chơi đùa minh bạch, tam giai ở trên liền không quá được rồi.

Khô Vinh thượng nhân bố trí ở chỗ này trận pháp, đại bộ phận chính là cảnh cáo tác dụng. Lâm Mặc Ngữ đoán chừng, Khô Vinh thượng nhân thì không muốn bị người quấy rối, một phần vạn chính mình đang làm cái gì chuyện thời điểm, có thể trước giờ cảnh báo. Chỉ là có một chút Lâm Mặc Ngữ không biết rõ, loại trình độ này trận pháp, căn bản ngăn không được Yêu Hoàng.

Có thể Yêu Hoàng rõ ràng có chút cố kỵ, cũng không phải là rất muốn xông vào. Có lẽ trong trận pháp, còn cất dấu một ít gì đó.

Yêu Hoàng nhắc nhở, "Ngươi ở đây phá giải trận pháp thời điểm phải cẩn thận, trong đó có cái trong trận pháp, cất dấu một chỉ Phệ Hồn trùng."

"Phệ Hồn trùng sẽ đối với linh hồn tạo thành thương tổn không nhỏ, coi như là Bản Hoàng đều cảm giác đau đầu."

Lâm Mặc Ngữ một bên nghiên cứu trận pháp, đồng thời vấn đạo, "Phệ Hồn trùng là cái gì ?"

Yêu Hoàng đạo, "Phệ Hồn trùng là một loại đặc biệt côn trùng, là Khô Vinh tên kia có một lần từ trên trời hấp xuống, Phệ Hồn trùng khá là phiền toái, có thể miễn dịch đại bộ phận lực lượng, một khi bị nó cắn một cái, linh hồn sẽ bị thương, rất khó khôi phục."

Lâm Mặc Ngữ nghe được Yêu Hoàng kiêng kỵ, "Nếu Phệ Hồn trùng như vậy khó chơi, Khô Vinh thượng nhân vì sao không cần ?"

Yêu Hoàng cười khẽ một tiếng, "Không phải hắn không muốn dùng, là hắn không dùng được, hắn cũng sợ Phệ Hồn trùng, chỉ có thể khốn ở trong trận pháp, phục vụ cái coi cửa.".