Chương 3312: Phật trùng hai tộc có Đại Nhân Quả.

Chương 3312: Phật trùng hai tộc có Đại Nhân Quả.

Nguyên lai cũng không phải là Khô Vinh thượng nhân không muốn dùng Phệ Hồn trùng, mà là liền hắn đều sợ hãi Phệ Hồn trùng.

Hiện tại, hắn biến đến cẩn thận, phá giải tốc độ cũng xuống giảm không ít.

Lâm Mặc Ngữ càng thêm cẩn thận từng li từng tí, nguyên bản những trận pháp này trong mắt hắn, cũng không phải là cái gì việc khó, chỉ bất quá cổ xưa đã có chút giá trị nghiên cứu. Có thể phá giải chậm một chút, nhưng không xảy ra chuyện gì.

Phệ Hồn trùng có thể được khốn ở trong trận pháp, nói rõ nó bản thân lực lượng cũng không cường đại.

Phệ Hồn trùng chân chính khó dây dưa địa phương ở chỗ nơi khác, một là nó miễn dịch lấy các loại công kích, hai là nó có thể trực tiếp tạo thành linh hồn thương tổn, mà không nhìn thân thể lực phòng ngự coi như là Đại Đạo cảnh Tiên Thiên linh hồn, đều không thể phòng ngự.

Loại này đặc tính, có thể dùng Yêu Hoàng cũng có chút kiêng kỵ.

Lâm Mặc Ngữ hỏi Yêu Hoàng, Phệ Hồn trùng là đến từ đâu.

Yêu Hoàng cho ra đáp án làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn, Yêu Hoàng cũng không biết Phệ Hồn trùng từ đâu tới đây. Có thể bởi vậy cũng có thể nói rõ một điểm, Phệ Hồn trùng cũng không phải là bản nguyên đại lục sản vật.

Năm đó ở bản nguyên hạo kiếp trung, Phệ Hồn trùng cũng là ở rất phía sau mới xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể suy đoán, Phệ Hồn trùng có hay không đến từ bên ngoài thế giới của nó. Lâm Mặc Ngữ phá giải trận pháp đồng thời, như trước cùng Yêu Hoàng vừa nói chuyện.

Từ Yêu Hoàng trong miệng, có thể được rất nhiều tin tức.

Cùng Yêu Hoàng nói chuyện với nhau, so với cùng tam tổ lão hồ ly kia phải tốt hơn nhiều.

Mà những tin tức này, tam tổ là sẽ không nói, coi như muốn nói, cũng muốn trả giá tương ứng bảng giá, cái gọi là người làm ăn, chính là như vậy, mọi thứ đều nói tiền.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ ở Tây Châu chiếm được một tảng lớn thổ địa, quang luận lãnh địa diện tích, đã không so Long Tộc cùng Trùng Tộc sai, chỉ so với phật tộc nhỏ hơn một điểm. Cũng coi là bốn chân thế chân vạc, còn như Bách Thảo liên minh còn lại những thứ kia Đạo Tôn, chiến lực xác thực còn không yếu, nhưng bọn họ sẽ không còn có lãnh địa.

Hắn phía trước đối với phật, Long, trùng tam tộc hiểu rõ, toàn bộ đến từ tam tổ cho tư liệu.

Vô luận là Long Tộc vẫn là Trùng Tộc, đều không phải là rất tốt đối phó.

Nếu thành Tây Châu bốn chân một trong, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng muốn đối với mặt khác ba chân có hiểu biết. Lần này vừa lúc hỏi một chút Yêu Hoàng, xem hắn là như thế nào nhìn.

Lẫn nhau xác minh phía dưới, mới được chuẩn xác hơn tin tức Yêu Hoàng cũng không có giấu diếm, hắn dường như cùng lão hữu nói chuyện phiếm một dạng, đem chính mình biết sự tình nói ra. Phật tộc cùng Trùng Tộc xác thực không phải bản nguyên trên đại lục đân bản địa.

"Chuẩn xác mà nói, phật tộc truyền thừa cũng không phải xuất xứ từ bản nguyên đại lục, nhưng phật tộc sinh linh, đều là bản nguyên đại lục người. Năng lực."

Như vậy tính ra, phật tộc có thể tính là nửa cái bản nguyên đại lục người.

Mà Trùng Tộc, thì hoàn toàn cùng bản nguyên đại lục không quan hệ, bọn họ bản thân liền tới từ những địa phương khác.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này hơi nghi hoặc một chút, 989 8 Long Tộc là bản nguyên đại lục đân bản địa, hơn nữa cường đại như thế, vì sao bọn họ không tiêu diệt Trùng Tộc ? Ta muốn, Long Tộc phải có cái này Long Tộc cùng Trùng Tộc tựa hồ là kẻ thù truyền kiếp, nhưng là Long Tộc lại không có chân chính tiêu diệt Trùng Tộc, cái này liền có điểm nói không thông.

Yêu Hoàng đạo, "Không phải là không muốn diệt, mà là không thể diệt a. Vấn đề trong đó căn nguyên rất thâm, liên quan đến năm đó bản nguyên hạo kiếp, cũng liên quan đến đại đạo, coi như là Bản Hoàng cũng chỉ là biết một góc băng sơn, coi như muốn nói cho ngươi, cũng không nhất định là đúng."

"Là xưa nay sẽ không suy nghĩ đi tiêu diệt Trùng Tộc."

"Ngươi có thể như thế đi tìm hiểu, phật tộc cùng Trùng Tộc đều có lớn Đại Nhân Quả, nhân quả lớn đến toàn bộ Long Tộc đều không chịu nổi, sở dĩ bọn họ tuy là cùng Trùng Tộc có cừu oán, nhưng Lâm Mặc Ngữ gần như bản năng nói rằng, "Cái kia Long Tộc cùng Trùng Tộc đánh nhau ý nghĩa, là vì áp chế Trùng Tộc ?"

Yêu Hoàng đạo, "Có thể a, kỹ lưỡng hơn tin tức, có lẽ chỉ có Long Tộc đã biết."

"Ta nói Long Tộc, không phải bản nguyên đại lục bên trong Long Tộc, mà là mặt trên những thứ kia."

Bất quá dưới bình thường tình huống, thiên ngoại trên đường lớn Long Tộc, cũng sẽ không tới can thiệp bản nguyên đại lục bên trong Long Tộc.

Thiên ngoại trên đường lớn Long Tộc mới thật sự là chủ đạo giả, bản nguyên đại lục bên trong Long Tộc, đều muốn nghe ra lệnh cho bọn họ hành sự. Phỏng chừng không thể tiêu diệt Trùng Tộc, cũng là cực kỳ lâu trước đây lưu lại ra lệnh.

Còn như phật tộc cùng Trùng Tộc vì sao có cực Đại Nhân Quả, rốt cuộc là cái gì nhân quả, Yêu Hoàng đối với lần này cũng không phải rất rõ. Đây cũng là cái mê đoàn, cần Lâm Mặc Ngữ ở đem đến từ mình cởi ra.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng ám hạnh chính mình không làm sai sự tình, lúc đó hắn quả thật có từng sinh ra ý niệm trong đầu, đem Trùng Tộc biến thành Hài Cốt Địa Ngục thức ăn, để mà đề thăng Hài Cốt Địa Ngục.

May mắn cũng không có làm như vậy, nhân quả loại vật này, còn là muốn cẩn thận, hưởng được nhiều lắm, đối với mình cũng không có lợi, vận khí không tốt, có chút nhân quả còn có thể muốn chết.

Liên tiếp giải khai mấy cái trận pháp đều không có phát hiện Phệ Hồn trùng.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, 989 8 Khô Vinh thượng nhân đối với trận pháp xác thực thật có hứng thú, nhưng hắn biết rõ chính mình tại trận pháp phương diện thiên phú cũng không tốt, vì sao còn phải như vậy đi nghiên cứu trận pháp Khô Vinh thượng nhân đi tới bản nguyên đại lục đã là thật lâu chuyện lúc trước, mấy chục vạn năm trước mới bắt đầu nghiên cứu trận pháp, hơn nữa khoan một cái mài chính là vài chục vạn năm, khẳng định không phải là cái gì hiếu kỳ.

Yêu Hoàng đạo, "Bản Hoàng cũng không biết, Bản Hoàng nhớ kỹ, hắn cũng không phải là ngay từ đầu liền chui mài trận pháp, đây cũng là gần nhất vài chục vạn năm chuyện."

Lâm Mặc Ngữ hết sức rõ ràng, giống như Khô Vinh thượng nhân loại này Đại Đạo cảnh, bất kể làm cái gì sự tình, tất nhiên đều có mục đích.

. . .

Có thể đỉnh lấy cũng không tốt lắm thiên phú, nghiên cứu trận pháp vài chục vạn năm, cũng nhãn còn nghiên cứu đến rồi tiếp cận Thất Giai trình độ, tất nhiên có nguyên nhân.

Lại giải khai một cái trận pháp phía sau, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngừng lại, "Phát hiện Phệ Hồn trùng."

Yêu Hoàng đạo, "Ở phía trước trong trận pháp sao?"

Yêu Hoàng không cách nào giống như Lâm Mặc Ngữ, xuyên thấu qua trận pháp chứng kiến Phệ Hồn trùng. Lâm Mặc Ngữ vung ra một đạo hình chiếu, "Là cái này a."

Hình chiếu trung, một chỉ mập mạp côn trùng hiển lộ ra.

Cái này chỉ côn trùng toàn thân phiếm hồng, loại này hồng rất là đặc biệt, như máu không phải huyết, mới nhìn đi lên có loại diễm lệ cảm giác, diễm lệ trung lại khiến người ta cảm thấy nguy hiểm. Côn trùng đầu chỉ lộ ra phân nửa, hơn phân nửa lui ở trong thân thể.

Dài tam đôi lợi trảo, nhìn qua rất sắc bén, chớp động hàn quang.

... . . .

Trên lưng diễm hồng sắc Giáp Xác ở giữa có một cái nhỏ bé khe hở, cái này cũng nói Minh Giáp xác là có thể di động, chắc là một đôi cánh. Chứng kiến hình chiếu trong nháy mắt, Yêu Hoàng liền rất khẳng định nói, "Không sai, chính là nó, xem bộ dáng của nó chắc là đang ngủ say."

"Có biện pháp gì hay không, không muốn thức dậy nó, nó nếu như thức tỉnh, biết công kích sở hữu người lân cận."

"Ta ngược lại thật ra không sợ, nếu như Đạo Tôn Thất Cảnh trở xuống linh hồn, sợ rằng bị nó cắn lên hai ba ngụm thì xong rồi."

Yêu Hoàng nói có chút khủng bố, Đạo Tôn cảnh linh hồn đã rất mạnh, dĩ nhiên gánh không được nó hai ba ngụm.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào hoài nghi Yêu Hoàng lời nói, "Không có biện pháp giết chết đồ chơi này sao?"

Yêu Hoàng đạo, "Không dễ giết, nó có thể miễn dịch đại bộ phận Đại Đạo Chi Lực, chỉ có số ít mấy lần Đại Đạo Chi Lực có thể giết chết nó."

"Thế nhưng mỗi cái Phệ Hồn sâu bệnh sợ Đại Đạo Chi Lực, cũng không giống nhau, Bản Hoàng cũng không biết cái này chỉ Phệ Hồn sâu bệnh sợ loại nào Đại Đạo Chi Lực."

"Cũng không biết Khô Vinh là như thế nào vây khốn nó, Bản Hoàng ngược lại là có điểm bội phục Khô Vinh."

Yêu Hoàng nói rất thành khẩn, nhìn ra được, hắn thực sự rất đau đầu hồn trùng.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là nhìn thấu một ít đầu mối, 989 8 Khô Vinh thượng nhân cũng không có vây khốn nó, chỉ là khiến nó bảo trì trạng thái ngủ say, một ngày ngoại bộ có chút kích thích, nó sẽ thức tỉnh

"Nếu nó chân tướng Yêu Hoàng tiền bối nói đáng sợ như vậy, một ngày thức tỉnh, tòa trận pháp này trói không được nó."

"Tòa trận pháp này nối liền toàn bộ sơn cốc, nếu chúng ta từ những địa phương khác mạnh mẽ tiến vào sơn cốc, tòa trận pháp này sẽ tự bạo, do đó lệnh Phệ Hồn trùng tỉnh lại."

Như vậy bố trí, mạnh mẽ xông tới là không được.

Yêu Hoàng thanh âm biến đến trầm thấp, "Ngươi có biện pháp gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Để cho ta suy nghĩ một chút núi.".