Chương 3313: Bản Hoàng cũng không biết phớt lờ.

Chương 3313: Bản Hoàng cũng không biết phớt lờ.

Lâm Mặc Ngữ không có lập tức động thủ, mà là tỉ mỉ quan sát đến Phệ Hồn trùng.

Yêu Hoàng càng không có thúc giục, hắn biết không gấp được.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng có thể cảm giác được, Yêu Hoàng lúc này có chút khẩn trương, chính là một chỉ Phệ Hồn trùng, dĩ nhiên có thể để cho Yêu Hoàng loại này Đại Đạo cảnh biến đến khẩn trương, có chút chơi thật khá. Lâm Mặc Ngữ xuyên thấu qua trận pháp, tỉ mỉ nhìn lấy Phệ Hồn trùng, đồng thời cảm ứng Phệ Hồn trùng khí tức trên người.

Dùng mắt thấy, dùng linh hồn cảm ứng, tận khả năng thu được tin tức cặn kẽ.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ chân mày cau lại, Lâm Mặc Ngữ chau mày, Yêu Hoàng khí tức cũng tùy chi phát sinh biến hóa, biến đến càng căng thẳng hơn.

"Cái này chỉ Phệ Hồn tái tạo lại thân bên trên, tại sao phải có linh hồn hư không khí tức."

"Chẳng lẽ nó đến từ linh hồn hư không ?"

Lâm Mặc Ngữ may mắn cùng linh hồn hư không một vị nhân vật mạnh mẽ đã từng quen biết, ấn tượng rất sâu sắc, hắn cảm giác được Phệ Hồn trùng trên người có tương tự khí tức. Mặc dù có suy đoán, nhưng cũng không thể hoàn toàn khẳng định.

Theo tiếp tục quan sát, lại có phát hiện mới. Phệ Hồn tái tạo lại thân bên trên còn có Trùng Tộc một ít đặc thù.

Đều là côn trùng, giữa lẫn nhau cũng có khác biệt lớn.

Trùng Tộc đặc thù là đặc thù, cùng bản nguyên trên đại lục cái khác côn trùng hoàn toàn bất đồng. Phệ Hồn tái tạo lại thân bên trên xuất hiện Trùng Tộc đặc thù, cái này rất ý vị sâu xa.

Không ngừng cùng linh hồn hư không có quan hệ, vẫn cùng Trùng Tộc có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ quan sát một hồi lâu, từ đầu đến cuối không có động thủ, Yêu Hoàng rốt cuộc nhịn không được vấn đạo, "Lâm đạo hữu, có phát hiện gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Quả thật có một ít phát hiện, Phệ Hồn trùng lai lịch phải cùng linh hồn hư không có quan hệ."

Yêu Hoàng mang theo một chút giật mình, "Không phải đâu, như thế nào cùng linh hồn hư không dính líu quan hệ rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đây chỉ là ta một loại cảm giác, trước đó không lâu ta mới vừa cùng linh hồn trong hư không một vị tồn tại đã giao thủ, khắc sâu ấn tượng, sở dĩ ta cũng sẽ không nhìn lầm Yêu Hoàng càng là một tiếng thét kinh hãi, "

"Ngươi dĩ nhiên cùng linh hồn trong hư không tồn tại giao thủ ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Chỉ là đối phương một tia ý chí, không tính là chân chính giao thủ, bất quá hắn xác thực rất mạnh, ta kém chút bị giết."

Yêu Hoàng trong thanh âm tràn đầy kiêng kỵ, "Đây chính là linh hồn hư không a, coi như là Bản Hoàng cũng không dám đi, Lâm đạo hữu lá gan, thật là khiến người bội phục."

Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng, "Ngài chớ giễu cợt ta, là đối phương tìm tới ta, cũng không phải là ta đi tìm hắn, ta còn không có sống đủ, không có muốn chết như vậy."

Linh hồn hư không sự tình bị ném qua một bên, Yêu Hoàng vấn đạo, "Trừ cái này cái, Lâm đạo hữu nhưng có nghĩ đến biện pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nghĩ tại không kinh động tình huống của nó dưới, giải trừ trận pháp, hoặc là dời đi trận pháp, gần như không có khả năng."

"Tòa trận pháp này cùng trong sơn cốc cái khác trận pháp nối liền nhất thể, rút dây động rừng. Ta tìm được cửa ra vào không dưới trăm cái, trong đó người có một đúng, còn lại đều sai."

"Mà cái này cái cửa ra vào, chỉ có Khô Vinh thượng nhân biết, coi như là ta cũng vô pháp tìm ra. Chỉ cần tìm lộn cửa ra vào, trận pháp sẽ ở trong nháy mắt tan vỡ, Phệ Hồn trùng cũng sẽ tùy theo thức tỉnh, sở dĩ biện pháp tốt nhất chính là giết nó."

Yêu Hoàng đạo, "Giết thế nào ? Nó thực lực kỳ thực cũng không mạnh mẽ, mấu chốt là ở phải tìm được có thể đối phó nó Đại Đạo Chi Lực. Nếu như có thể tìm được, một cái Đạo Tôn tứ cảnh là có thể giết nó."

Đây mới là giết Phệ Hồn trùng chỗ khó, tìm được nó không cách nào miễn dịch Đại Đạo Chi Lực, chỉ cần tìm được thích hợp lực lượng, giết nó không khó. Nếu như tìm không được, coi như là Yêu Hoàng, đều giết Bất Tử nó.

Đại Đạo Chi Lực thiên vạn loại, cũng không thể mỗi loại thử qua đi thôi. Phệ Hồn trùng cũng không phải là bia ngắm, tại nơi này không nhúc nhích.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Nếu như nó thật cùng linh hồn hư không có quan hệ, ta ngược lại có biện pháp đối phó nó, bất quá ta không nắm chắc, chỉ có thể nói thử một chút. Yêu Hoàng suy nghĩ một chút, "

"Cái này dạng quá mức mạo hiểm."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Quả thật có chút mạo hiểm, sở dĩ ta muốn làm chút chuẩn bị, nếu như ta thất bại, cũng có thể vì ngài tranh thủ chút thời gian."

Yêu Hoàng cũng không phải do dự người, chỉ là muốn vài giây sau liền có quyết định, "Đã như vậy, cái kia Bản Hoàng liền liều mình bồi đạo hữu, Lâm đạo hữu trước thử, nếu như không được, Bản Hoàng sử dụng các loại thủ đoạn, cũng chắc chắn đem này trùng giết chết."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên bật cười, "Yêu Hoàng tiền bối, ta làm sao nghe được, lời của ngài như thế không có sức đâu."

Yêu Hoàng cười mắng, "Lời nói nhảm, làm sao lại có để khí. Bản Hoàng trong tay có vài chục món Pháp Bảo, có thể kích phát hơn mười chủng Đại Đạo Chi Lực, chỉ cần một trong số đó có thể dùng, là có thể giết này trùng."

Lâm Mặc Ngữ khích lệ nói, "Yêu Hoàng đại nhân quả nhiên xuất thân giàu có a."

Yêu Hoàng đạo, "Đừng nói nhảm, đè ngươi nghĩ làm a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, xuất ra mấy khối Bản Nguyên Kết Tinh bắt đầu bố trí trận pháp.

Hắn bố trí trận pháp là Phong Tuyệt đại trận, đây cũng là Lâm Mặc Ngữ có thể nghĩ đến mạnh nhất Khốn Trận.

Hắn vận dụng là Long Tộc cho cửu giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, dùng tốt nhất tài liệu, đem Phong Tuyệt đại trận hiệu quả tăng lên tới cực hạn. Đè Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, cái tòa này Phong Tuyệt đại trận hiệu lực, sẽ không thua những thứ kia bát giai trận pháp.

Chứng kiến cửu giai Bản Nguyên Kết Tinh, Yêu Hoàng sợ ồ lên một tiếng, "Cửu giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh, Lâm đạo hữu thực sự là thật lớn thủ bút a."

Coi như là hắn, cửu giai tinh phẩm cấp Bản Nguyên Kết Tinh cũng không phải nói cầm là có thể lấy ra.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vận khí tốt, ngẫu nhiên thu được."

Yêu Hoàng cũng không tin Lâm Mặc Ngữ lời nói, đồ chơi này quang là vận khí tốt có thể có được sao ?

Rất nhanh Lâm Mặc Ngữ liền đem Phong Tuyệt đại trận bố trí xong, thấp giọng nói, "Yêu Hoàng tiền bối, ta muốn bắt đầu, ngài chuẩn bị xong. . ."

Gật đầu, "Bản Hoàng tùy thời có thể động thủ."

Lâm Mặc Ngữ kích hoạt Phong Tuyệt đại trận, đem Phong Tuyệt đại trận rót vào sơn cốc trận pháp trong đám.

Một vòng tiếp một vòng trận pháp bỗng nhiên chịu đến ngoại lực ảnh hưởng, dồn dập tan vỡ.

Phệ Hồn trùng lập tức tỉnh lại, đồng thời phát sinh một tiếng tiếng kêu chói tai.

Tiếng kêu trực tiếp vang vọng linh hồn, Lâm Mặc Ngữ cùng Yêu Hoàng xuất hiện ở trong nháy mắt thất thần.

Liền Yêu Hoàng loại này Đại Đạo cảnh đều chịu ảnh hưởng, có thể thấy được Phệ Hồn trùng ở linh hồn cấp độ bao nhiêu cường thế.

Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời, Phần Thế Chi Hỏa ầm ầm hạ xuống.

Nếu cùng linh hồn hư không có quan hệ, như vậy Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Phần Thế Chi Hỏa sẽ có dùng.

Liền phía trước cái loại này nhân vật mạnh mẽ đều sợ hãi Phần Thế Chi Hỏa, Phệ Hồn trùng khẳng định cũng sợ hãi.

Quả nhiên, cùng Lâm Mặc Ngữ nghĩ giống nhau, mới vừa thức tỉnh Phệ Hồn trùng chịu đến Phần Thế Chi Hỏa thiêu đốt, nhất thời phát ra trận trận thét chói tai.

Trong tiếng thét chói tai tràn đầy thống khổ, Phệ Hồn trùng cả người bị ngọn lửa bao vây lấy, khắp nơi bay loạn. Yêu Hoàng nhìn ở trong mắt, mang theo kinh ngạc vấn đạo, "Đây là Thiên Phạt Chi Hỏa ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Cũng không phải Thiên Phạt Chi Hỏa, chỉ là có điểm tương tự mà thôi."

Chỉ là có điểm tương tự sao?

Lấy Yêu Hoàng nhãn lực, dám không nhìn ra, hai người khác nhau ở chỗ nào.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ nếu nói như vậy, hắn tự nhiên cũng sẽ không nhiều hỏi cái gì.

Dù cho cái này thật sự Thiên Phạt Chi Hỏa, Lâm Mặc Ngữ nói không phải, hắn hiện tại cũng chỉ có thể coi như không phải.

Chứng kiến hỏa diễm đối với Phệ Hồn trùng có thể dùng, Yêu Hoàng 0. 5 trong lòng đại định, không khỏi cũng trầm tĩnh lại.

Lâm Mặc Ngữ cũng là cau mày nói, "Yêu Hoàng tiền bối, ta hỏa diễm tuy là có thể bỏng nó, nhưng dường như không thể chân chính giết chết nó."

"Ta thử lại lần nữa khác lực lượng, ngài đừng thả lỏng cảnh giác."

Yêu Hoàng gật đầu nói, "Yên tâm, Bản Hoàng cũng không biết phớt lờ."

Lâm Mặc Ngữ lúc này sử dụng cái khác lực lượng, đầu tiên là là quen thuộc nhất tử chi lực.

Tử chi lực rơi vào Phệ Hồn tái tạo lại thân bên trên, Phệ Hồn trùng nguyên bản là bị đốt cháy thân thể, cấp tốc bắt đầu hư thối.

Tử chi lực cũng hữu dụng, Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhất định, "Thử lại lần nữa khác."

Tiếp lấy hắn lại sử dụng thời gian chi lực, không gian chi lực.

Không gian chi lực vô hiệu, thời gian chi lực cũng vô hiệu.

Tùy theo Lâm Mặc Ngữ sử dụng Số Mệnh Chi Lực, Số Mệnh Chi Lực đồng dạng vô hiệu.

Cuối cùng Lâm Mặc Ngữ sử dụng lực lượng đại đạo, hội tụ toàn thân lực lượng, đấm ra một quyền.

Phịch một tiếng nhẹ - vang lên, Phệ Hồn trùng bị đánh phi, đánh vào Phong Tuyệt trên đại trận lại bắn trở về, không động đậy nữa. ..