Chương 3314: Về sau trực tiếp cải danh gọi khóc quang vinh.

Chương 3314: Về sau trực tiếp cải danh gọi khóc quang vinh.

"Chết rồi!"

Yêu Hoàng kinh hỉ lên tiếng.

Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu, "Không phải, còn chưa có chết!"

Phệ Hồn trùng xác thực không mạnh, ngoại trừ có chút quỷ dị ở ngoài, nó cơ hồ không có cái gì chiến lực.

Thế nhưng sinh mệnh lực của nó muốn viễn siêu Yêu Hoàng theo như lời, mặc dù Đại Đạo Chi Lực đối mặt, Đạo Tôn tứ cảnh tổn thương nó không khó, có thể tưởng tượng giết nó, độ khó kia liền cao, hầu như chính là thủy ma công phu, đồng thời còn muốn đề phòng nó lúc nào cũng có thể sẽ công kích mình, căn bản không giống yêu hoàng nói đơn giản như vậy.

Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch, Yêu Hoàng biết Phệ Hồn trùng, nhưng cũng không có cái gì đối phó nó kinh nghiệm. Đạo Tôn tứ cảnh, lấy thích hợp Đại Đạo Chi Lực giết Phệ Hồn trùng, chỉ là thấp nhất ranh giới cuối cùng.

Trước mắt cái này chỉ Phệ Hồn trùng, đầu tiên là bị Phần Thế Chi Hỏa đốt thành trọng thương, lại bị tử chi lực hủ thực thân thể, nhất về sau còn bị Lâm Mặc Ngữ lấy lực lượng đại đạo, một quyền đánh cho gần chết.

Có thể tuy vậy, nó như trước không chết, Lâm Mặc Ngữ cảm giác thương thế của nó vẫn còn ở cấp tốc khôi phục.

Nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, Yêu Hoàng tiếng cười im bặt mà ngừng, "Sinh mệnh lực của nó xác thực vượt quá tưởng tượng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngài không phải thấy được nha, chính là cái này sao 12 mạnh mẽ, bất quá bây giờ nó cũng chỉ còn lại nửa cái mạng, vận khí rất tốt, ta vài loại lực lượng, đều có thể khắc chế nó."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, "Yêu Hoàng tiền bối, ngài sẽ không là lần đầu tiên đối phó Phệ Hồn trùng a."

Yêu Hoàng cười khan hai tiếng, "Cái kia không còn như, chỉ là trước đây không có cảm giác sinh mệnh lực của nó mạnh như vậy."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, nói rằng, "Vậy làm phiền Yêu Hoàng tiền bối một chuyện, liền đem nó trở thành vật thí nghiệm, đem ngài các loại Pháp Bảo đều dùng tới, để cho ta trông thấy các loại Pháp Bảo đối với Phệ Hồn trùng hiệu quả, trong lòng ta cũng có cái tận đáy."

Yêu Hoàng đạo, "Nói như vậy, có thể hay không đêm dài nhiều mộng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Sẽ không, ta tâm lý nắm chắc."

Ở trong miệng người khác đàm luận chi biến sắc Phệ Hồn trùng, ở Lâm Mặc Ngữ trong tay, lại thành một cái vật thí nghiệm. Yêu Hoàng cũng không có cự tuyệt, xuất ra các loại Pháp Bảo, bắt đầu đối với Phệ Hồn trùng tiến hành cuồng oanh lạm tạc.

Mỗi loại Pháp Bảo bên trong ẩn chứa lực lượng cũng không tương đồng, không có cùng Đại Đạo Chi Lực. Trong lúc nhất thời, Phong Hỏa Lôi Điện, mọi thứ cùng lên trận, toàn bộ hướng Phệ Hồn tái tạo lại thân bên trên bắt chuyện. Phong Tuyệt trong đại trận, biến đến không gì sánh được náo nhiệt.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Phệ Hồn trùng biến hóa, hắn mượn Yêu Hoàng tay, đối với Phệ Hồn trùng tiến hành thí nghiệm. Đối với Phệ Hồn trùng càng là hiểu rõ, tương lai nếu như đụng phải nữa, ứng đối (tài năng)mới có thể nắm chắc trong lòng.

Rất nhanh hắn liền phát hiện một điểm, Phệ Hồn trùng xác thực đối với phần lớn lực lượng miễn dịch.

Yêu Hoàng vận dụng trên trăm loại Pháp Bảo, trên trăm loại Đại Đạo Chi Lực, trong đó chỉ có một loại Đại Đạo Chi Lực đối với Phệ Hồn trùng có thể tạo được một ít thương tổn, ngoài ra đều bị miễn dịch. Mà những cái này bị miễn dịch Đại Đạo Chi Lực, vậy mà lại bị Phệ Hồn trùng hấp thu.

Đang hấp thu những thứ này Đại Đạo Chi Lực phía sau, Phệ Hồn trùng ở thương thế tốc độ khôi phục rõ ràng thêm nhanh hơn không ít.

"Miễn dịch đại bộ phận lực lượng, đồng thời có thể hấp thu bị miễn dịch lực lượng, khôi phục thương thế của mình."

"Nếu như không có thụ thương, phỏng chừng còn có thể hấp thu bị miễn dịch lực lượng, đề thăng cảnh giới của mình."

"Cái này chỉ Phệ Hồn trùng cũng không mạnh mẽ, thế nhưng cái này cũng không đại biểu, sở hữu Phệ Hồn trùng cũng không mạnh mẽ."

Lâm Mặc Ngữ tăng cường tử chi lực, khống chế được Phệ Hồn trùng thương thế.

Hắn thủy chung làm cho Phệ Hồn trùng nằm ở trọng thương ngã gục, nhưng lại sẽ không chân chính chết đi trạng thái. Đồng thời mở miệng hỏi, "Yêu Hoàng tiền bối, Phệ Hồn trùng có hay không mạnh yếu chi phân ?"

Yêu Hoàng đạo, "Tự nhiên là có, từng xuất hiện một chỉ cường đại Phệ Hồn trùng, giết chết mấy cái Đại Đạo cảnh."

"Bất quá khi đó Bản Hoàng có chuyện quan trọng trong người, cũng chỉ là nghe xong đầy miệng, cũng không hề để ý."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Xem ra Phệ Hồn trùng cũng có mạnh yếu chi phân, cái này chỉ chắc là tương đối nhỏ yếu."

Yêu Hoàng thập phần đồng ý Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Cái kia hẳn không sai, không biết cái này một trận thí nghiệm xuống tới, Lâm đạo hữu còn có cái gì phát hiện ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Quả thật có phát hiện, một là nó có thể hấp thu miễn dịch Đại Đạo Chi Lực khôi phục tự thân, ta đoán, nó cũng có thể hấp thu bị miễn dịch Đại Đạo Chi Lực, tăng cường tự thân."

"Trừ cái đó ra, nếu như nó duy trì liên tục chịu đến không cách nào miễn dịch Đại Đạo Chi Lực công kích, thì sẽ sinh ra kháng tính, cuối cùng sản sinh miễn dịch."

"Bởi vậy ta cũng suy đoán, Phệ Hồn trùng đối với Đại Đạo Chi Lực miễn dịch năng lực, chắc là từ vô số tuế nguyệt bên trong từng bước tích lũy đi ra."

"Bọn họ khả năng sở hữu giống như Long Tộc, linh thú các loại huyết mạch truyền thừa, nếu là có thể cái này dạng kéo dài nữa, sớm muộn cũng sẽ đối với sở hữu Đại Đạo Chi Lực miễn dịch."

"Nhưng đại đạo sẽ không cho phép loại sinh linh này tồn tại, tất nhiên sẽ có bọn họ không cách nào miễn dịch lực lượng tồn tại."

Yêu Hoàng thấp giọng nói, "Không nghĩ tới, Lâm đạo hữu đối với đại đạo cảm ngộ đã sâu như thế, Bản Hoàng bội phục."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngài quá khen, tốt lắm, thí nghiệm cũng làm xong, nó nên đi chết rồi."

Yêu Hoàng bỗng nhiên nói, "Lâm đạo hữu, Bản Hoàng có cái yêu cầu quá đáng."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Ngài cứ việc nói, giữa chúng ta không cần khách khí như vậy."

Yêu Hoàng đạo, "Giết Phệ Hồn Trùng Hậu, bên ngoài thi thể có thể hay không phân Bản Hoàng một bộ phận."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Thi thể của nó, để làm gì sao?"

Phệ Hồn trùng cảnh giới cũng không cao, cũng chính là Đạo Tôn tứ cảnh tả hữu, vô luận là đem ra thi thể bạo liệt, vẫn là trở thành phục sinh giả, đều không có quá lớn giá trị lợi dụng. Nhưng là Yêu Hoàng lại muốn thi thể của nó, hiển nhiên thi thể của nó còn có cái khác tác dụng.

Yêu Hoàng đạo, "Bản Hoàng cũng muốn cầm tới làm một ít thí nghiệm, có lẽ đối với Bản Hoàng linh hồn tầng thứ có chút tác dụng chỗ."

Dùng Phệ Hồn trùng thi thể đề thăng linh hồn tầng thứ, đó không phải là cùng Băng Hỏa đạo thạch có tương đồng hiệu quả ?

Đại Đạo cảnh coi trọng nhất chính là linh hồn tầng thứ, có thể đề thăng linh hồn tầng thứ, đều là đồ tốt.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Không biết Yêu Hoàng tiền bối bây giờ linh hồn là tiên thiên mấy chờ?"

Yêu Hoàng đạo, "Ngươi quả nhiên biết Đại Đạo cảnh huyền diệu, không dối gạt Lâm đạo hữu, Bản Hoàng đã tới cửu đẳng Tiên Thiên hồn chi đỉnh, tiến thêm một bước liền có thể đạt tới Bát Đẳng Tiên Thiên hồn."

Lâm Mặc Ngữ âm thầm gật đầu, khó trách hắn cảm giác, Yêu Hoàng ở linh hồn tầng thứ phương diện, dường như còn không bằng chính mình.

Hắn cảm thấy không quá có thể, cảm giác Yêu Hoàng hẳn là còn che giấu một ít gì đó.

"Khô Vinh bên trên người linh hồn tầng thứ, lại tựa như 530 tử không bằng Yêu Hoàng tiền bối."

Yêu Hoàng cười ha ha một tiếng, 989 8 không sai, tuy là Bản Hoàng cùng Khô Vinh linh hồn đều là cửu đẳng, nhưng là hắn là cửu đẳng trung kỳ, mà Bản Hoàng đã đến cửu đẳng đỉnh phong, gần thăng cấp Bát Đẳng

"Sẽ cùng ngươi nói một cái, tam tổ là cửu đẳng hậu kỳ, sở dĩ tam tổ so với Khô Vinh còn là muốn mạnh lên một đường."

"Giới Hải Chi Vương cái tên kia, giống như Bản Hoàng, đều là cửu đẳng đỉnh phong, bất quá Bản Hoàng rất nhanh thì có thể vượt lên trước hắn."

Ngược lại đã nói, Yêu Hoàng đơn giản nói rõ, cũng coi là một thuận nước giong thuyền. Lâm Mặc Ngữ nói, "Nguyên lai Khô Vinh thượng nhân là yếu nhất a, thảo nào tiền bối phía trước có thể giáo huấn Khô Vinh thượng nhân đâu."

Yêu Hoàng đạo, "Cái này không coi vào đâu, ở bản nguyên đại lục bên trong, chúng ta đều không thể ra tay toàn lực, giáo huấn cũng chỉ là đùa giỡn. Nếu là ở thiên ngoại, lão phu tuyệt đối có thể để cho Khô Vinh tên kia khóc đi, về sau trực tiếp cải danh gọi khóc quang vinh."

Lâm Mặc Ngữ từ Yêu Hoàng trong lời nói ý thức được, Đại Đạo cảnh sự chênh lệch dường như cực đại.

Đồng dạng là cửu đẳng Tiên Thiên hồn, có thể chia làm sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cùng với đỉnh phong bốn cái giai đoạn, mỗi cái giai đoạn đều có chênh lệch rất lớn. Nếu như khác biệt đẳng cấp Tiên Thiên hồn, cái kia chênh lệch chỉ biết càng lớn.

Đạo Chủ ít nhất phải nhất đẳng Tiên Thiên hồn đỉnh phong, đạo kia chủ nên mạnh bao nhiêu!

Lâm Mặc Ngữ thu hồi tiểu tâm tư, loại này tồn tại, không phải là mình bây giờ có thể nghĩ.

Phần Thế Chi Hỏa chợt tăng lên, tử chi lực cũng chợt tăng cường mấy lần, tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ hội tụ sở hữu lực lượng, lấy lực lượng đại đạo vì Đao Phong, đấm ra một quyền! ..