Chương 3315: Đã từng đi lệch đường.

Chương 3315: Đã từng đi lệch đường.

Phệ Hồn trùng lần này lại không có có thể còn sống sót, Lâm Mặc Ngữ khống chế tinh chuẩn lấy lực lượng, lệnh nguyên bản là nửa chết nửa sống Phệ Hồn trùng, triệt để chết đi. Sau khi chết Phệ Hồn trùng, thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa, nó cấp tốc kết thúc Tinh Hóa, trong nháy mắt biến thành một viên tinh thể.

Này cái tinh thể ước chừng một chỉ trưởng, Lâm Mặc Ngữ đem nắm trong tay, từ đó cảm nhận được một cỗ thuần túy Linh Hồn Lực.

"Linh hồn kết tinh."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Phệ Hồn trùng sau khi chết biến thành tinh thể, cùng linh hồn kết tinh rất giống nhau, chính là không bằng linh hồn kết tinh thuần túy. Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn thoáng qua sẽ biết nó bản chất, đối với hắn cũng không có hứng thú quá lớn, ngược lại đem tinh thể giao cho Yêu Hoàng.

"Đây chính là Phệ Hồn Tinh a, nguyên lai Phệ Hồn Tinh lớn lên dạng này."

Yêu Hoàng rõ ràng cho thấy lần đầu lấy Phệ Hồn trùng sau khi chết tinh thể, thanh âm hơi có chút kích động. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Xem ra Phệ Hồn Tinh rất khó được a."

Yêu Hoàng gật đầu, "Xác thực khó có được, chúng ta Đại Đạo cảnh nghĩ có chút đề thăng, hết sức khó khăn, Bản Nguyên Kết Tinh đối với chúng ta đã không có tác dụng gì, cần một ít cực kỳ cường đại tài liệu trân quý."

"Băng Hỏa đạo thạch tính một cái, Phệ Hồn Tinh cũng coi như một cái."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Cái kia giữa hai người này, cái nào tốt hơn ?"

Yêu Hoàng đạo, "Không thể so với so với, Băng Hỏa đạo thạch cần luyện hóa, quá trình tương đối dài dằng dặc, hơn nữa muốn thừa nhận nhất định thống khổ."

"Mà Phệ Hồn Tinh có thể trực tiếp hấp thu, trực tiếp đề thăng linh hồn tầng thứ, chỉ là căn cơ không bằng Băng Hỏa đạo thạch, sau đó cũng cần đại lượng thời gian tới đánh bóng căn cơ."

"Tương đối mà nói, Bản Hoàng càng ưa thích Phệ Hồn Tinh, dù sao không cần ăn khổ, cuối cùng sở thời gian tốn hao chênh lệch cũng không nhiều."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha nói, "Ngài đều là lần đầu tiên nhìn thấy Phệ Hồn Tinh, làm sao mà biết được rõ ràng như vậy."

Yêu Hoàng hơi lúng túng cười khan một tiếng, "Là lần đầu tiên thấy không sai, có thể Bản Hoàng mấy lần nghe người ta nói qua, chắc chắn sẽ không sai."

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Yêu Hoàng cái gọi là nghe người ta nói, tám chín phần mười cũng là nghe nhầm đồn bậy.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Như vậy miếng Phệ Hồn Tinh liền cho ngài a."

Yêu Hoàng sửng sốt, "Đều cho Bản Hoàng ? Phệ Hồn Tinh là có thể phân chia!"

Lâm Mặc Ngữ cự tuyệt, "Không cần, ngược lại hiện tại ta cách Đại Đạo cảnh còn sớm, không cần phải đồ chơi này. Lúc nào chờ ta đến Đại Đạo cảnh, đến lúc đó như Yêu Hoàng tiền bối có thứ tốt gì, đừng quên vãn bối thì tốt rồi" ."

Yêu Hoàng không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ như vậy hùng hồn, ở không có ý tứ hơn, cũng quả đoán không cự tuyệt, "Cái kia Bản Hoàng sẽ không khách khí, Lâm huynh đệ yên tâm, về sau có chỗ tốt gì, nhất định kêu lên Lâm huynh đệ."

Một viên Phệ Hồn Tinh trực tiếp đem Yêu Hoàng thu mua, hai người thân cận trình độ cấp tốc đề thăng, từ đạo hữu biến thành huynh đệ. Chỉ bất quá tiếng này huynh đệ có bao nhiêu hàm kim lượng, vậy chỉ có trời mới biết.

Phệ Hồn trùng vừa chết, cả tòa sơn cốc trận pháp cũng không tính là phá, hai người sải bước bước vào Bách Thảo liên minh khu vực nòng cốt nhất. Vừa tiến vào trong, Lâm Mặc Ngữ liền khẽ nhíu mày.

Sơn cốc bị chia làm hai bộ phận, một bộ phận không khí trầm lặng, một phần khác lại là sinh cơ bừng bừng. Loại này hình ảnh, hắn quá mức quen thuộc.

Liền như cùng chính mình Bất Tử đại đạo!

Một bên là chết, một bên là sinh, Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng, "Chẳng lẽ Khô Vinh thượng nhân cũng ở lĩnh ngộ Bất Tử đại đạo ? Nhưng hắn phía trước đại chiến lúc triển hiện ra, cũng không phải Bất Tử đại đạo."

Lúc này vang lên bên tai Yêu Hoàng thanh âm, "Có người nói Khô Vinh đã từng đã từng được qua một kiện đồ vật, món đồ kia bên trong ghi lại một cái Vô Thượng Đại Đạo, hắn một mực tại tìm hiểu. Cũng chính là món đồ kia, hắn đổi tên là Khô Vinh, con đường này bị hắn xưng là sinh tử lộ, có người nói có thể cảm ngộ Sinh Tử."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng hỏi, "Có thể biết là món cái gì đồ vật ?"

Lúc này trong nội tâm, không rõ có một tia cấp thiết.

Bất Tử đại đạo, là chính mình bản mệnh đại đạo, không thể nghi ngờ là nắm giữ sáu cái đại đạo trung, là tối trọng yếu một cái. Cho tới bây giờ không thấy người lĩnh ngộ quá Bất Tử đại đạo, coi như là lấy được trong tư liệu, cũng không hề Bất Tử đại đạo từng tí tin tức. Điều này làm cho chính mình sinh ra một loại ảo giác, dường như Bất Tử đại đạo chính là chính mình độc hữu đồ đạc.

Hiện tại đột nhiên chứng kiến Khô Vinh thượng nhân, hư hư thực thực ở lĩnh ngộ Bất Tử đại đạo. Dù cho chỉ là hư hư thực thực, cũng muốn biết rõ một cái đáp án.

Đáng tiếc Yêu Hoàng cũng không có thể nói cho Lâm Mặc Ngữ câu trả lời chính xác, Yêu Hoàng đạo, "Ta chỉ biết món đồ kia vô cùng ghê gớm, nhưng cụ thể là cái gì, cũng không rõ ràng."

Khô Vinh thượng nhân đều bởi vì món đồ này cải danh, thế nào lại là thứ đơn giản.

Lâm Mặc Ngữ biết không cách nào từ Yêu Hoàng trong miệng đạt được đáp án, cái kia chỉ có thể tự quan sát.

Hắn cảm ứng tả hữu hai bên mang tới khí tức của sự sống và cái chết, từ từ, nhíu chặt chân mày từng bước buông ra. Khô Vinh cũng không có lĩnh ngộ được Bất Tử đại đạo, chí ít hiện nay còn không có.

Nơi này tử cùng sinh, đều là Hậu Thiên bố trí, cùng đại đạo không quan hệ.

Trong đó ngược lại là có một tia sống cùng chết lực lượng, nhưng cùng Bất Tử đại đạo đồng dạng có chút phân biệt, chỉ tốt ở bề ngoài.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng ám thở phào nhẹ nhõm, "Kỳ quái, ta vì cái gì muốn như vậy lưu ý, Khô Vinh thượng nhân sẽ lãnh ngộ Bất Tử đại đạo."

"Một cái đại đạo, có rất nhiều người đồng thời lĩnh ngộ, chắc là chuyện rất bình thường, vì sao ta sẽ sản sinh như vậy tâm tình."

"Bản mệnh đại đạo, tâm huyết dâng trào, chẳng lẽ nói, Bất Tử đại đạo trung còn cất dấu cái gì ?"

"Xem ra ta muốn đem càng nhiều hơn tâm tư dùng ở Bất Tử trên đường lớn, Bất Tử đại đạo mới là ta căn bản đại đạo."

"Có sống Bất Tử, chỉ cần Bất Tử đại đạo thành, lo gì cái khác đại đạo không thành."

Linh quang thoáng hiện, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, con đường của mình lần nữa đi lệch.

Đột nhiên hiện ra tâm tư, có thể dùng Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, đứng bất động đứng nguyên tại chỗ. Yêu Hoàng cũng cùng theo một lúc dừng bước lại, hắn không có thúc giục Lâm Mặc Ngữ, chỉ là lẳng lặng chờ đợi.

Lâm Mặc Ngữ thời khắc này trạng thái, cực kỳ giống người tu luyện đốn ngộ.

Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn điện thiểm Lôi Minh, trong thời gian cực ngắn, hắn nhớ lại tự thân tu luyện toàn bộ quá trình, đem chính mình đã từng đi qua đường, vừa nặng đi một lượt.

Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình tại lần lượt tuyển trạch bên trong, cũng không phải mỗi lần tuyển trạch đều là chính xác. Có rất nhiều lần tuyển trạch, nhìn như chính xác, kỳ thực đi lệch rồi.

Ngược lại chưa có hoàn toàn đi nhầm, mà là lựa chọn một cái cũng không phải là gần nhất con đường.

Ngưng tụ đạo vân không trả lời, cảm ngộ đại đạo cũng là phải, nhưng hắn không nên đem Bất Tử đại đạo, cùng với nó đại đạo đánh đồng. Bất Tử đại đạo chính là sớm nhất lĩnh ngộ đại đạo, cũng là chính mình bản mệnh đại đạo.

Mình có thể đạt được thành tựu như vậy, Bất Tử đại đạo ở trong đó nổi lên tác dụng cực kỳ trọng yếu, có thể nói không có Bất Tử đại đạo, chính mình tu luyện đường liền sẽ không thuận lợi vậy.

Sau lại lĩnh ngộ đại đạo càng ngày càng nhiều, Bất Tử đại đạo tác dụng từng bước suy yếu.

Nhất là lĩnh ngộ hư huyễn loại đại đạo phía sau, Bất Tử đại đạo tác dụng càng không rõ ràng hiển lộ.

Càng nhiều hơn thời điểm, dùng là Sinh Chi Lực, cùng lực lượng đại đạo phối hợp với nhau, hoặc là trị một chút tổn thương, căn bản không có phát huy quá Bất Tử đại đạo chân chính lực lượng.

Chút bất tri bất giác, Bất Tử đại đạo sử dụng số lần càng ngày càng ít, rõ ràng là bản mệnh đại đạo, cũng đã cùng cái khác mấy cái đại đạo bình khởi bình tọa, thậm chí còn không bằng sau lại lĩnh ngộ mấy cái đại đạo.

Hiện tại, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, cái này dạng không đúng.

Hắn có sáu cái đại đạo, hai thật hai hư, có khác thời gian và không gian đại đạo xen vào hư thực trong lúc đó, nhìn như đã giữ vững hoàn mỹ cân bằng. Nhưng bây giờ nghĩ lại, cân bằng hơn, sáu cái đại đạo cũng cần một vị Thống Lĩnh.

Cái này Thống Lĩnh cũng không phải là mình, mà là sáu cái đại đạo một trong tư nhân.

"Lấy Bất Tử đại đạo, thống ngự còn lại mấy cái đại đạo, có lẽ đây mới là chính xác."

Thế giới linh hồn Điện Xà cuồng vũ, Lâm Mặc Ngữ đối với đại đạo lĩnh ngộ, lấy tốc độ kinh người làm sâu sắc.

Nguyên bản là sắp ngưng tụ hoàn thành thứ tám mươi mốt miếng đạo văn, trong nháy mắt liền triệt để hoàn thành, sau đó bắt đầu ngưng tụ thứ tám mươi hai miếng đạo văn, đồng thời một cỗ đặc biệt khí tức từ trên thân Lâm Mặc Ngữ tràn.

Yêu Hoàng thấp giọng thì thầm, "Thực sự đốn ngộ rồi!".