Chương 3316: Bát Đẳng Tiên Thiên hồn hậu kỳ.

Chương 3316: Bát Đẳng Tiên Thiên hồn hậu kỳ.

Lâm Mặc Ngữ đốn ngộ, đã ở Yêu Hoàng trong dự liệu, lại ngoài ý liệu.

Đốn ngộ rất khó được, đại đa số tu luyện giả, cuối cùng cả đời, đều khó khăn có một lần đốn ngộ. Coi như là những kia thiên tư bất phàm tu luyện giả, cũng khó có thể đốn ngộ.

Đốn ngộ cần không chỉ có là thiên tư, còn cần cơ duyên.

Có thể Lâm Mặc Ngữ đốn ngộ, Yêu Hoàng chỉ là hơi có một ít chút kinh ngạc, sau đó lại cảm thấy rất bình thường.

Lần lượt kỳ tích thấy nhiều lắm, cho nên khi Lâm Mặc Ngữ đột nhiên có chút đốn ngộ, Yêu Hoàng cảm thấy dường như rất bình thường. Yêu Hoàng vô số năm bên trong, duyệt quá tu luyện giả vô số, Lâm Mặc Ngữ là độc nhất đẳng cấp tồn tại, căn bản không người nào có thể so sánh với. Mặc kệ tại trên người Lâm Mặc Ngữ xảy ra chuyện gì, cũng không cần phải đi kinh ngạc.

Yêu Hoàng kinh ngạc chỉ giằng co trong nháy mắt, sau đó liền thấp giọng thở dài, "Thiên tư này, thật để cho người ước ao a, cũng không biết đốn ngộ đến rồi cái gì."

Hắn nhìn trái phải, một bên sinh một bên chết, nhìn rất lâu cũng không cái gì quá cảm thấy thấy.

Giờ này khắc này, ở Lâm Mặc Ngữ thế giới bên trong, sớm đã phiên giang đảo hải.

Trong thế giới linh hồn, sáu cái đại đạo —— hiện lên, Lâm Mặc Ngữ lúc này đang đem Bất Tử đại đạo cùng với nó mấy cái đại đạo tương liên. Tự nhiên không phải chân chính đại đạo tương liên, mà là theo một ý nghĩa nào đó khí tức tương liên.

Từng cái đại đạo chân thân lặp đi lặp lại thi triển, hắn lấy tự thân làm môi giới, đem mấy cái đại đạo khí tức lẫn nhau đụng vào.

Đã từng có thời gian đại đạo cùng không gian đại đạo dung hợp 290 kinh nghiệm, sở dĩ loại sự tình này làm, Lâm Mặc Ngữ cũng không xa lạ.

Mấy cái đại đạo khí tức hỗ tương dung hợp lấy, ở Lâm Mặc Ngữ chủ đạo dưới, nguyên bản ngồi ngang hàng đại đạo, từng bước có cao thấp chi phân. Bất Tử đại đạo thành tựu Lâm Mặc Ngữ bản mệnh đại đạo, địa vị bắt đầu đề thăng.

Còn lại năm cái đại đạo, đều cúi đầu với Bất Tử Đại Đạo Chi Hạ.

Lâm Mặc Ngữ đối với Bất Tử đại đạo cảm ngộ, như núi lửa vậy bộc phát ra, tử chi lực cùng Sinh Chi Lực kịch liệt tăng cường.

Trong thế giới linh hồn bỗng nhiên xuất hiện tro Bạch Nhị khí, bọn họ ở trong thế giới linh hồn bay lượn, như hai cái hàng dài, đem hơi thở của mình vẩy khắp thế giới linh hồn.

Rất nhanh, thế giới linh hồn đã bị tro Bạch Nhị khí bao phủ, Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh, linh hồn từ từ mở mắt, hít một hơi thật sâu, đem trong thế giới linh hồn tro Bạch Nhị khí toàn bộ hút đi, đồng thời cũng đem hai cái hàng dài hút đi.

Linh Hồn Thể trung tràn đầy Bất Tử đại đạo Sinh Tử Chi Lực, giờ khắc này, linh hồn có loại thân dung đại đạo ảo giác.

Đã từng lĩnh ngộ đại đạo, chưởng khống đại đạo, dù cho dẫn động Đại Đạo Chi Lực, thi triển đại đạo chân thân, cũng không có có loại này cùng đại đạo dung hợp với nhau cảm giác.

Cùng đại đạo hòa hợp cảm giác rất kỳ diệu, Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tiên lĩnh hội, chỉ trong nháy mắt liền khiến hắn sinh ra mê luyến, thậm chí có chút không thể tự kềm chế.

Cảm giác tương tự đã từng xuất hiện, lúc đó ở đại thế giới, thu được đại thế giới tưởng thưởng thời điểm, còn có thu được đại đạo tưởng thưởng thời điểm, thì có cảm giác tương tự, chỉ là không bằng hiện tại rõ ràng như vậy.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cùng đại đạo thân cận trình độ đang ở đề thăng, đề thăng đại đạo thân cận trình độ là chủng rất rộng rãi thuyết pháp, từ thực tế cấp độ mà nói, chính là linh hồn tầng thứ tăng lên.

Phía trước linh hồn của chính mình đã là Bát Đẳng Tiên Thiên hồn, có thể cụ thể ở Bát Đẳng Tiên Thiên hồn bên trong nằm ở cái nào tầng thứ, là Bát Đẳng sơ kỳ, trung kỳ vẫn là hậu kỳ, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Nhưng là bây giờ, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm nhận được chính mình ở tại tầng thứ.

Đại đạo nói cho hắn biết, hắn bây giờ linh hồn tầng thứ, từ bát giai trung kỳ, bước vào hậu kỳ.

Chỉ bất quá hắn cảnh giới còn thấp, vẫn không thể giống như khác Đại Đạo cảnh cường giả như vậy, tùy ý rơi Đại Đạo Chi Lực.

Nếu như chờ đến rồi Đại Đạo cảnh, là có thể thoáng cái nhảy qua một cái đoạn tầng thứ, sánh vai rất nhiều có uy tín Đại Đạo cảnh cường giả. Nói cách khác, hắn căn cơ càng ngày càng vững chắc, sẽ chờ một lần cơ hội, nhất phi trùng thiên.

Trong linh hồn điện thiểm Lôi Minh từng bước tiêu tán, trận này đốn ngộ cũng đến rồi hồi cuối.

Lâm Mặc Ngữ nỗ lực trí nhớ cùng đại đạo dung hợp với nhau cảm thụ, tận khả năng vẫn duy trì loại trạng thái này, đi tỉ mỉ thể ngộ, loại trạng thái này đối với hắn tu luyện có chỗ tốt cực lớn. Có lẽ mặt ngoài nhìn không ra cái gì thực tế lợi ích, nhưng là biến đổi một cách vô tri vô giác tích lũy tháng ngày dưới, lấy được chỗ tốt càng ngày sẽ càng nhiều.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn lầm bầm lầu bầu, "Lần này đốn ngộ thu hoạch không nhỏ, minh bạch rồi chính mình tiếp theo phải đi đường, đem phía trước đi lệch đường toàn bộ uốn nắn trở về."

"Mọi thứ thông đôi khi thay thế bày tỏ mọi thứ thả lỏng, nhất chiêu tiên cật biến thiên cũng không phải là không có đạo lý. Ta muốn lấy Bất Tử đại đạo làm chủ, còn lại năm cái đại đạo là phụ, đi một cái Bất Tử Bất Diệt đường."

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, linh hồn tầng thứ đề thăng, chỉ là thứ nhì.

Lần này thu hoạch lớn nhất, chính là minh bạch rồi tương lai mình phải đi đường.

Cũng may mắn là lần này đốn ngộ, nếu như thủy chung không cách nào minh bạch, tiếp tục như vậy đi xuống, chỉ biết càng đi càng lệch, còn muốn trở về liền càng ngày sẽ càng trắc trở. Ý thức khẽ động, xám trắng xen nhau Bất Tử đại đạo vờn quanh quanh người, mặt khác năm cái đại đạo đồng thời xuất hiện ở bên chân.

Từ nơi này nhất khắc, đại đạo giữa địa vị đã biến đến rõ ràng rõ ràng.

Bát Đẳng hậu kỳ Tiên Thiên hồn, người khoác Bất Tử đại đạo, chân đạp năm cái đại đạo, tản ra nặng nề uy áp. Hắn giống như một vị Đế Vương, đem Bất Tử đại đạo trở thành chính mình Hoàng Bào chiến giáp, dò xét cùng với chính mình Chiến Tướng.

Trong thế giới hiện thật, Lâm Mặc Ngữ trên người đột nhiên toát ra một cỗ nặng nề uy áp, một bên Yêu Hoàng cả người chợt run lên, vụ khí kịch liệt lăn lộn.

"Thật là mạnh uy áp!"

"Lâm huynh đệ dĩ nhiên sở hữu Tiên Thiên hồn."

Yêu Hoàng nhịn không được lên tiếng, trong thanh âm mang theo nồng đậm khiếp sợ.

Lâm Mặc Ngữ vô ý thức tản mát ra uy áp, đã vượt qua Đạo Tôn tầng thứ.

Yêu Hoàng rất rõ ràng loại này uy áp đại biểu cái gì, tương lai Lâm Mặc Ngữ thành tựu Đại Đạo cảnh, đã là chuyện ván đã đóng thuyền.

Đáng sợ nhất là, Yêu Hoàng cảm giác Lâm Mặc Ngữ tản mát ra uy áp, dường như so với chính mình còn cường đại hơn.

Hắn ý thức đến, Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ khả năng còn cao hơn chính mình, mặc dù có như vậy nghi hoặc, nhưng lại không thể tin được. Uy áp tới đột nhiên đi cũng đồng dạng đột nhiên, không đợi Yêu Hoàng suy nghĩ cẩn thận, uy áp đã tiêu tan thành mây khói.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi mở hai mắt ra, trong hai mắt không có tinh quang, không gì sánh được nhu hòa, "Đa tạ Yêu Hoàng tiền bối làm hộ pháp cho ta."

Yêu Hoàng đè xuống nội tâm khiếp sợ, cười ha ha một tiếng, "Lâm huynh đệ khách khí, chúc mừng Lâm huynh đệ một hồi đốn ngộ, tu vi tiến nhanh."

Lâm Mặc Ngữ khiêm tốn cười nói, "Một hồi đốn ngộ, chỉ là làm cho lâm mỗ minh bạch rồi đã từng chính mình đi đường vòng, lần này sau đó, lâm mỗ minh bạch rồi tương lai đường phải như thế nào đi. Yêu Hoàng cười rồi càng thêm lớn tiếng, "

"Cái này so với tu vi tiến nhanh càng thêm đáng giá ăn mừng."

Đối với tu luyện giả mà nói, tu vi tiến bộ chỉ là nhất thời, có thể đi thích hợp trọng yếu hơn.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Xác thực đáng giá ăn mừng, đường đi được rồi, (tài năng)mới có thể đi được xa hơn."

Yêu Hoàng đạo, "Nếu như Bản Hoàng không nhìn lầm, lâm huynh đệ linh hồn, đã Tiên Thiên hồn tầng thứ a."

Lâm Mặc Ngữ không có phủ nhận, "Xác thực mình là tiên thiên hồn."

Yêu Hoàng than thở, "Đạo Tôn tứ cảnh, Tiên Thiên hồn, Lâm huynh đệ tương lai bước vào Đại Đạo cảnh là tất nhiên việc, liền Thiên Phạt đều sẽ yếu bớt rất nhiều."

Linh hồn tầng thứ càng cao, Thiên Phạt lại càng yếu.

Lấy Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ, về sau bị Thiên Phạt mạnh mẽ không đến đi đâu. Lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ thực lực của bản thân, đi vào Đại Đạo cảnh không vấn đề chút nào.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vậy mượn Yêu Hoàng tiền bối chúc lành, lâm mỗ cũng hy vọng mình có thể thuận lợi đi vào Đại Đạo cảnh."

Sương mù cuồn cuộn gian, Yêu Hoàng mở miệng hỏi, "Lâm huynh đệ, có một số việc Bản Hoàng cảm thấy, cần phải nói cho ngươi biết.".