Chương 3317: Chờ cái cơ hội, nhất phi trùng thiên.

Chương 3317: Chờ cái cơ hội, nhất phi trùng thiên.

Yêu Hoàng lúc nói lời này rõ ràng có chút chần chờ, hiển nhiên hắn có chút lo lắng.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Yêu Hoàng tiền bối nếu như làm khó dễ, cũng có thể không nói."

Đối với Yêu Hoàng tính cách Lâm Mặc Ngữ hết sức rõ ràng, hắn loại này lấy lui làm tiến phương pháp, đối với Yêu Hoàng thập phần dùng được. Hắn càng là nói như vậy, Yêu Hoàng càng là biết tự nói với mình.

Yêu Hoàng đạo, "Kỳ thực, nếu như không phải Lâm huynh đệ đi cũng là đạo văn đường, Bản Hoàng có mấy lời là không thể nói."

Yêu Hoàng tu luyện tự nhiên là đạo văn, đạo văn cũng là nhất chính thống con đường tu luyện.

Chỉ bất quá bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, ở bản nguyên hạo kiếp sau đó, đạo văn tu luyện chi pháp liền chặt đứt. Giống như là một chỉ vô hình tay, đem chính xác tu luyện chi pháp hủy diệt hoàn toàn, không cho thế nhân biết được.

Bây giờ bản nguyên đại lục bên trong, ngoại trừ Yêu Hoàng mấy vị này Đại Đạo cảnh bên ngoài, biết đạo văn phương pháp tu luyện, loan loan không có mấy. Coi như là mỗi cái đại thánh địa lão tổ, cũng không biết, đi cũng là hôm nay con đường tu luyện.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ cũng cảm thấy kỳ quái, tam tổ bọn họ nếu biết chính xác tu luyện chi pháp, vì sao không truyền ra ngoài, mà là làm cho vô số người đi đường vòng. Sau lại ngẫm lại, bọn họ chắc cũng là thân bất do kỷ, tất nhiên có không thể nói nguyên nhân.

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, hắn lẳng lặng chờ đấy Yêu Hoàng nói.

Yêu Hoàng thở dài tiếp tục nói, "Bên trong liên lụy tới một ít bí ẩn, có mấy lời không thể đối ngoại nhân nói."

"Không thể đối ngoại nhân nói, nhưng Lâm huynh đệ không phải ngoại nhân, nói một chút không thành vấn đề."

"Lấy lâm huynh đệ kiến thức hẳn biết, kỳ thực có rất nhiều thứ đều bị tuế nguyệt sở vùi lấp. Tỷ như đạo văn này tu luyện chi pháp, không phải chúng ta không muốn nói, mà là không thể nói. Không ngừng đạo văn tu luyện chi pháp không thể nói, liền kém hơn một bậc đột phá Đại Đạo cảnh phương pháp cũng không thể nói."

"Chỉ có đụng tới Lâm huynh đệ cái này dạng, đã biết tu luyện như thế nào đạo văn, đồng thời đi lên đạo văn con đường tu luyện nhân, chúng ta mới có thể nói."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Là ai định ra quy củ ? Đại đạo sao?"

Yêu Hoàng đạo, "Việc này nói rất dài dòng, chúng ta từ từ nói."

Bọn họ dọc theo Sinh Tử xen nhau con đường mà đi, Yêu Hoàng chậm rãi kể lể.

"Có ba cái đại đạo, phân biệt tên là thời gian, tuế nguyệt, vận mệnh."

"Thời gian đại đạo trông coi Thời Gian Trường Hà, có từ cổ chí kim. Tuế nguyệt đại đạo trông coi đã từng, nó nhìn qua cùng Thời Gian Trường Hà có chút lặp lại, nhưng thực ra không phải vậy, tuế nguyệt đại đạo có năng lực đem một ít sự vật, từ bên trong dòng sông thời gian xóa đi."

"Nhưng cũng không phải nói tuế nguyệt đại đạo liền cao hơn thời gian đại đạo, hai người là đặt song song, đều là nguyên thủy đại đạo một trong, chỉ là chức trách bất đồng."

"Thời gian đại đạo phụ trách ghi chép, tuế nguyệt đại đạo phụ trách xóa đi đã từng."

Lâm Mặc Ngữ lắng nghe, nghe Yêu Hoàng giảng giải, "Nói như vậy, vận mệnh đại tướng phụ trách chính là xóa đi tương lai."

Yêu Hoàng đạo, "Mặc dù không hoàn toàn đúng, nhưng cũng không kém, ba người phối hợp với nhau dưới, ngoại trừ Đạo Chủ, ai đều không thể vi phạm bọn họ."

"Chúng ta khi tiến vào bản nguyên đại lục trước, đều đối lập được đại đạo lời thề, sẽ không tương đạo vân tu luyện chi pháp tiết ra ngoài, cũng sẽ không đem đột phá Đại Đạo cảnh phương pháp để lộ ra ngoài."

Yêu Hoàng nói vì sao không thể nói nguyên nhân, cái kia là bởi vì bọn hắn lập được lời thề, một ngày đối với người khác tiết lộ đạo văn phương pháp tu luyện tin tức, sẽ chịu đến nghiêm phạt. Sở dĩ vừa rồi hắn hỏi Lâm Mặc Ngữ thời điểm, mới có thể như vậy do dự.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Vậy nếu như ta trả lời không phải tu luyện đạo văn phương pháp đâu ?"

Yêu Hoàng không chút do dự, "Cái kia Bản Hoàng liền đem đạo văn phương pháp truyền cho Lâm huynh đệ, lấy lâm huynh đệ tư chất, không tu luyện đạo văn, thật sự là quá có thể dị."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có cảm động, Yêu Hoàng ở ngoài sáng biết chính mình khả năng bị phạt dưới tình huống, còn muốn hỏi mình.

Đồng thời đã làm tốt chuẩn bị, nếu như mình tu luyện chi pháp không đúng, đã nghĩ tương đạo vân tu luyện chi pháp truyền cho chính mình. Đại đạo nghiêm phạt không yếu, Yêu Hoàng tất nhiên phải trả giá thật lớn.

Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn là quyết định làm như vậy.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đa tạ Yêu Hoàng tiền bối, may mắn vãn bối không có làm cho ngài thất vọng."

Yêu Hoàng đạo, "Lâm huynh đệ đừng có khách khí như vậy, hai chúng ta quan hệ gì, một điểm nghiêm phạt, không coi vào đâu."

"Không biết Lâm huynh đệ là từ nơi nào đạt được đạo văn phương pháp tu luyện ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đã từng tam tổ để cho ta đi một chuyến Đồ Thần Tông di địa, ta từ bên trong chiếm được đạo văn tu luyện chi pháp, còn có như thế nào làm cho những lão tổ kia đột phá Đại Đạo cảnh phương pháp."

Yêu Hoàng bật cười, "Tam tổ xứng đáng là người làm ăn, coi như là đại đạo không cho nói, hắn vẫn có thể tìm được lỗ thủng."

"Lâm huynh đệ, ngươi cũng đã biết vì sao đại đạo muốn ẩn dấu những tin tức này sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, biểu thị cũng không rõ ràng.

Yêu Hoàng đạo, "Đại đạo chí công, nó kỳ thực cũng không có chính mình ý thức, nó có chỉ là bản năng, đại đạo chỉ biết dùng trực tiếp nhất phương pháp đơn giản, đi giải quyết vấn đề."

"Bản nguyên hạo kiếp sau đó, cửu tòa đại Lục Trầm năm tòa, Thần Châu đỉnh đánh mất, bản nguyên đại Lục Nguyên khí đại thương."

. . .

"Hơn nữa bản nguyên đại lục bên trong u ác tính vẫn tồn tại như cũ, vẫn chưa có hoàn toàn giải quyết hết."

"Đại đạo vì bảo lưu bản nguyên đại lục Nguyên Khí, sở dĩ không thể không hạn chế bản nguyên đại lục con đường tu luyện."

"Ngoại trừ số rất ít người, phần lớn người cũng sẽ không có cơ hội."

"Mỗi thành tựu một cái Đại Đạo cảnh, đều cần đại lượng bổn nguyên chi lực chống đỡ, những thứ này bổn nguyên chi lực chính là đến từ bản nguyên đại lục."

Ở bản nguyên đại lục chịu đến trọng thương dưới tình huống, đại đạo lựa chọn tăng thu giảm chi, xóa sạch chính xác tu luyện chi pháp, làm cho bản nguyên trên đại lục tu luyện giả, khó có thể thăng cấp Đại Đạo cảnh.

Nhưng là nghe Yêu Hoàng theo như lời, thăng cấp Đại Đạo cảnh đường cũng không có bị hoàn toàn phá hỏng.

Cái này cũng ấn chứng Lâm Mặc Ngữ đối với đại đạo cảm ngộ, đại đạo tất nhiên sẽ lưu một chút hi vọng sống.

Lời tuy như vậy, vô số năm qua, không người thăng cấp Đại Đạo cảnh lại là sự thực.

Không có khả năng nhiều năm như vậy đều chưa từng xuất hiện nhân vật thiên tài, cái này là không có khả năng chuyện.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Nhưng là đã nhiều năm như vậy, bản nguyên trên đại lục lại cũng không có xuất hiện qua Đại Đạo cảnh."

Yêu Hoàng đạo, "Bản nguyên đại lục không chỉ có bản thân bị thương, bên ngoài khí vận cũng đồng dạng bị hao tổn nghiêm trọng, nghĩ tái xuất hiện Đại Đạo cảnh bản thân sẽ rất khó, lại thêm đại đạo hạn chế, đó chính là khó lại càng khó hơn."

"Thiên tài tự nhiên là có, sở dĩ qua nhiều năm như vậy, cũng có người thành ngụy Đại Đạo cảnh, ngụy Đại Đạo cảnh mặc dù không là Đại Đạo cảnh, nhưng có một điểm bọn họ đồng dạng có thể Vĩnh Sinh Bất Tử, không thọ nguyên chi buồn."

"Bọn họ chỉ cần chờ(các loại) một cái cơ hội, cơ hội vừa đến, dĩ nhiên là có thể nhất phi trùng thiên, thành tựu đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới, "Cơ hội gì ?"

Yêu Hoàng đạo, "Cụ thể là cơ hội gì, Bản Hoàng cũng không biết, bất quá có thể khẳng định, đó đúng là một hồi khó có thể tưởng tượng Thiên Địa kịch biến, đến lúc đó Đấu Chuyển Tinh Di, long trời lở đất, đầy đủ mọi thứ đều sẽ biến đến bất đồng."

"Đó là sở hữu thiên tài cơ hội, cũng là chúng ta mấy cái lão gia cơ hội, càng là bản nguyên đại lục cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ thần tình biến đến nghiêm túc, "Yêu Hoàng tiền bối có biết thời gian ?"

Yêu Hoàng đạo, "Không biết, hết thảy đều là không biết, mấy người chúng ta đi tới nơi này nhiều như vậy năm, một mực chờ đợi đợi. Có lẽ cơ hội này một giây kế tiếp sẽ tới, cũng có thể nếu chờ(các loại) vài chục vạn năm."

"Bất quá chỉ cần bước vào ngụy Đại Đạo cảnh, vài chục vạn năm, bọn họ chờ nổi."

"Lâm huynh đệ, ngươi phải đợi thời cơ, nhất phi trùng thiên thua thiệt!".