Chương 3318: Nghĩ trồng một chút gì liền trồng một chút gì.

Chương 3318: Nghĩ trồng một chút gì liền trồng một chút gì.

Yêu Hoàng nói xong hời hợt, giống như không sai, đối với bọn họ loại này không có gì bất ngờ xảy ra sẽ không phải chết Đại Đạo cảnh mà nói, mấy triệu năm cũng không tính là không chờ nổi chữ số.

Bởi vậy cũng càng thêm nói rõ, Yêu Hoàng, tam tổ, Giới Hải Chi Vương cùng với bị ép rời đi Khô Vinh thượng nhân, bọn họ nghĩ biện pháp tiến nhập bản nguyên đại lục, tất nhiên có lớn Đại Đồ Mưu phải là vì chờ cái kia lần cơ hội, Thiên Địa kịch biến, thế giới sẽ biến thành cái dạng gì.

Như bản nguyên đại lục thực sự phát sinh kịch biến, nếu là đối với tu luyện giả có lợi chỗ, như vậy đệ nhất cái được lợi, dĩ nhiên chính là bản nguyên trong đại lục tu luyện giả.

Mà Yêu Hoàng mấy người, nắm trong tay bản nguyên đại lục tài nguyên to lớn, chiếm cứ đại lượng địa bàn, không cần phải nói bọn họ được lợi tự nhiên cũng liền lớn nhất, viễn siêu những người khác. Lâm Mặc Ngữ từng bước bắt đầu minh bạch, Yêu Hoàng bọn họ tới bản nguyên đại lục mục đích thật sự.

Vì chính là cái kia một hồi kịch biến, chờ(các loại) một cái cơ hội.

Nhưng là cụ thể bọn họ có thể thu được dạng gì chỗ tốt, Yêu Hoàng cũng không nói gì, chỉ nói là một hồi cơ hội. Lâm Mặc Ngữ không có hỏi tiếp, hắn biết đây là Yêu Hoàng đám người đại bí mật, không phải là mình có thể hỏi.

Chỉ có thể nói, trận này cơ hội, đối với bọn họ không gì sánh được trọng yếu.

Vì trận này cơ hội, bọn họ bỏ qua thiên ngoại đại đạo trung, vô số năm tu luyện thời gian.

Ở bản nguyên trong đại lục, tu vi của bọn họ khó có thể tiến bộ, nhưng bọn họ đều cho rằng, vì trận này cơ hội, đáng giá!

Hơn nữa ở Yêu Hoàng trong miệng, trận này Thiên Địa kịch biến bên trong, những thứ kia có thể trở thành ngụy Đại Đạo cảnh tu luyện giả, đều có thể tiến thêm một bước, trở thành Đại Đạo cảnh. Bọn họ có thể ở con đường phía trước hầu như đoạn tuyệt trong hoàn cảnh, thành tựu ngụy Đại Đạo cảnh, đã chứng minh rồi bọn họ thiên tư.

Đây cũng là đại đạo ở cường đại hạn chế dưới, một vốn một lời nguyên đại lục một lần tuyển chọn, tuyển chọn ra ưu tú nhất người.

Lâm Mặc Ngữ suy tư khoảng khắc, thấp giọng nói, "Tại sao ta cảm giác, cái này hình như là một hồi tỉ mỉ an bài cục, đại đạo thật không có ý thức sao?"

Yêu Hoàng rất khẳng định nói, "Đại đạo không có ý thức, điểm này không thể nghi ngờ, bất quá đại đạo có cực mạnh bản năng, nó sẽ làm ra rất nhiều so với trí tuệ sinh linh còn muốn thông minh quyết định."

Lâm Mặc Ngữ không có hoài nghi Yêu Hoàng lời nói, "Đại đạo đến tột cùng là cái gì ? Rốt cuộc là đầu nào đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ vẫn thật tò mò, đến cùng cái gọi là đại đạo là cái nào điều, hắn biết không phải là thời gian đại đạo, cũng không phải là cái gì không gian đại đạo, cái kia đến tột cùng là đầu nào đại đạo. Yêu Hoàng cười ha ha một tiếng, "Chúng ta nói đại đạo, cũng không phải là chỉ nào đó điều đặc định đại đạo, mà là sở hữu đại đạo ý thức bản năng tụ hợp thể."

"Sở hữu nguyên thủy đại đạo hội tụ đến cùng nhau, tạo thành một cái sở hữu bản năng ý thức tụ hợp thể, nó đại biểu cho sở hữu đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một chút vô cùng kinh ngạc, "Dĩ nhiên là cái này dạng!"

Yêu Hoàng đạo, "Bây giờ minh bạch a, ở bản nguyên trên đại lục có chuyện vật, đều là do nó khống chế, bởi vì nó đại biểu cho sở hữu đại đạo, là chí cao vô thượng tồn tại."

"Bất quá có người nói, cường đại đạo chủ, có thể cùng đại đạo bình khởi bình tọa, nhưng Bản Hoàng cũng không biết thật giả."

Yêu Hoàng có sao nói vậy, hắn nói mình tầng thứ hữu hạn, không biết là không biết.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cười cười, "Nó cũng không nhất định có thể khống chế bản nguyên trên đại lục sở hữu a, tỷ như giới hải tận đáy những tên kia, còn có bản nguyên tổ địa."

Yêu Hoàng bật cười, "Ngươi liền thiêu thứ a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngài hãy nói, ta nói đúng hay không a."

Yêu Hoàng đạo, "Đối với, không tật xấu, giới hải tận đáy những tên kia, đúng là một phiền phức. Hơn nữa ta hoài nghi, Thiên Địa kịch biến sẽ cùng bọn họ có quan hệ, có lẽ ngày nào đó có biện pháp xử lý xong bọn họ, (tài năng)mới có thể dẫn phát Thiên Địa kịch biến."

"Bản Hoàng đã từng cùng tam tổ thảo luận qua, Thiên Địa kịch biến hẳn là cần một cái lời dẫn, chỉ là chúng ta thủy chung không tìm được lời dẫn, có lẽ chính là giới hải tận đáy, cũng có thể là bản nguyên tổ địa."

Yêu Hoàng cũng nói đến rồi cao hứng, đã sớm bắt đầu thao thao bất tuyệt, "Có quan hệ bản nguyên tổ địa, Lâm huynh đệ ngươi biết được bao nhiêu ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Chỉ là nghe nói có như thế địa phương, còn lại ta cũng không biết."

Yêu Hoàng cười ha ha nói, "Không biết là được rồi, kỳ thực Bản Hoàng cũng không biết, đều là nghe người ta nói."

"Bản nguyên tổ địa xuất hiện qua rất nhiều lần, mỗi lần xuất hiện khoảng cách có dài có ngắn, rất khó xác định thời gian."

"Mỗi lần có thể đi vào bản nguyên tổ địa nhân cũng là có nhiều có ít, cũng không cố định, duy nhất có thể để xác định chính là, chỉ có Đạo Tôn có thể đi vào."

"Hơn nữa bản nguyên tổ địa có giới hạn tuổi tác, tuổi tác quá tiến nhanh không đi, ta và tam tổ thử qua, cái này hạn chế ở mười vạn tuế, mười vạn tuế trở lên Đạo Tôn, vào không được. Những tin tức này, đều là Lâm Mặc Ngữ không biết."

Bản nguyên tổ địa, dĩ nhiên hạn chế tuổi tác và tu vi.

Mười vạn tuế trở xuống Đạo Tôn có thể vào, đây là điều kiện căn bản, bất quá điều kiện này rất rộng rãi, bình thường mà nói cũng không có vấn đề gì. Nếu là có ai mười vạn tuế còn tu không thành Đạo Tôn, vậy đời này cũng là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tam tổ nói cho ta biết, Thái Âm chi tử nhất định có thể vào."

Yêu Hoàng đạo, "Không sai, Thái Âm chi tử nhất định có thể vào, còn có Thái Dương Chi Tử cũng có thể vào, bất quá trong nhiều năm như vậy, Thái Âm chi tử ngược lại là đi ra mấy cái, Thái Dương Chi Tử một cái đều không có. . ."

"Lâm huynh đệ là Thái Âm chi tử, chỉ cần bản nguyên tổ địa xuất hiện, ngươi nhất định là muốn vào, chỉ có thể nói, trở ra nhất định phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ tại chỗ sửng sốt, "Bản nguyên tổ địa nguy hiểm như vậy sao?"

Yêu Hoàng đạo, "Kỳ thực cũng còn tốt, phần lớn người đều có thể sống sót trở về, thế nhưng rất kỳ quái, Thái Dương Chi Tử sẽ không có thể trở về, Thái Âm chi tử cũng chỉ trở về lác đác mấy người."

Lâm Mặc Ngữ suy tư khoảng khắc, "Không có trở về, cũng không đại biểu chết rồi."

Yêu Hoàng ừ một tiếng, "Không sai, không có trở về cũng không đại biểu chết rồi, hơn nữa bản nguyên tổ địa nơi này rất cổ quái, có vài người đã trở về, ký ức hoàn chỉnh, nhưng có vài người đã trở về, ký ức lại xuất hiện thác loạn, thậm chí có người khác điên rồi. Lâm huynh đệ, ngươi có thể lý giải sao? Một cái Đạo Tôn, dĩ nhiên điên rồi!"

Lâm Mặc Ngữ phụ họa Yêu Hoàng lời nói, "Quả thật có chút kỳ quái, muốn cho Đạo Tôn nổi điên, cũng không dễ dàng."

Yêu Hoàng tiếp lấy đem mình biết, liên quan tới bản nguyên tổ địa sự tình đều nói một lần.

May mắn Khô Vinh thượng nhân sơn cốc cũng đủ lớn, đủ Yêu Hoàng nói rất nói nhiều.

Yêu Hoàng hóa thân lắm lời, không rõ chi tiết nói sạch sẽ, rốt cuộc làm cho Lâm Mặc Ngữ một vốn một lời Nguyên Tổ có hiểu một chút. Ở Yêu Hoàng trong miệng, bản nguyên tổ địa không chỉ có cổ quái hơn nữa rất nguy hiểm, Yêu Hoàng không chỉ một lần khuyên Lâm Mặc Ngữ không nên đi mạo hiểm.

Lâm Mặc Ngữ nhưng trong lòng một vốn một lời Nguyên Tổ có nồng hậu hứng thú, lúc đó hắn cùng tam tổ cũng có quá hứa hẹn, đợi đến bản nguyên tổ địa mở, hắn biết đi vào, đồng thời còn muốn đem bên trong lấy được tin tức tư liệu, phân cho tam tổ một 3. 9 phần.

Bây giờ nghĩ lại, tam tổ dường như xác định mình có thể trở về tựa như.

Mà ở Yêu Hoàng trong miệng, từ xưa đến nay đi vào Thái Âm chi tử đều chưa có trở về ví dụ, vì sao tam tổ biết cho là mình nhất định có thể trở về. Lâm Mặc Ngữ ở thầm nghĩ trong lòng, "Tam tổ chắc chắn biết chút gì."

Rốt cuộc đi tới Sinh Tử cuối đường, hai người lúc này mới chân chính tiến vào sơn cốc. Đoạn đường này, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, thu hoạch xa xỉ.

Không chỉ có thu được một hồi đốn ngộ, còn từ Yêu Hoàng trong miệng thu được đại lượng tin tức, tương lai một thời điểm nào đó, có lẽ là có thể có tác dụng lớn. Đi ra sinh tử lộ, một cỗ khí tức kỳ lạ đập vào mặt.

Cổ hơi thở này làm như ẩn chứa vô hạn sinh cơ, liên tục không ngừng.

Yêu Hoàng chỉ về đằng trước, "Đây chính là khối kia có thể đi vào Linh Thực chuyển sinh bảo địa, Bản Hoàng vì Lâm huynh đệ biến mất Khô Vinh Linh Hồn Ấn Ký, Lâm huynh đệ lại đem chi luyện hóa, sau đó nghĩ trồng một chút gì liền trồng một chút gì!".