Chương 3319: Bỗng nhiên có chút đồng tình Khô Vinh thượng nhân.

Chương 3319: Bỗng nhiên có chút đồng tình Khô Vinh thượng nhân.

Ở Yêu Hoàng trong miệng, Khô Vinh thượng nhân dùng để thi triển Linh Thực chuyển sinh bảo địa, nhất định chính là một khối đất trồng rau, nghĩ trồng một chút gì liền trồng một chút gì. Đang khi nói chuyện, Yêu Hoàng đã động thủ xóa đi Khô Vinh thượng nhân lưu lại Linh Hồn Ấn Ký.

Động thủ đồng thời Yêu Hoàng giải thích, "Khối bảo địa này, kỳ thực còn có một cái tên, tên là linh chuyển phúc địa."

"Luân chuyển phúc địa một ngày hình thành, liền không thể di động, cũng vô pháp thu nhập thế giới quy tắc, chỉ có thể ở lại chỗ này."

"Sở dĩ Lâm huynh đệ nghĩ trồng một chút gì, phải suy nghĩ kỹ, tốt nhất là cái loại này không cần phải xen vào đồ vật, trải qua linh chuyển phúc địa trồng trọt đi ra đồ đạc, vô luận là hoa cỏ vẫn là thụ mộc, đều có thể trở thành Linh Vật."

Yêu Hoàng giải thích một lần linh chuyển phúc địa tác dụng, ở phía trên vô luận chủng cái gì, đều có thể sống sót. Hơn nữa thông thường mét trồng xuống, đều có thể trở thành Linh Gạo, là tu luyện chí bảo.

Tại thiên ngoại đại đạo bên trong, liền có người dùng nó trồng các loại Linh Tài lương thực.

Linh Thực chuyển sinh cái bí pháp này, nói trắng ra là chính là ở sau khi chết bảo lưu cuối cùng một con đường sống, sau đó một lần nữa chủng đến nơi đây, lợi dụng linh chuyển phúc địa đặc tính, khiến cho sẽ sống lại.

Loại bí pháp này, cũng chỉ có thể đối với thực vật hệ sinh linh có thể dùng, đồng thời rất muốn đi qua một loại đặc thù nào đó phương pháp, phân ra một tia Chân Linh, cái bí pháp này (tài năng)mới có thể ở sau khi chết lưu lại một sợi sinh cơ.

Khô Vinh thượng nhân khống chế được cái kia sợi Chân Linh, kỳ thực cũng chính là chưởng 14 khống lấy toàn bộ Bách Thảo trong liên minh Đạo Tôn nhóm Sinh Tử. Lâm Mặc Ngữ suy tư về Yêu Hoàng lời nói, suy tư về một loại khả năng tính.

Hắn không có gì hạt giống muốn trồng, nhưng nếu không phải tới trồng trọt vật, trồng một chút cái gì khác, có được hay không. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tại thiên ngoại đại đạo trung, loại này linh chuyển phúc địa số lượng rất nhiều sao ?"

Yêu Hoàng đạo, "Không coi là nhiều, nhưng là không tính là thiếu. Đã từng nó có rất nhiều, thế nhưng ở trận kia hạo kiếp sau đó, nó số lượng thì ít đi nhiều. Bất quá may mắn, nó sẽ không bị tiêu hao, cho nên chỉ cần còn lưu lại một ít, là có thể vẫn dùng qua đi."

"Sở dĩ đồ chơi này, tại thiên ngoại đại đạo trung không coi là nhiều trân quý, có thể tại bản nguyên trong đại lục, vẫn tính là khó có được, Lâm huynh đệ có thể hảo hảo lợi dụng một phen."

Đang khi nói chuyện, Yêu Hoàng đã thuận lợi xóa sạch Khô Vinh thượng nhân lưu lại Linh Hồn Ấn Ký.

Yêu Hoàng linh hồn tầng thứ cao hơn Khô Vinh thượng nhân, biến mất hắn Linh Hồn Ấn Ký cũng không phải là cái gì việc khó.

Kỳ thực coi như Lâm Mặc Ngữ để làm, cũng có thể làm được, chỉ bất quá tốc độ biết chậm lên rất nhiều, dùng mấy năm cũng có thể mài rơi. Yêu Hoàng làm thay tự nhiên là tốt nhất, trước sau không phải mấy phút nữa liền giải quyết.

Linh Hồn Ấn Ký bị biến mất, linh chuyển phúc địa một lần nữa thành vật vô chủ, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc đem chính mình Linh Hồn Ấn Ký ở lại mặt trên, hoàn thành luyện hóa.

Yêu Hoàng đạo, "Muốn trồng cái gì từ từ suy nghĩ, không nóng nảy, chúng ta tiếp tục đi vào trong, Bản Hoàng nhớ kỹ Khô Vinh thượng nhân có một cái thứ tốt, hắn sẽ không có mang đi."

Hai người đi qua linh chuyển phúc địa, đã tiến vào sơn cốc ở chỗ sâu trong.

Sâu trong thung lũng bố trí rất hoa mỹ, Khô Vinh thượng nhân ở chỗ này sinh sống vô số năm, đem mình gia xử lý rất không tệ. Có thể nhìn ra được, nơi đây ngoại trừ Khô Vinh thượng nhân bên ngoài, bình thường không có ngoại nhân.

Lâm Mặc Ngữ đứng trong sơn cốc tìm tòi một lần, tạm thời không có phát hiện đầu mối gì.

Nơi đây không có trận pháp, cũng không có khác ẩn dấu chỗ, cả tòa sơn cốc nhìn một cái không sót gì.

Yêu Hoàng ho nhẹ một tiếng, một giọt tiên huyết từ trong sương mù bay ra, Yêu Hoàng máu tản ra kinh người lực lượng, tiên huyết không gian bốn phía đều phát sinh vặn vẹo. Chỉ là cái này một giọt máu, cũng đủ để đè chết một vị tứ cảnh phía dưới Đạo Tôn.

Tùy theo, tiên huyết bắt đầu cháy hừng hực.

Lấy tiên huyết vì nhiên liệu, Hỏa Diễm Hùng gấu thoát ra hơn mười mét cao.

Hỏa quang không ngừng nhảy lên, đang kéo dài vài giây sau, bỗng nhiên hỏa quang chỉ hướng nào đó một cái phương hướng.

Yêu Hoàng đạo, "Tìm được rồi, ẩn núp thật đúng là tốt, may mắn ngươi có thủ đoạn, Bản Hoàng cũng có ứng đối phương pháp."

Hỏa quang chỉ chỗ, không có gì cả, nhìn qua chính là thông thường vách núi.

Yêu Hoàng mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới, hắn dọc theo hỏa quang chỉ dẫn, đưa tay lôi kéo. Từ trên vách núi đá, kéo xuống ngay ngắn một cái khối vỏ cây.

Khối này vỏ cây rất lớn, chiều rộng cao đều đạt đến mấy thước, chỉ là nó đã khô, không có gì sinh mệnh lực nó dường như có một ít tác dụng đặc thù, ở vỏ cây bị bóc phía sau, Lâm Mặc Ngữ mới phát hiện, vỏ cây sau đó lại có một hang núi. Liền linh giác của chính mình đều có thể giấu diếm được, hiển nhiên cái này vỏ cây không giống tầm thường.

Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ một hồi, hơi kinh hãi, "Đây là Khô Vinh thượng nhân da ?"

Yêu Hoàng đạo, "Chuẩn xác mà nói, là Khô Vinh lột da phía sau lưu lại da chết."

Lâm Mặc Ngữ khó hiểu, "Khô Vinh thượng nhân cũng muốn lột da ?"

Yêu Hoàng ừ một tiếng, "Khô Vinh cũng không phải là thông thường thụ mộc, bản thể của nó tên là Thiên Y Thụ, cách mỗi vạn năm liền muốn thuế một lần da."

"Mỗi thuế một lần, hắn lực lượng là có thể đề thăng một tia. Cái này dạng tích lũy đến nghìn lần, là có thể vượt qua một cảnh giới."

"Tỷ như từ Đại Đạo cảnh cửu đẳng Tiên Thiên hồn, biến thành Bát Đẳng Tiên Thiên hồn."

Lâm Mặc Ngữ líu lưỡi, lại vẫn có loại này cây. Vạn năm lột da, nghìn lần thăng cấp.

Nói cách khác, Khô Vinh thượng nhân cách mỗi một ngàn vạn năm, là có thể vượt qua một cảnh giới. Thời gian này nếu như đầy đủ, chẳng phải là nói Khô Vinh thượng nhân có thể vô hạn đề thăng.

Phối hợp với Đại Đạo cảnh không cần suy nghĩ thọ mệnh, như vậy trên lý thuyết, Khô Vinh thượng nhân liền có thể không có hạn mức cao nhất.

Yêu Hoàng đoán được Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ, cười ha ha nói, "Đương nhiên không có đơn giản như vậy, làm hoàn thành nghìn lần lột da lúc, liền trải qua một lần suy nghĩ, ngươi liền cho rằng là Thiên Phạt a. Vượt qua, là có thể thăng cấp, không qua được đó chính là Thân Tử Đạo Tiêu."

Đại đạo quả nhiên rất là công bình, bất cứ chuyện gì đều muốn bảo trì cân bằng.

Yêu Hoàng đem vỏ cây ném cho Lâm Mặc Ngữ, "Khối này vỏ cây cũng có thể xem như là giống nhau tài liệu không tệ, Lâm huynh đệ thu a."

Lâm Mặc Ngữ không chút khách khí đem vỏ cây thu vào, vỏ cây đúng là nhất kiện tài liệu không tệ, từ về phẩm chất đến xem, chí ít cũng là Đạo Tôn bát cảnh.

"Xem ra, Khô Vinh thượng nhân toàn thân là bảo a."

Lâm Mặc Ngữ theo Yêu Hoàng cùng đi vào núi động, ngoài miệng nói đùa.

Yêu Hoàng đạo, "Ngươi nói không sai, Thiên Y Thụ cả người là bảo, tại thiên ngoại đại đạo trung đã từng xuất hiện chuyên môn đi liệp sát Thiên Y Thụ cường giả, bọn họ sẽ đem Thiên Y Thụ giết chết, sau đó tách rời, nhựa cây luyện đan, còn lại vị trí thì có thể dùng đến luyện khí."

"Sở dĩ giống như Khô Vinh cái này dạng trở về thiên ngoại đại đạo, cuộc sống của hắn không nhất định tốt qua, nhất định phải muốn cẩn thận từng li từng tí mới được."

"Cái gia hỏa này cũng 700 thực sự thương cảm, ở bản nguyên trên đại lục chuẩn bị nhiều năm như vậy, kết quả lại thất bại trong gang tấc."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên có chút đồng tình Khô Vinh thượng nhân, bị người nhìn chằm chằm miễn bàn có bao nhiêu khó khăn bị. Sơn động có chút sâu, quẹo mấy cái cong phía sau mới đi tới điểm kết thúc.

Quẹo qua cuối cùng một cái cong, trong tầm mắt xuất hiện hào quang óng ánh, đồng thời nghe thấy được trận trận thanh hương. Quang mang cùng thanh hương rất kỳ quái, ở quẹo qua cái này cong trước, không phát hiện gì hết.

Tất cả ánh sáng cùng hương vị, đều bị cắt đứt ở nơi này .

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến một phương ao nhỏ, trì không lớn chỉ có một mét phương viên, ở giữa có một tầng rất mỏng chất lỏng trong suốt, thanh hương chính là đến từ cái này trì dịch thể. . Ở trong ao, có một viên quả đấm lớn nhỏ, như cùng loại tử một dạng đồ đạc.

Viên này lớn chừng quả đấm đồ đạc, trán phóng hào quang óng ánh, trong ánh sáng, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một cỗ phong duệ chi khí. Yêu Hoàng cười nói, "Bản Hoàng không nhìn lầm, quả nhiên là đại đạo kiếm tâm."

Lâm Mặc Ngữ không hiểu liền hỏi, "Cái gì gọi là đại đạo kiếm tâm ?"

Yêu Hoàng đạo, "Đại đạo kiếm tâm là kiếm đại đạo tạo ra tới một loại bảo vật, đối với kiếm đạo tu sĩ, có thể nói là Vô Thượng Chí Bảo."

"Tác dụng của nó rất nhiều, có thể luyện chế thành vô thượng bảo kiếm, cũng có thể tôi luyện kiếm đạo ý chí, cũng có thể đề thăng linh hồn tầng thứ."

"Hiện đang trấn áp thiên địa 81 thanh kiếm, bên ngoài căn bản tài liệu liền là đại đạo kiếm tâm."

"Trăm ngàn năm trước, Khô Vinh thượng nhân lợi dụng trận pháp, từ trên trời hấp xuống tới một kiện đồ vật. Bản Hoàng nhìn lấy giống như là đại đạo kiếm tâm, Bản Hoàng quả nhiên không nhìn lầm!".