Chương 3320: Áp đến cực hạn lò xo, luôn có thể đàn càng cao.

Chương 3320: Áp đến cực hạn lò xo, luôn có thể đàn càng cao.

Theo Yêu Hoàng theo như lời, Khô Vinh thượng nhân khi lấy được đại đạo kiếm tâm phía sau, vẫn tại nghĩ biện pháp muốn nó luyện chế thành chính mình mới phân thân. Thậm chí Khô Vinh thượng nhân không tiếc dùng chính mình bản thể nhựa cây tiến hành luyện hóa, thế nhưng rất đáng tiếc, hắn thủy chung không có thể thành công.

Đại đạo kiếm tâm rất đặc thù, chỉ có tu luyện kiếm đại đạo người mới có thể sử dụng, Khô Vinh thượng nhân cho dù là Đại Đạo cảnh, đều lên mặt đạo kiếm tâm không có biện pháp. Thế nhưng hắn cũng không hề từ bỏ, trọn mười vạn năm, hắn một mực tại nỗ lực luyện hóa, có thể từ đầu đến cuối không có thành công.

Nhựa cây tương đương với Khô Vinh bên trên máu của người ta, Khô Vinh thượng nhân dùng phương pháp tên là huyết luyện, là một loại chuyên môn dùng để luyện hóa một ít khó có thể luyện hóa bảo vật phương pháp. Yêu Hoàng vung tay lên, đem đại đạo kiếm tâm hút tới.

Đại đạo kiếm tâm vừa ly khai, trong ao nhựa cây nhất thời hóa thành vụ khí, đảo mắt liền triệt để khô cạn. Yêu Hoàng đem đại đạo kiếm tâm giao cho Lâm Mặc Ngữ, "Thu a, có lẽ tương lai sẽ hữu dụng."

"Coi như mình không cần phải, cũng có thể bán tốt giá cả, đổi một ít vật trân quý."

"Nhớ kỹ, ngàn vạn lần không nên hiện tại bán cho tam tổ, muốn bán cũng chờ ngươi thành Đại Đạo cảnh, đổi Đại Đạo cảnh dùng đồ đạc."

Yêu Hoàng còn rất không yên lòng dặn dò một câu, rất sợ Lâm Mặc Ngữ ăn chút thua thiệt.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đa tạ Yêu Hoàng tiền bối."

Yêu Hoàng đạo, "Ngươi ta trong lúc đó không cần khách khí như vậy."

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực đã tại thầm nghĩ tốt lắm đại đạo kiếm tâm công dụng, Đại Đạo cảnh bảo vật, tạm thời không cách nào dùng để triệu hoán nguyên tố Vu Yêu. Hơn nữa đại đạo kiếm tâm thích hợp nhất địa phương, chắc là cho Lâm Mặc Hàm.

Nhà mình lão tỷ tu luyện chính là kiếm đạo, đại đạo kiếm tâm nhất định chính là vì nàng lượng thân làm theo yêu cầu bảo vật.

Khô Vinh thượng nhân thứ tốt không ngừng linh chuyển phúc địa cùng đại đạo kiếm tâm, chỉ là vài thứ kia trên cơ bản đều ở đây chính hắn trên người, theo hắn rời đi, cùng nhau ly khai bản nguyên đại lục.

Lưu lại, chỉ có giống như đại đạo kiếm tâm loại này không mang được.

Lấy đi đại đạo kiếm tâm, ly khai sơn động phía sau Yêu Hoàng cười nói, "Tốt lắm, Bản Hoàng cũng nên đi, về sau mảnh đất này sẽ là của ngươi, nên xử lý như thế nào, chính ngươi nhìn lấy làm."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Yêu Hoàng hành lễ, "Đa tạ Yêu Hoàng tiền bối."

Yêu Hoàng cười ha ha, "Đừng khách khí, lúc rảnh rỗi tới Bản Hoàng địa phương uống trà nói chuyện phiếm. Thoại âm rơi xuống, Yêu Hoàng hóa thành một đoàn vụ khí, tiêu thất được vô ảnh vô tung."

Sơn cốc thoáng cái an tĩnh lại, Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy linh chuyển phúc địa, khối này linh chuyển phúc địa đã cùng bản nguyên đại lục đại địa liền đến cùng một chỗ, căn bản là không có cách phân cách. Khô Vinh thượng nhân vô số năm qua, tiến hành rồi đại lượng bố trí, ở linh chuyển phúc địa phía dưới, không nhiều điều bản nguyên Linh Mạch cùng với tương liên, vì linh chuyển phúc địa cung cấp bổn nguyên chi lực. Linh chuyển phúc địa tuy là có thể tự hành từ thiên địa gian hấp thu bổn nguyên chi lực, nhưng nếu là có bản nguyên Linh Mạch cung cấp trợ lực, hiệu quả của nó còn có thể tăng thêm một bước.

Lâm Mặc Ngữ phía trước cũng đã nghĩ xong muốn trồng cái gì, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một khối cự đại thủy tinh xuất hiện ở giữa không trung. Liliane như cùng ngủ mỹ nhân vậy, đang ở thủy tinh trung ngủ say.

Linh hồn của hắn đang ở khôi phục, chỉ là khôi phục tốc độ cực kỳ thong thả, đồng thời linh hồn của hắn không phải tổn thương, sở dĩ không cách nào mượn linh hoa nhanh hơn nàng khôi phục.

"Linh chuyển phúc địa có thể trồng trọt hoa cỏ Linh Tài, không biết có thể không thể trợ giúp Liliane khôi phục."

Liliane thời khắc này trạng thái, có điểm giống vận dụng Linh Thực chuyển sinh sau Đạo Tôn.

Hai người đều là sinh linh, chỉ bất quá ở hình thái trên có sở phân biệt, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hẳn có thể được.

Hắn đem bao vây lấy Liliane Thủy Tinh Quan để vào linh chuyển phúc địa, linh chuyển phúc địa bữa trước lúc bùn đất tung bay, giống như là có sinh mệnh leo lên Thủy Tinh Quan. Sau một lát, Thủy Tinh Quan đã bị linh chuyển trong phúc địa Linh Thổ bao vây.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng Liliane biến hóa, phát hiện Liliane linh hồn tốc độ khôi phục đang ở từng bước nhanh hơn.

"Quả nhiên có thể dùng, đè tốc độ bây giờ, tối đa trăm năm là có thể triệt để khôi phục lại."

Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm, đã từng bằng lòng Liliane chuyện, coi như là hoàn thành hơn phân nửa.

Bởi vì không có thể tìm được linh hồn Thiên Tôn, còn không cách nào để cho Liliane tộc nhân sống lại, nhưng ít ra Liliane có thể sống lại, cái này cũng đủ rồi. Trên đời này không phải như ý sự tình nhiều lắm, không có khả năng mọi chuyện như nguyện.

Liliane đã từng là tinh không Thiên Linh Tộc một thành viên, có thể đã trải qua trận kia hiến tế sau đó, liền không còn là.

Trải qua Hạ Hầu Uyên thủ sống lại Liliane, đã có thân phận hoàn toàn mới, cùng bản nguyên trên đại lục những người khác tộc không khác. Ngoại trừ dung mạo không có đổi, một ít đã từng thuộc về tinh không Thiên Linh Tộc người tiêu ký, cũng đã biến mất.

Liliane đã trở thành một cái hoàn toàn mới sinh linh.

Ánh mắt quét về phía xa xa, vừa được nhìn không thấy đầu sinh tử lộ, Lâm Mặc Ngữ toát ra một tia chẳng đáng, "Chẳng ra cái gì cả, lưu lại có ích lợi gì."

Ngón tay búng một cái, tử chi lực như mưa rơi hạ xuống, hủy diệt sinh tử lộ ở trên tất cả sinh cơ.

Ở tử chi lực dưới, Chúng Sinh Bình Đẳng, bất kể là khô héo thực vật vẫn là sinh cơ thịnh vượng chỗ, toàn bộ ở héo rũ triệt để héo tàn. Tử chi lực tới tới lui lui, ở cực trong khoảng thời gian ngắn đem sinh tử lộ qua lại cày mấy lần, triệt để xóa đi Sinh Tử dấu vết của đường.

Bị tử chi lực quét qua đại địa, hoàn toàn mất đi sinh cơ, so với lửa đốt qua còn muốn tĩnh mịch, chân chính không có một ngọn cỏ, cùng U Minh tộc đã từng lãnh địa chênh lệch không bao nhiêu. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lần nữa vung ra Sinh Chi Lực, vì cái này phiến đại địa mang đến sinh cơ.

Ở Sinh Chi Lực sau khi tưới nước, cái này phiến đại địa cấp tốc toả ra sự sống, thậm chí nó sở thả ra sinh cơ, so với quanh mình còn muốn thịnh vượng.

Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu, "Sinh Tử chuyển hoán, hướng chết mà sống, giống như là bị áp đến cực hạn lò xo, luôn có thể đàn càng cao."

Hiện tại đại đạo của hắn đã phát sinh biến hóa, từ lục đạo cân bằng, biến thành lấy Bất Tử đại đạo dẫn đầu, năm đạo là phụ trạng thái.

Ở dự đoán của hắn trung, bây giờ Bất Tử đại đạo, vẫn chỉ là cùng với nó đại đạo tương liên, mới vừa hoàn thành định vị.

Về sau theo Đại Đạo Chi Lực hòa hợp, làm như bản mệnh đại đạo Bất Tử đại đạo, ở lúc thi triển, biết tự nhiên điều động cái khác đại đạo lực lượng.

Đến lúc đó khả năng Bất Tử đại đạo vừa ra, thời gian đại đạo, không gian đại đạo, cùng với khí vận đại đạo, đều sẽ nhất khởi động. Lâm Mặc Ngữ biết mình đi một cái, dung hợp đại đạo mới lộ số.

Biến mất sinh tử lộ phía sau, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại lượng Quân Đoàn Trưởng được thả ra.

Đồng thời phía trước thả ra ngoài Khô Lâu Thần Tướng cùng các quân đoàn trưởng đều đã phản hồi, lúc này đang tụ tập ở bên ngoài sơn cốc.

Lâm Mặc Ngữ ý tưởng rất đơn giản, hắn muốn một mình thống trị khu vực này, như thế nào thống trị, tự nhiên là giao cho mình vong linh quân đoàn.

Bây giờ vong linh quân đoàn số lượng kinh người, Khô Lâu Thần Tướng có 3000 ức, Quân Đoàn Trưởng chừng 10000, nếu như đem sở hữu Long Kỵ đều phóng xuất, đó chính là 1000 ức.

Không đi tính toán Khô Lâu Vương số lượng, vong linh quân đoàn tổng sản lượng đã đạt đến 4000 ức.

Ở hôm nay bản nguyên trong đại lục, có thể để cho Lâm Mặc Ngữ xuất động toàn bộ vong linh quân đoàn địch nhân, cơ hồ không có. Lâm Mặc Ngữ quyết định phân ra một phần mười Khô Lâu Thần Tướng, lại tăng thêm một phần mười Long Kỵ quân đoàn, đối với phương này đại địa tiến hành quản lý kẹp.

300 ức Khô Lâu Thần Tướng, 100 ức vong linh quân đoàn, ước chừng 400 ức chiến lực, từng cái đều là Đạo Tôn Ngũ Cảnh, thậm chí Quân Đoàn Trưởng đã đạt tới Ngũ Cảnh đỉnh phong.

Chiến lực như vậy, đã đầy đủ ủng lời nói có trọng lượng, cũng không người dám tới nói cái gì.

Vì để ngừa một phần vạn, Lâm Mặc Ngữ còn đem Diễm Bắc giữ lại, có hắn như thế cái Đạo Tôn bát cảnh phục sinh giả ở, cao cấp chiến lực cũng không thiếu. Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng hoạch định cái này phiến đại địa, đã nghĩ xong như thế nào kiến thành, ở đâu kiến thành, xây vài toà thành chờ(các loại) một series vấn đề. ..