Chương 3321: Nơi đây rất an toàn, không cần sợ hãi.

Chương 3321: Nơi đây rất an toàn, không cần sợ hãi.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng khí vận đại đạo, tra xét cả phiến trong khu vực khí vận mạnh yếu.

Lại căn cứ bản nguyên linh mạch đi hướng, lựa chọn ra 1000 khắp nơi vị trí kiến tạo cứ điểm.

Đi qua ý niệm đem hết thảy đều an bài xong phía sau, các quân đoàn trưởng lập tức mang theo đội ngũ xuất phát.

Bọn họ chia làm ngàn tổ, sau đó ở Lâm Mặc Ngữ chọn địa phương tốt, thành lập cứ điểm.

Lâm Mặc Ngữ hấp thu Khô Vinh thượng nhân đã từng bố trí ở cái này phiến đại địa bên trên bố trí trận pháp kinh nghiệm, lựa chọn ngàn nơi cứ điểm, sau khi xây xong, liền đem hình thành một tòa trận pháp. Tòa trận pháp này lẫn nhau trong lúc đó, đi qua bản nguyên Linh Mạch tương liên, có thể khiến vong linh quân đoàn phát huy ra càng chiến lực cường đại.

Thành lập cứ điểm chỉ là bắt đầu, tiếp theo hắn còn rất nhiều việc cần hoàn thành, (tài năng)mới có thể cam đoan địa bàn của mình vạn vô nhất thất.

Vong linh quân đoàn hiệu suất cao vô cùng, bọn họ biết nghiêm ngặt theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh hành sự, sẽ không đánh một điểm chiết khấu.

Rất nhanh thì có vong linh quân đoàn đạt được chọn địa điểm, ngay tại chỗ lấy tài liệu, bắt đầu kiến tạo cứ điểm. Vong linh quân đoàn kiến tạo cứ điểm, ngoại hình dường như pháo đài.

Mỗi một chỗ cứ điểm, đều muốn từ số lượng tòa vô cùng lớn pháo đài hợp thành.

Mỗi một chỗ cứ điểm, đều muốn trú đóng ba chục triệu đầu Thần Tướng, cộng thêm một ngàn vạn Long Kỵ quân đoàn, từ một vị Quân Đoàn Trưởng suất lĩnh.

Lâm Mặc Ngữ ngồi trên trong sơn cốc, hắn dùng ý niệm trao đổi dưới đất bản nguyên Linh Mạch.

Khô Vinh thượng nhân đã từng đem mỗi cái điều bản nguyên linh mạch xúc tu chi mạch kéo dài qua đây, cùng linh chuyển phúc địa tương liên, cái này cho Lâm Mặc Ngữ rất nhiều tiện lợi.

Không cần 650 lại đi từng cái tìm kiếm bản nguyên Linh Mạch, trực tiếp ngồi ở chỗ này có thể luyện hóa.

Bằng không, từng cái tìm kiếm bản nguyên Linh Mạch, lại đem chi luyện hóa, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Đã từng Khô Vinh thượng nhân vì mình, nhiều năm nỗ lực bố trí, bây giờ đều là Lâm Mặc Ngữ làm giá y.

Bằng vào Tiên Thiên hồn tầng thứ, lại thêm chi liên tục không ngừng Linh Hồn Lực, luyện hóa bắt đầu bản nguyên Linh Mạch hết sức nhanh chóng.

Cái này phiến đại địa bên trên, tổng cộng có mười một điều bản nguyên Linh Mạch, trong đó tám cái đều là ngũ giai bản nguyên Linh Mạch, không coi là bao nhiêu mạnh. Lục Giai cùng Thất Giai bản nguyên Linh Mạch có một cái.

Mạnh nhất một cái bản nguyên Linh Mạch, đã đạt tới bát giai.

Tuy là vẫn chưa tới cửu giai cực hạn, nhưng đã đầy đủ cường đại.

Những thứ này bản nguyên Linh Mạch chi lực, chờ(các loại) ngàn tòa cứ điểm sau khi xây xong, hình thành thống nhất trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ có nắm chắc đem địa bàn của mình, thủ dường như dựng thẳng như kim thạch.

Một tháng sau, mười một điều bản nguyên Linh Mạch đều hoàn thành sơ bộ luyện hóa.

Chân chính luyện hóa bản nguyên Linh Mạch là một kiện cực kỳ tốn thời gian sự tình, coi như là ngữ nói trong thành cái kia bản nguyên Linh Mạch, Lâm Mặc Ngữ đều chưa có hoàn toàn đem luyện hóa. Chỉ là sử dụng, sơ bộ luyện hóa đã đầy đủ.

Hơn nữa bị hắn luyện hóa bản nguyên Linh Mạch, người khác cũng rất khó đem cướp đi, trừ phi đối phương linh hồn tầng thứ còn cao hơn chính mình.

Có thể bản nguyên trên đại lục, rất khó tìm linh hồn tầng thứ cao hơn người của chính mình, coi như là Yêu Hoàng tam tổ, ở linh hồn tầng thứ thượng đô không bằng chính mình.

Chỉ cần mình Bất Tử, mấy bản này bản nguyên Linh Mạch, liền sẽ không có chủ nhân mới.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, phát động bản nguyên Linh Mạch bên trong truyền tống năng lực, trực tiếp truyền tống đi ra.

Hắn trong nháy mắt truyền tống ra triệu dặm, xa xa liền thấy một tọa cự đại pháo đài.

Pháo đài đen nhánh, nhìn qua dường như sắt thép, trải qua hỏa diễm thiêu đốt, đã biến thành một cái chỉnh thể.

Pháo đài lớn vô cùng, xa xa có thể chứng kiến một Đóa Đóa hỏa diễm đang ở trong pháo đài nhảy lên, mỗi một đóa hỏa diễm đều đại biểu cho một vị Khô Lâu Thần Tướng ở pháo đài bầu trời, còn có một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm, hỏa quang chiếu rọi xuống, lệnh pháo đài hiện ra càng thêm sâm nghiêm.

Cái này đoàn lửa cháy hừng hực thiêu đốt, kỳ thực chính là từng cái Long Kỵ, bọn họ trú lưu trên không trung, quan sát đến bốn phía, tùy thời chuẩn bị đầu nhập chiến đấu.

Giống như vậy pháo đài chừng mười tòa, lẫn nhau tương liên, tạo thành một phương cự đại nhóm pháo đài.

Nhưng mà cái này mười tòa pháo đài thêm đến cùng nhau, cũng chỉ là trong đó một chỗ cứ điểm.

Như vậy cứ điểm, chừng ngàn nơi.

Lâm Mặc Ngữ đến phía sau vung ra một đoàn Liệt Diễm, hoàn thành pháo đài cuối cùng luyện hóa.

Liệt Diễm đem mười tòa pháo đài toàn bộ thôn phệ, trải qua luyện hóa sau pháo đài sẽ biến đến càng kiên cố hơn.

Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ vẽ ra từng cái phù văn, rơi vào trong pháo đài.

Pháo đài cùng phù văn dung hợp lẫn nhau, hóa thành trận cơ.

Một chỗ cứ điểm chính là một tòa trận cơ, ngàn tòa trận cơ đi qua bản nguyên Linh Mạch, lẫn nhau liên tiếp, hình thành một tòa khổng lồ trận pháp.

Tòa trận pháp này sở hữu nhiều loại năng lực, có thể công có thể thủ.

Lâm Mặc Ngữ ở trong trận pháp, sáp nhập vào chính mình am hiểu nhất xé trời sát trận cùng với Phong Tuyệt đại trận. Trận pháp tầng thứ có thể đạt tới Thất Giai đỉnh phong, uy lực của nó đã đủ cùng Đạo Tôn bát cảnh cường giả cùng so sánh.

Đồng thời có bản nguyên Linh Mạch chống đỡ, trận pháp lực lượng vô cùng vô tận, coi như tới một trăm cái Đạo Tôn bát cảnh, cũng đừng nghĩ công phá đại trận.

Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, ít nhất phải có ba cái Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả liên thủ, (tài năng)mới có thể đánh vỡ trận này.

Có thể Đạo Tôn Cửu Cảnh ở đâu có tốt như vậy tìm, bên cạnh Long Tộc tất nhiên không phải sẽ tới làm phiền mình, phật tộc hiện tại cũng sẽ không, chỉ có Trùng Tộc có thể. Thế nhưng Trùng Tộc muốn cùng Long Tộc chiến đấu, đồng thời muốn qua tới, còn muốn trải qua Bách Thảo liên minh những thứ kia Đạo Tôn đồng ý, cũng không phải chuyện dễ dàng.  Lâm Mặc Ngữ chờ(các loại) bố trí xong trận pháp phía sau, sẽ cùng Long Tộc nhánh biết một tiếng, trên cơ bản liền vạn vô nhất thất. Trọn hao tốn ba năm thời gian, cuối cùng cũng đem trận pháp ngàn nơi cứ điểm toàn bộ luyện hóa hoàn tất.

Trong những ngày kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ không ngừng mượn bản nguyên Linh Mạch tiến hành truyền tống, đem ngàn nơi cứ điểm, một chút xíu toàn bộ luyện chế thành trận cơ.

"Trận khải!"

Kèm theo Lâm Mặc Ngữ ý chí, hắn toàn bộ lãnh địa bắt đầu ầm vang, chấn động kịch liệt đứng lên.

Ngàn nơi cứ điểm, cấp tốc hoàn thành liên tiếp, một tòa bao phủ mấy ngàn vạn dặm đại địa khổng lồ trận pháp, ầm ầm thành hình.

Phương này đại địa bầu trời thay đổi ảm đạm, không gian cũng tùy chi phát sinh vặn vẹo, toàn bộ Thiên Địa đều bị vô hình lực lượng bao phủ.

Từng tòa đen nhánh kinh khủng pháo đài hình chiếu ở giữa không trung, từ xa nhìn lại, làm người ta sợ.

Từng cái bản nguyên Linh Mạch, liên tục không ngừng làm trận pháp cung cấp lấy lực lượng, trận pháp ở hình thành sau đó, biến đến càng ngày càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo vui sướng, "Thành!"

Ba năm nỗ lực không có uổng phí, đi qua trận pháp, hắn đã đem cái này phiến đại địa vững vàng nắm trong tay.

Cái này phiến đại địa chỉ có hắn một cái chủ nhân, hắn hiện tại có địa bàn, so với Yêu Hoàng mấy người cũng không có kém bao nhiêu, có lẽ chỉ so với Giới Hải Chi Vương thiếu. Dù sao giới hải Vô Cương, Giới Hải Chi Vương địa bàn không cách nào đánh giá.

Ngước nhìn bầu trời, Lâm Mặc Ngữ biết nơi này biến hóa, tất nhiên sẽ đưa tới không ít người chú ý . còn thế nhân sẽ có cái gì suy đoán, với hắn mà nói, đồng dạng không sao cả.

Thế nhưng cái này cũng không trọng yếu, cái này phiến đại địa đã là cố nhược kim thạch, ai cũng vào không được.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, truyền tống về sơn cốc.

Trong sơn cốc, linh chuyển phúc địa vẫn tồn tại như cũ.

Ở linh chuyển phúc địa trung, có một khối thật cao nhô ra, bên ngoài che lấp Linh Thổ, bên trong là Liliane ngủ say linh hồn thủy tinh.

Lâm Mặc Ngữ đi tới thủy tinh bên cạnh, lấy linh hồn thanh âm nói rằng, "Hảo hảo khôi phục, chờ ngươi chân chính tỉnh lại, ta tự nhiên thì sẽ biết, đến lúc đó ta sẽ đi qua."

"Nơi đây rất an toàn, không cần sợ hãi, hết thảy đều rất tốt."

Sau khi nói xong, Lâm Mặc Ngữ ly khai sơn cốc.

Địa bàn đã có, chuyện nơi đây cũng đã làm xong, hắn nên rời đi.

Lần này tuy là tao ngộ rồi nguy hiểm, thế nhưng thu hoạch cũng là cực phong, theo Lâm Mặc Ngữ, đáng giá.

"Không sai biệt lắm, nên trở về một chuyến Nam Châu!"

Lâm Mặc Ngữ đi qua bản nguyên Linh Mạch, mấy lần truyền tống sau đó, đã tới mình mâm sát biên giới, ngăn cách lấy một đạo thung lũng, đối diện chính là Long Tộc lãnh địa.

Nơi đây đã từng là U Minh tộc cùng Long Tộc địa bàn chỗ giao giới, hiện tại thành chính mình Vong Linh đế quốc cùng Long Tộc giao giới.

Ngăn cách lấy thung lũng, hắn chứng kiến đại lượng Long Tộc đang tụ tập tại nơi này. ..