Chương 3322: Bọn họ ngăn không được ta.

Chương 3322: Bọn họ ngăn không được ta.

Trong long tộc Lâm Mặc Ngữ thấy được mấy vị người quen cũ, không phải, chắc là lão quen thuộc Long.

Lâm Mặc Ngữ bay đi, trên người hắn tản ra Long Tộc Trưởng Lão khí tức, lập tức gây nên rất nhiều Long Tộc thành viên kinh ngạc. Ở Long Tộc trong bầy, một người chậm rãi bay ra, làm như tới đón tiếp Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngao Lạc trưởng lão, không nghĩ tới ngài tự mình dẫn người qua đây."

Ngao Lạc cũng cười nói, "Nguyên lai là Lâm trưởng lão, U Minh tộc trong lãnh địa xảy ra một ít dị biến, chúng ta không biết phát sinh chuyện gì, sở dĩ tới xem một chút, để ngừa một phần vạn phía trước U Minh tộc kém chút tấn công Long Tộc, sở dĩ U Minh tộc có dị biến gì, Long Tộc không thể không phòng một chút."

Kết quả U Minh tộc không có tới, chờ đến cũng là Lâm Mặc Ngữ.

Ngao Lạc đã sớm biết Lâm Mặc Ngữ đi U Minh tộc trưởng, chỉ là sau lại từ đầu đến cuối không có tin tức mới, từ từ, cũng liền quên đi. Lâm Mặc Ngữ nói, "Trên đời này đã không có U Minh tộc, nơi đó là ta Vong Linh đế quốc."

"Việc này, ta đang muốn thông báo Long Vi tộc trưởng nói, vừa lúc ngài đã tới, vậy tránh khỏi ta lại đi thêm một chuyến."

Lâm Mặc Ngữ truyền âm, đem U Minh tộc chuyện lớn khái nói một lần.

Che giấu đại bộ phận, chỉ nói cho hắn bây giờ U Minh tộc đã bị chính mình tiêu diệt, U Minh tộc địa bàn cũng thuộc về chính mình sở hữu. Ở U Minh tộc trên địa bàn, hắn thành lập Vong Linh đế quốc, bày ra đại trận, giữ lại một số tiền Long Tộc có thể giúp một tay chiếu khán điểm. Lâm Mặc Ngữ là Long Tộc họ khác trưởng lão, đồng thời có ân với Long Tộc, như thế điểm yêu cầu, Long Tộc tự nhiên sẽ không cự tuyệt. Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng từ Ngao Lạc trong miệng biết được, bọn họ gần nhất lại mở ra một lần tổ địa.

Sau đó từ Long Thịnh mang theo bọn họ, vào tổ địa, thanh trừ những thứ kia biến dị sau cự thú.

Tuy là việc này không cách nào từ căn nguyên bên trên giải quyết, có thể ít nhất có thể trị phần ngọn, trong vòng thời gian ngắn Long Tộc tổ địa sẽ không lại sai lầm. Theo Long Thịnh theo như lời, phương pháp này cũng là Lâm Mặc Ngữ tìm được, đối với Long Tộc mà nói lại là một việc ân tình.

Liên tiếp đối với Long Tộc làm đại ân, Ngao Lạc đối với Lâm Mặc Ngữ cực kỳ khách khí.

Ngao Lạc điều này đầu, ân oán rõ ràng, có ân tất báo, hơn nữa cũng đầy đủ thông minh. Cùng loại này Long giao tiếp, Lâm Mặc Ngữ vẫn là rất cam tâm tình nguyện.

Đang cáo biệt Ngao Lạc sau đó, Lâm Mặc Ngữ bước lên trở về Nam Châu đường.

Hắn trước phải đi Long Tộc nam bộ một tòa thành, đi qua nơi đó Lục Phong thương hội, nhờ xe Cụ Phong Chiến Thuyền phản hồi Nam Châu.

Theo hắn tính toán, số bốn Cụ Phong Chiến Thuyền sẽ phải không lâu sau đạt đến, số bốn Cụ Phong Chiến Thuyền cũng là hiện nay, duy nhất có thể từ Tây Châu đi trước Nam Châu chiến thuyền.

Nếu như không phải ngồi số bốn Cụ Phong Chiến Thuyền, từ Tây Châu đến Nam Châu, nhất định phải đi qua số 3 Cụ Phong Chiến Thuyền trước đạt đến Đông Châu, lại chuyển ngồi nhất hào Cụ Phong Chiến Thuyền đi trước Nam Châu. Cứ như vậy tốn thời gian cố sức, hành trình biết gấp bội tăng thêm.

Đương nhiên, một ít cường đại Đạo Tôn, cũng có thể tuyển trạch hoành độ giới hải, chỉ là như vậy sẽ có nguy hiểm, vạn nhất có cái ngoài ý muốn, Đạo Tôn cũng không phải sẽ không vẫn lạc. Sở dĩ có thể như vậy, hay là bởi vì các tộc giữa mâu thuẫn.

Ban đầu lúc, bốn chiếc Cụ Phong Chiến Thuyền, riêng phần mình phụ trách hai Đại Châu giữa vãng lai, sự tình liền không có phức tạp như thế. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đem tiểu Mai phóng ra, "Tiểu Mai, mấy năm này có thể có cái gì thu hoạch ?"

Thời gian trôi qua ba năm, mười tuổi tiểu Mai, bây giờ đã đến mười ba tuổi.

Không chỉ tu vì tăng cường không ít, người cũng dài cao, dung mạo cũng biến thành càng thêm xinh đẹp đáng yêu. Tiểu Mai thanh âm như trước thanh thúy, "Học xong rất nhiều, đối với trận pháp đã có biết."

Gần nhất ba năm, Lâm Mặc Ngữ đang bố trí trận pháp đồng thời, tuy là không có đem tiểu Mai phóng xuất, bất quá thủy chung có thể để cho tiểu Mai chứng kiến tình huống của ngoại giới. Lâm Mặc Ngữ luyện hóa pháo đài quá trình, bố trí trận pháp quá trình, tiểu Mai đều nhất nhất nhìn ở trong mắt.

Trong toàn bộ quá trình, Lâm Mặc Ngữ còn không ngừng vì tiểu Mai giảng giải trận pháp yếu điểm, đồng thời cũng dạy tiểu Mai như thế nào vẽ phù văn. Lâm Mặc Ngữ cái này cái lão sư, có thể nói là tận tâm tận lực, không giữ lại chút nào.

Tiểu Mai có Tiên Thiên nói hồn, có nữa lấy kiếp trước kinh nghiệm tu luyện, học tập tốc độ phi khoái.

Nàng không ngừng hấp thu Lâm Mặc Ngữ truyền thụ cho tri thức, đối với trận pháp cùng phù văn lý giải, đồng dạng cực nhanh đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, tuy là sở hữu Tiên Thiên nói hồn, có thể tiểu Mai đối với trận pháp cùng phù văn lý giải tốc độ, như trước còn lâu mới có thể cùng chính mình so sánh với. Chính mình đối với Trận Phù cùng phù văn, có thể nói là một điểm liền rõ ràng, hoàn toàn không tồn tại bình cảnh.

Khó hơn nữa phù văn cũng chỉ cần thêm chút luyện tập là có thể thuần thục nắm giữ, lại phức tạp trận pháp, chỉ cần nhìn nhiều một chút nghĩ thêm đến, cũng có thể suy nghĩ cẩn thận.

Nhưng là tiểu Mai cũng không phải như vậy, nàng nắm giữ trận pháp và phù văn tốc độ, thua xa về, có ít thứ cũng cần giải thích của mình mới có thể hiểu, nếu là mình không phải giải thích rõ, tiểu Mai liền cần đại lượng thời gian đi tìm hiểu lĩnh ngộ.

Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ xác định, phù văn cùng trận pháp cái này hai đầu đạo đường, cùng linh hồn có hay không đạt tới Tiên Thiên tầng thứ, có chút ảnh hưởng có thể cũng không lớn. Linh hồn càng mạnh, học tập sẽ nhanh hơn điểm, có thể sẽ không ảnh hưởng hạn mức cao nhất.

Liền như cùng Khô Vinh thượng nhân, cũng đã là Đại Đạo cảnh, có Tiên Thiên hồn gia trì, nghiên cứu nhiều năm như vậy, như trước không đạt được Thất Giai Trận Pháp Sư. Lấy tiểu Mai hiện nay hiện ra năng lực, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, trở thành Thất Giai Trận Pháp Sư không thành vấn đề, lại cao khó khăn.

Tiểu Nguyệt tình huống cũng không kém, hai người thiên phú tương tự.

. . .

Ngược lại không phải là nói dưới loại tình huống này liền không cần học tập trận pháp, có vài người sẽ cảm thấy, chính mình ngược lại cũng không đạt được trận pháp phù văn đỉnh phong, cần gì phải đi học. Kỳ thực cũng không phải cái này dạng, tha sơn chi thạch khả dĩ công ngọc, học tập bàng đạo, ở một ít thời khắc, có thể đối với chính mình tu luyện đường, sản sinh chính diện ảnh hưởng.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ còn là muốn đem trận pháp cùng phù văn chi đạo truyền cho tiểu Mai, tiểu Mai cũng minh bạch đạo lý này, học thập phần chăm chú. Theo Lâm Mặc Ngữ đột phá Đạo Tôn tứ cảnh, hắn biết mình trận pháp tầng thứ lần thứ hai có chút tăng lên.

Chỉ cần có tài liệu thích hợp, bố trí ra bát giai trận pháp cũng không thành vấn đề, mình cũng miễn cưỡng có thể cũng coi là một vị bát giai Trận Pháp Sư. Bát giai Trận Pháp Sư, là hiện nay bản nguyên trên đại lục tối cường đại Trận Pháp Sư, liêu không có mấy.

Mà cửu giai Trận Pháp Sư, bản nguyên trên đại lục căn bản không có.

. . .

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Đại Đạo cảnh cường giả quá ít.

Muốn trở thành cửu giai Trận Pháp Sư, bố trí ra cửu giai trận pháp, yêu cầu là Đại Đạo cảnh.

Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ gần nhất mới hiểu được, từ Thất Giai trận pháp bắt đầu, bố trí trận pháp đối với tu vi yêu cầu liền càng ngày càng cao. Đạo Tôn tứ cảnh là bát giai Trận Pháp Sư cơ sở, cửu giai càng cần nữa Đại Đạo cảnh.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận tỉ mỉ dạy tiểu Mai, tiểu Mai chỉ có cái gì chỗ không hiểu, Lâm Mặc Ngữ đều sẽ —— vì đó giảng giải, không gì sánh được kiên trì. Tiểu Mai ngồi ở Xuyên Vân Kiếm bên trên, thúy thanh vấn đạo, "Lão sư, ngài đặt ở linh chuyển trong phúc địa người nọ, là sư mẫu sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy cái này có thành nhớ kỹ ức suy nghĩ tiểu cô nương, khẽ lắc đầu, "Không phải, chúng ta là chiến hữu."

Tiểu Mai ồ một tiếng, "Cái này dạng a, nói như vậy, lão sư vẫn còn độc thân một người a ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, trong ánh mắt toát ra hoài niệm màu sắc, "Ngươi có bảy vị sư mẫu, vị thứ bảy sư mẫu, cùng ngươi còn có chút sâu xa, quan hệ tương đối phức tạp."

Tiểu Mai lập tức vấn đạo, "Phức tạp ở đâu?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nàng gọi Cổ Hàn Ngọc, là Hàn Thủy Thánh Địa đương đại Thánh Chủ."

A

Tiểu Mai lộ ra kinh ngạc màu sắc, nàng nhớ tới Lâm Mặc Ngữ đã từng hỏi, chính mình có biết hay không Cổ Hàn Ngọc. Nguyên lai Cổ Hàn Ngọc dĩ nhiên là của mình sư mẫu.

Mà kiếp trước của mình, lại là Cổ Hàn Ngọc lão tổ tông.

Nghe danh tự này cũng biết, Cổ Hàn Ngọc khẳng định là nhà của mình tộc dòng chính.

Tiểu Mai ở sau khi kinh ngạc, trong mắt bát quái chi hỏa cháy hừng hực, "Rất có ý tứ, Hàn Thủy thánh địa Thánh Chủ chính là không thể gả ra ngoài đó a, lão sư định làm như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nếu như không muốn, vậy cũng chỉ có thể đoạt, bọn họ đem không được ta tịch.".