Chương 3323: Người khác có thể gọi ngươi Lâm tiên sinh, ta liền không thể gọi.

Chương 3323: Người khác có thể gọi ngươi Lâm tiên sinh, ta liền không thể gọi.

Lâm Mặc Ngữ lời này nếu là bị người khác nghe được, tất nhiên sẽ cảm thấy hắn là đang khoác lác.

Hàn Thủy Thánh Địa sừng sững ở Nam Châu đại địa vô số năm, lại có người dám nói đoạt bọn họ Thánh Chủ, đừng nói Thánh Chủ, coi như là Hàn Thủy thánh địa phổ thông môn nhân, cũng không phải những người khác có thể cử động.

Cái gì gọi là Thánh Địa, đây chính là bá chủ một phương, là mảnh khu vực kia chủ nhân chân chính.

Tiểu Mai cũng là tràn đầy lòng tin, phảng phất ở trong mắt nàng, Lâm Mặc Ngữ chuyện cần làm, liền không có không làm được. Coi như là Đại Đạo cảnh Khô Vinh thượng nhân, đều bị giằng co không gì sánh được chật vật, cuối cùng buồn bã ly khai bản nguyên đại lục. Hàn Thủy trong thánh địa có Đại Đạo cảnh sao?

Đừng nói Đại Đạo cảnh, ngụy Đại Đạo cảnh cũng không nhất định sẽ có.

Tiểu Mai vung nắm đấm nhỏ, "Cái kia tiểu Mai bang lão sư cùng nhau đoạt."

Tiểu Mai kiếp trước dù sao cũng là Hàn Thủy thánh địa lão tổ, hiện tại phải giúp lấy một ngoại nhân, đi Hàn Thủy Thánh Địa cướp người, đồng thời cướp vẫn là Thánh Chủ, quả thật làm cho người cảm thấy kỳ quái.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cướp người là hạ sách, nếu như bọn họ có thể nguyện ý đó là tốt nhất."

Tiểu Mai suy nghĩ một chút, "Kỳ thực tại bên trong Thánh Địa, Thánh Chủ là có thể lập gia đình, chỉ là bình thường không gả ra ngoài. Không có gì quy định rõ, càng nhiều hơn đều là ước định thành tục quy củ."

"Ta nhớ được, ở rất nhiều năm trước, Thánh Địa còn không phải là thánh địa thời điểm, lúc đó thì có Thánh Chủ gả ra ngoài."

"Bất quá về sau thành Thánh Địa phía sau, Thánh Chủ một dạng liền lại gả ra ngoài."

"Ngược lại là trong môn đệ tử, sẽ có gả ra ngoài thông gia."

Ở Hàn Thủy Thánh Địa chưởng khống trong khu vực, Hàn Thủy thánh địa đệ tử, ngẫu nhiên cũng sẽ gả ra ngoài đi ra ngoài cùng gia tộc khác thông gia.

Vô số năm qua, rất nhiều gia tộc bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều có Hàn Thủy thánh địa quan hệ, thậm chí là huyết mạch tương liên, cứ như vậy, Hàn Thủy Thánh Địa đối với chính mình lĩnh địa chưởng khống, cũng càng ngày càng mạnh.

Có thể vậy cũng là môn nhân đệ tử, đại đa số đều không phải là dòng chính, con em dòng chính gả ra ngoài rất ít.

Còn như Thánh Chủ, liền như cùng tiểu Mai nói như vậy, mặc dù Vô Minh văn quy định, có thể Thánh Chủ chưa bao giờ gả ra ngoài quá.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nếu như Hàn Thủy Thánh Địa định chết Thánh Chủ không thể gả ra ngoài, vậy hãy để cho Hàn Ngọc không lại ngồi Thánh Chủ chi vị, ngược lại theo ta sau đó, nàng cũng sẽ không là Thánh Chủ tiểu Mai mắt sáng lên, "Lão sư nói rất đúng, chỉ cần không phải Thánh Chủ, vậy không có nhiều như vậy vấn đề. Nhưng vấn đề là, Thánh Chủ chi vị, bàn tay đại quyền, Hàn Ngọc sư mẫu biết nguyện ý buông tha sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vấn đề này, thì cứ hỏi Hàn Ngọc, ngoại trừ nàng, ai cũng không biết đáp án."

"Bất quá vi sư tin tưởng, chỉ cần nắm tay đủ cứng, trên đời liền không có không giải quyết được vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ kết luận thô bạo, nhưng là rất thực tế.

Đại đạo là trên đời lớn nhất quy củ, còn lại bất kể là cái gì quy củ đều muốn phủ phục ở Đại Đạo Chi Hạ.

Làm một người nắm đấm lớn đến có thể không nhìn đại đạo, không nhìn bất luận cái gì quy củ thời điểm, trên đời này, liền không có không giải quyết được chuyện.

Liền như cùng cái kia vị áo xanh lão giả, có thể vô thanh vô tức tiến nhập linh hồn của chính mình thế giới, đem ngủ say hòm quan tài bên trong bốn vị thê tử mang đi, đồng thời còn có thể mí mắt của mình tử phía dưới, đem Ngư Khinh Nhu cùng Ngọc Trúc cũng mang đi.

Đây chính là áo xanh lão giả nắm tay, đã đến cực không nói lý tình trạng, căn bản không cho bất luận kẻ nào cơ hội.

Phía trước xuất hiện thành trì ảnh tử, phía trước thành trì tên là Ngũ Long thành, ý là chỉ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành hội họp thành trì. Ngũ Long thành là một tòa đại thành, bên trong có Lục Phong thương hội, cũng là số bốn Cụ Phong Chiến Thuyền phải qua thành.

Lâm Mặc Ngữ trên người tản ra trưởng lão khí tức, lui tới long tộc nhân thấy rồi, đều sẽ đối với Lâm Mặc Ngữ hành lễ vấn an. Hiện tại trong long tộc hầu như mọi người, đều đã biết bên trong tộc mình nhiều một cái họ khác trưởng lão.

Tuy là họ khác, có thể trong Long tộc quy củ sâm nghiêm, sở hữu Long Tộc thành viên đều đối Lâm Mặc Ngữ đối xử bình đẳng. Tiểu Mai như trước ngồi ở Xuyên Vân Kiếm bên trên, cùng Lâm Mặc Ngữ vừa nói chuyện.

Hai người nói chuyện phiếm xong Cổ Hàn Ngọc chuyện, tiểu Mai lại hỏi sáu mặt khác vị sư mẫu. Lâm Mặc Ngữ rõ ràng không muốn nói các nàng, chỉ nói các nàng tạm thời vắng mặt nơi đây.

Tiểu Mai cực kì thông minh, thấy Lâm Mặc Ngữ ngôn ngữ cũng biết trong đó có ẩn tình khác, cũng không hỏi thêm nữa. Hai người dọc theo đường đi tưởng tượng Hàn Thủy thánh địa các loại phản ứng, các loại khả năng tính.

Dù sao tiểu Mai đã mấy chục vạn năm trước lão tổ, cũng không biết nhiều như vậy năm qua, Hàn Thủy trong thánh địa quy củ có biến hóa gì hay không. Vật đổi sao dời, toàn bộ đều có thể phát sinh cải biến.

Ở Ngũ Long trong thành, Lâm Mặc Ngữ đi Lục Phong thương hội, biết được số bốn Cụ Phong Chiến Thuyền sẽ ở sau năm ngày đến.

Nguyên bản vé tàu đã không có, bất quá bởi vì Lâm Mặc Ngữ thân phận đặc thù, Lục Phong thương hội trực tiếp vì Lâm Mặc Ngữ an bài vị trí. Đặc quyền không chỗ nào không có mặt, Cụ Phong Chiến Thuyền bên trong, cũng sẽ cất giữ mấy cái gian phòng, vì một số nhân vật đặc biệt chuẩn bị.

Ngũ Long thành quy mô, tại Long Tộc bên trong cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, đường phố rộng rãi nhân long lai long hướng, hơn nữa còn có đại lượng nhân tộc ở chỗ này buôn bán, thập phần náo nhiệt. Mặc dù so sánh lại bất quá Thiên Hồ tộc Cửu Vĩ thành, có thể tưởng tượng ở trong vòng vài ngày đi dạo xong, cũng không dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ mấy năm nay một mực tại bố trí trận pháp, luyện chế pháo đài, nhất khắc không ngừng.

Lần này, cũng vừa lúc dừng lại, mấy ngày nữa hưu nhàn thời gian.

Khi tiến vào Ngũ Long thành thời điểm, trong linh hồn truyền đến khẽ chấn động, thứ tám mươi năm miếng đạo văn ngưng tụ thành hình, bắt đầu ngưng tụ thứ tám mươi sáu miếng đạo văn. . . .

Phía trước luân phiên kỳ ngộ, đại đạo thủy tinh thêm được, tiến nhập Long Tộc tổ địa tắm rửa Long Huyết thác, chia lãi đến tiểu Mai khí vận, với sinh tử lộ bên trong đốn ngộ, không một không thêm nhanh lấy tốc độ tu luyện.

Đủ loại thêm được sau đó, Lâm Mặc Ngữ bây giờ ngưng tụ đạo vân tốc độ, đã đạt đến trình độ kinh người.

Đạo Tôn tứ cảnh hắn, mỗi ngưng tụ một viên đạo văn thời gian, chỉ cần một năm.

So với Đạo Tôn Tam cảnh lúc không chỉ không có giảm bớt, ngược lại tăng nhanh hơn rất nhiều.

Đang bố trí trận pháp ba năm bên trong, Lâm Mặc Ngữ ngưng tụ ra ba miếng đạo văn, cho đến hôm nay, đạo văn số lượng đã đạt được 80 năm miếng. Có nữa năm năm, là có thể ngưng tụ ra 90 miếng, hắn có thể thăng cấp Đạo Tôn Ngũ Cảnh.

Loại tu luyện này tốc độ, tính lại bên trên Lâm Mặc Ngữ có đạo văn số lượng, chỉ có thể dùng xưa nay chưa từng có để hình dung.

Lâm Mặc Ngữ không rõ ràng tiền sử thời đại bên trong có hay không nhanh hơn chính mình, chí ít ở bây giờ trong thời đại này, không có ai tốc độ tu luyện có thể vượt lên trước chính mình. Hai người ở Ngũ Long trong thành chơi vài ngày, theo tiểu Mai theo như lời, kiếp trước của nàng tuyệt phần lớn thời gian đều là đang tu luyện, có rất ít cái này dạng buông lỏng thời điểm.

Đời này, nàng ngoại trừ tu luyện, còn muốn hảo hảo chơi, hưởng thụ sinh hoạt.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không phản đối, mỗi cá nhân đều có chính mình Tu Luyện Chi Đạo, chỉ cần đạo tâm đầy đủ kiên định, còn như là khổ tu hay là vừa chơi bên tu, kỳ thực cũng không quan hệ tựa như Tiểu Vụ như thế ham chơi, Lâm Mặc Ngữ cũng chưa từng có nói qua cái gì.

Sau năm ngày, số bốn Cụ Phong Chiến Thuyền từ phương xa lái tới, dừng ở khoảng cách Ngũ Long thành ngoài trăm dặm địa phương. 1. 1

Từ số bốn Cụ Phong Chiến Thuyền thượng xuống tới không ít người, đồng thời Ngũ Long trong thành cũng không có thiếu người vào chiến thuyền. Lâm Mặc Ngữ cũng mang theo tiểu Mai bay đi, đã có người ở chiến thuyền bên trên chờ đấy.

Nhìn thấy chờ người, Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ vô cùng kinh ngạc, "Phong Dao tỷ, tại sao là ngươi ?"

Lục Phong Dao duyên dáng yêu kiều đứng ở đầu thuyền, "Làm sao lại không thể là ta a, Lâm tiên sinh!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Phong Dao tỷ ngươi cái này liền từng có nữa à."

Lục Phong Dao híp mắt cười nói, "Làm sao, người khác có thể gọi ngươi Lâm tiên sinh, ta liền không thể gọi ?"

Lâm Mặc Ngữ rất khẳng định nói, "Phong Dao tỷ nhất định phải gọi như vậy ?"

Nếu quả thật muốn gọi như vậy, cái kia quan hệ của hai người khả năng liền phải sửa đổi một chút, từ tỷ biến thành khách nhân, kém đến cũng không phải là nhỏ tí tẹo. Lục Phong Dao tự nhiên biết, khẽ hừ một tiếng, "Không phải nói đùa với ngươi lạp."

Tiếp lấy nàng xem hướng tiểu Mai, "Tiểu muội muội thật xinh đẹp a."

Tiểu Mai hì hì cười nói, "Tỷ tỷ cũng tốt xinh đẹp!".