Chương 3324: Tên kia dường như đối với ngươi có ý tứ.

Chương 3324: Tên kia dường như đối với ngươi có ý tứ.

Lâm Mặc Ngữ giới thiệu tiểu Mai thân phận, chính là thu nhận đệ tử.

Lục Phong Dao dường như rất yêu thích tiểu Mai, đối với tiểu Mai phá lệ nhiệt tình.

Tiểu Mai cũng là ứng đáp trôi chảy, không chút nào phổ thông tiểu hài tử cái loại này ngượng ngùng.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không phải cảm thấy kỳ quái, dù sao tiểu Mai có trí nhớ của kiếp trước, tuy là đời này chỉ có mười ba tuổi, vừa ý trí đã sớm thành thục đừng lại thành thục. Không biết chuyện Lục Phong Dao, lập tức sẽ thích cái này thông minh khéo léo tiểu cô nương.

Lục Phong Dao dẫn Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai đi trước tương ứng gian phòng, "Mấy ngày trước đây thu được lâm tiểu đệ muốn đi qua tin tức, ta liền chuẩn bị xong gian phòng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Mấy lần trước ta đi thương thành, cũng không thấy đến Phong Dao tỷ, nghe nói Phong Dao tỷ đi bên ngoài lịch luyện, nguyên lai là tới rồi Cụ Phong Chiến Thuyền."

Lục Phong Dao nói, "Cụ Phong Chiến Thuyền là rất tốt lịch lãm địa điểm, có thể nhìn thấy các loại người, nhưng lại an toàn."

Xác thực như Lục Phong Dao nói giống nhau, Cụ Phong Chiến Thuyền là một cái tuyệt hảo lịch lãm địa điểm. Nơi đây có thể thấy được hình hình sắc sắc người, bất đồng chủng tộc, xử lý các loại mâu thuẫn. Lịch luyện cũng không phải tu vi, mà là chưởng quản sự vụ năng lực.

So với đi Lục Phong thương hội một cái phân hội quản lý, càng thích hợp hơn.

Hơn nữa Cụ Phong Chiến Thuyền bên trong cũng tương tự có chợ giao dịch, cũng có thể cung cấp tương tự hoàn cảnh.

Hắn biết cái này tất nhiên là tam tổ an bài, tam tổ là đem Lục Phong Dao trở thành Lục Phong thương hội người quản lý bồi dưỡng, người quản lý cũng không phải là nhất định muốn bao cao tu vi, nhưng nhất định muốn thông minh, có thể từ khổng lồ sự vụ trung tìm được trọng điểm.

Loại năng lực này, cần hậu thiên bồi dưỡng.

Đương nhiên, tu vi cũng không có thể quá kém, Lục Phong Dao tu vi không kém, nhiều năm như vậy không thấy, Lục Phong Dao tu vi cũng có bước tiến dài. Tốt xấu là tam tổ muốn bồi dưỡng người, tài nguyên không phải ít.

Lục Phong Dao đôi mắt đẹp đánh hạ đánh giá Lâm Mặc Ngữ, "Lâm tiểu đệ, ngươi bây giờ là càng ngày càng lợi hại, tỷ tỷ nhưng đến chỗ đều nghe lấy ngươi Truyền Thuyết cố sự đâu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Phong Dao tỷ quá khen, vận khí tốt mà thôi."

Lục Phong Dao vỗ xuống Lâm Mặc Ngữ, "Ta còn không biết ngươi, đối với ngươi mà nói, vận khí muốn xếp hạng phía sau. Ăn ngay nói thật, hiện tại tu vi gì rồi hả?"

Lục Phong Dao biết Lâm Mặc Ngữ tu vi khẳng định vượt qua chính mình, nàng đã thấy không rõ.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Trước đó không lâu vừa tới Đạo Tôn tứ cảnh."

Lục Phong Dao hai tròng mắt trong nháy mắt trợn tròn, mang theo 7 phần kinh ngạc, "Đạo Tôn tứ cảnh rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Giống như, tứ cảnh."

Lục Phong Dao thật dài thở ra một hơi, vỗ bộ ngực, "Ngoan ngoãn, ngươi mới(chỉ có) bao nhiêu tuổi a, liền Đạo Tôn tứ cảnh, còn có để cho người sống hay không."

"Những cái kia thiên kiêu nếu như biết, khẳng định đều sẽ đi mua đậu hũ."

Lâm Mặc Ngữ hiện tại cũng liền hơn ba ngàn tuổi, mà cái gọi là thiên kiêu, chỉ cần ở vạn tuế trước trở thành Đạo Tôn là được. Bên ngoài ở giữa chênh lệch, khó có thể đo.

Một bên tiểu Mai có chút nghe không hiểu, "Tại sao muốn mua đậu hũ à?"

Lục Phong Dao cười nói, "Đương nhiên là mua khối đậu hũ đi đụng chết chính mình a."

Tiểu Mai rõ ràng vẫn là không có hiểu, Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Liền là cái vui đùa, không cần nghĩ sâu."

Lục Phong Dao bỗng nhiên nói, "Lần sau thiên kiêu đại hội thời điểm, lâm tiểu đệ nhất định phải tới, hù chết đám người kia."

Lâm Mặc Ngữ cười bằng lòng, "Có cơ hội nhất định tới."

Lục Phong Dao vì Lâm Mặc Ngữ an bài gian phòng vẫn là cả chiến thuyền chiến thuyền trung tốt nhất, nhất hào gian phòng. Đang đến gần nhất hào gian phòng lúc, lại chứng kiến có mấy người đang đứng ở nơi đó, tựa hồ là đang đám người.

Nhìn thấy Lục Phong Dao, cầm đầu một vị trẻ tuổi lúc này nói rằng, "Phong Dao, chính là vì cái gia hỏa này, ngươi đem bản thiểu chủ căn phòng đã đổi ?"

Lục Phong Dao nhướng mày, "Múa tinh quang, ta và ngươi không có quen như vậy."

Múa tinh quang, nghe được tên, Lâm Mặc Ngữ liền đã biết thân phận của đối phương.

Liệt Phong nhai vũ gia nhân, Đạo Tôn Ngũ Cảnh, tu vi không kém, đáng tiếc tuổi tác hơi lớn, đã có hơn mười vạn tuổi.

Vũ gia đã từng đối với hắn gửi ở kỳ vọng cao, đáng tiếc cuối cùng vẫn thất vọng, hắn tu thành Đạo Tôn lúc, đã hơn hai vạn tuổi, cũng không có thể đi vào vào thiên kiêu hàng ngũ.

Dựa vào vũ gia tài nguyên, tại sau này tám vạn năm bên trong, tu luyện đến Đạo Tôn Ngũ Cảnh, nói sai ngược lại cũng không sai, chí ít ở sinh thời trở thành Thất Cảnh lão tổ không thành vấn đề. Mấu chốt nhất là, hắn có cái đệ đệ, tên là múa Tinh Thần.

Trung thế hệ này thiên kiêu, cũng bị vũ gia định vì truyền nhân, ở trên thiên kiêu trong đại hội Lâm Mặc Ngữ từng là cùng với từng có đối mặt. Múa tinh quang dựa lưng vào vũ gia, vừa có múa Tinh Thần như vậy truyền nhân đệ đệ, bình thường cũng có chút càn rỡ.

Múa tinh quang giống như là không nghe được Lục Phong Dao lời nói, như trước tự cố tự thoại, "Phong Dao, ta đang hỏi ngươi, vì sao phải đem bản thiểu chủ căn phòng, tặng cho người này."

Lục Phong Dao nói, "Nguyên bản phòng này liền không mở ra cho người ngoài, ngươi ba mời bốn cầu, bản tiểu thư mới(chỉ có) cố mà làm bằng lòng để cho ngươi ở lên một lần. Lúc này quý khách lâm môn, ngươi tự nhiên muốn làm cho. Hơn nữa bản tiểu thư lại không đuổi ngươi rời thuyền, đã an bài những căn phòng khác cho ngươi, ngươi còn có cái gì không hài lòng."

Lục Phong Dao khí thế lâm người, nơi này là Cụ Phong Chiến Thuyền, là địa bàn của nàng.

Ngươi coi như là vũ gia thiếu chủ thì như thế nào, cho dù là vũ gia gia chủ tới rồi, Lục Phong Dao cũng không mang sợ.

Múa tinh quang nói, "Tiểu tử này thân phận có bản thiểu chủ cao quý sao? Huống chi, chúng ta là quan hệ như thế nào, ngươi làm sao có thể làm như vậy."

Lục Phong Dao lạnh lùng nói, "Bản tiểu thư phải làm sao, đến phiên ngươi đem ? Ngươi mau để cho mở, bằng không đừng trách bản tiểu thư không khách khí. Còn có, giữa chúng ta không có quan hệ gì, ngươi đừng tự dát vàng lên mặt mình."

Tiếng oanh minh vang lên, từng tòa trận pháp hiển lộ ra, nơi này chính là Cụ Phong Chiến Thuyền, trận pháp rậm rạp, Lục Phong Dao căn bản không sợ hắn. Đừng nói là Đạo Tôn Ngũ Cảnh, coi như là Thất Cảnh lão tổ tới rồi nơi đây, đều muốn thành thật nghe lời.

Còn muốn nói cái gì đó, sau lưng hắn một ông lão ho nhẹ múa tinh quang mới trương khai miệng, lại đóng lại.

Hắn thấp giọng nói, "Tốt, bản thiểu chủ cho Phong Dao mặt mũi, chuyện này cứ tính như vậy."

Lục Phong Dao lại tuyệt không cho múa tinh quang mặt mũi, "Lại cảnh cáo ngươi một lần, nếu như lại như vậy xưng hô ta, trực tiếp đuổi ngươi rời thuyền."

Múa tinh 657 quang trong mắt lộ ra tức giận, hừ nhẹ một tiếng, sau đó rời đi.

Cách đi trước, múa tinh quang hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, dường như đang nói, đều là bởi vì ngươi. Lâm Mặc Ngữ biết hắn đã đem chính mình nhớ kỹ, thế nhưng ở chỗ này, hắn không dám phát tác.

Lục Phong Dao mở ra cửa phòng, đồng thời nói rằng, "Không cần để ý hắn, người này ngoại trừ tự đại, cái gì cũng không phải."

Nàng cũng không sợ múa tinh quang biết nghe được, nhìn ra được, Lục Phong Dao là thật không để bụng múa tinh quang. Xác thực không cần quan tâm, đừng nói múa tinh quang, coi như toàn bộ vũ gia, nàng đều không cần quan tâm.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Phong Dao tỷ, tên kia dường như đối với ngươi có ý tứ."

Lục Phong Dao khinh thường khẽ hừ một tiếng, "Hắn có ý tứ nhiều người lấy, chớ nhìn hắn mở miệng một tiếng thiếu chủ kêu, kỳ thực ở vũ gia địa vị cũng chỉ còn lại thông gia."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Thông gia ? Hắn là nam a."

Lục Phong Dao cười nói, "Giống như bọn họ loại này đại gia tộc, nữ có thể gả ra ngoài, nam có thể ở rể, cái này rất bình thường."

"Bất quá cái gia hỏa này có chút không tốt giống nhau, đệ đệ của hắn múa Tinh Thần tương đối không chịu thua kém, hiện tại đã xác định là vũ gia truyền nhân, sở dĩ người này địa vị lại hơi chút cao một chút "

"Hắn lần này từ Nam Châu xuất phát, trải qua Đông Bắc tây ba châu lại về Nam Châu, tha một vòng tròn lớn, ngươi đoán hắn sau đó phải làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta đây cái kia đón được, Phong Dao tỷ cứ việc nói thẳng a."

Lục Phong Dao chậm rãi phun ra hai chữ: "Cầu thân!".