Chương 3325: Không cưới được người liền đi ở rể.

Chương 3325: Không cưới được người liền đi ở rể.

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, "Cầu thân ?"

Tiểu Mai lúc này chen miệng nói, "Hướng ai cầu thân à?"

Lục Phong Dao nói, "Rất nhiều người, hắn ở Bắc Châu Yêu Tộc ngõ tốt hơn đồ đạc, sau đó dự định trở về Nam Châu đi bái phỏng mỗi cái đại thánh địa, từng cái cầu đi qua."

"Căn cứ tin tức của chúng ta xưng, hắn hoặc là có thể lấy được địa vị thích hợp nữ tử, hoàn thành thế lực thông gia. Hoặc là để chính mình ở rể, đồng dạng có thể hoàn thành thế lực thông gia."

"Hắn trở về Nam Châu trạm thứ nhất, chính là Hàn Thủy Thánh Địa."

Liệt Phong nhai vũ gia, cùng Hàn Thủy thánh địa là đồng nhất tầng thứ thế lực, như múa tinh quang yêu cầu thân, tự nhiên cũng chỉ sẽ ở đây mấy cái đứng đầu gia tộc bên trong xem xét nhân tuyển. Lâm Mặc Ngữ nói, "Hàn Thủy Thánh Địa cũng là có tộc nhân gả ra ngoài tiền lệ, hắn nếu để cho điều kiện thích hợp, nói không chừng thật có thể cầu đến."

Lục Phong Dao cười ha ha, "Xác thực như vậy, có thể người này lòng tham lớn, ngươi đoán hắn coi trọng là ai ?"

Lâm Mặc Ngữ còn không có đoán, tiểu Mai đã tiếp lời, "Không sẽ là đương đại Thánh Chủ a."

Lục Phong Dao nói, "Vậy hắn ngược lại vẫn không có gan này, Hàn Thủy Thánh Địa mặc dù có tộc nhân đệ tử gả ra ngoài, nhưng Thánh Chủ chưa bao giờ gả ra ngoài."

"Hắn nhớ cầu thân chính là đương đại Thánh Chủ Cổ Hàn Ngọc thân muội muội, Cổ Hàn Tĩnh."

Lâm Mặc Ngữ lập tức tìm được Cổ Hàn Tĩnh tư liệu, Cổ Hàn Ngọc thân muội muội, Đạo Tôn tứ cảnh, thiên phú không tốt không xấu, không bằng Cổ Hàn Ngọc. Bất quá bởi vì Cổ Hàn Ngọc quan hệ, Cổ Hàn Tĩnh ở Hàn Thủy trong thánh địa, địa vị cũng không sai.

Tương lai chờ(các loại) Cổ Hàn Ngọc thăng cấp Đạo Tôn Thất Cảnh, thành Thất Cảnh lão tổ, nhường ra Thánh Địa chi chủ vị trí phía sau, Cổ Hàn Tĩnh địa vị có lẽ còn có thể lại tăng lên nữa. Ở Hàn Thủy Thánh Địa thế lực như vậy bên trong, Thánh Chủ là người cầm quyền không sai, nhưng chân chính quyền lực, đều ở đây Thất Cảnh trở lên lão tổ trong tay.

Thánh Chủ càng giống như là đại thế lực đại ngôn nhân, không có xảy ra chuyện lớn gì thời điểm, Thánh Chủ quyền lực cực đại.

Một ngày xảy ra đại sự gì, như vậy lão tổ nhóm sẽ xuất hiện, đến lúc đó Thánh Chủ cũng nhất định muốn nghe các lão tổ. Lâm Mặc Ngữ nói, "Múa tinh quang dĩ nhiên muốn kết hôn Cổ Hàn Tĩnh, Cổ Hàn Ngọc tám chín phần mười sẽ không đáp ứng."

Lục Phong Dao nói, "Đúng vậy, bất quá hắn mang đến một ít thứ tốt, hắn dự định trực tiếp tìm Hàn Thủy thánh địa lão tổ, nếu như lão tổ mở miệng, như vậy Cổ Hàn Ngọc cũng không tiện nói gì."

"Ngươi thấy hắn đi theo phía sau hai người kia đi, một người tên là múa cuồng phong, một người khác tên là múa cuồng vũ, đều là Thất Cảnh lão tổ."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Vậy nếu như cầu thân không thành đâu ?"

Lục Phong Dao nói, "Vậy cũng đơn giản, hắn biết lại đổi cái mục tiêu, tỷ như đi Vấn Đạo Tông. Vấn Đạo Tông tông chủ nhất hệ, cũng có hai cái người tốt chọn. Nếu như hắn cùng Vấn Đạo Tông thông gia, cũng liền ý nghĩa Vấn Đạo Tông cùng vũ gia liên thủ, như vậy đối với Hàn Thủy Thánh Địa sẽ bất lợi."

"Vũ gia có dã tâm, bọn họ có chút không chịu cô đơn cùng là, hơn nữa bọn họ rất biết lợi dụng mỗi cái thế lực quan hệ giữa công tác."

"Ta đoán bọn họ biết coi đây là điều kiện, hy vọng có thể cùng Hàn Thủy Thánh Địa hoàn thành thông gia."

Lục Phong thương hội hệ thống tình báo vô cùng cường đại, nhỏ vụn giữa việc nhỏ đều có thể hỏi thăm được.

Lâm Mặc Ngữ đều không biết tình báo của bọn hắn hệ thống là như thế nào vận tác, thật sự là khiến người ta tấc tắc kêu kỳ lạ. Lục Phong Dao an bài xong Lâm Mặc Ngữ phía sau, liền tạm thời ly khai, nàng cũng không thiếu chuyện bận rộn.

Cửa phòng đóng lại, tiểu Mai hì hì cười nói, "Lão sư, nếu như tên kia thực sự thành, ngươi không phải muốn cùng hắn trở thành thân thích."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Không sẽ trở thành, ta biết Hàn Ngọc tính khí, loại này uy hiếp đối nàng vô dụng. Trừ phi muội muội của nàng chính mình nguyện ý, nếu không thì tính lão tổ mở miệng đều vô dụng."

Tiểu Mai ồ một tiếng, "Có thể một phần vạn bọn họ muốn miễn cưỡng đâu ?"

Ở trong thế lực lớn, bức hôn mạnh mẽ gả, kỳ thực cũng không phải là cái gì chuyện mới mẻ. Tuy là loại sự tình này không nhiều lắm, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ phát sinh.

Lấy tên đẹp, muốn lấy đại cục làm trọng, nên vì lợi ích của gia tộc hi sinh cái tôi. Lâm Mặc Ngữ nói, "Đó là Hàn Thủy thánh địa gia sự, đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

Tiểu Mai hì hì cười, "Lão sư a, ngài lần này cũng là đi cầu hôn a, có chuẩn bị lễ vật gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Cũng không có cố ý chuẩn bị, ta một hồi tìm xem, nhìn có cái gì hay dùng cái gì."

Cụ Phong Chiến Thuyền một cái khác sang trọng trong phòng, múa tinh quang hướng về phía một ông lão nói, "Gió tổ, ngài biết vừa mới cái kia gia hỏa là ai sao?"

Lần này theo múa tinh quang cùng xuất hành nhân viên bên trong, múa cuồng phong cùng múa cuồng vũ là hai vị Thất Cảnh lão tổ, bọn họ là hai huynh đệ, thực lực cường đại.

Liên thủ, ở Thất Cảnh bên trong thuộc về đỉnh tiêm tồn tại.

Múa cuồng phong nói, "Cái kia tiểu gia hỏa thiên phú phi phàm, hơn nữa cùng Lục Phong thương hội quan hệ rõ ràng không bình thường, ngươi tốt nhất không nên đi trêu chọc."

Múa tinh quang nói, "Ta xem hắn cũng bất quá là Đạo Tôn tứ cảnh, quần áo trên người cũng liền một dạng, liền nhất kiện ra dáng Pháp Bảo cũng không thấy, có thể có quan hệ gì ? Theo ta được biết, mỗi cái đại thánh địa thế lực truyền nhân trung, cũng không có hắn."

Múa cuồng phong thanh âm trầm thấp, "Đúng là Đạo Tôn tứ cảnh không giả, nhưng ngươi gặp qua ba ngàn tuổi Đạo Tôn tứ cảnh sao?"

Múa tinh quang tại chỗ sửng sốt, "Hắn mới(chỉ có) ba ngàn tuổi ?"

Múa cuồng phong nói, "Không sai, người như thế so với quan hệ thế nào đều đáng sợ, sở dĩ tận khả năng không nên đi trêu chọc hắn."

Lúc này bên kia múa cuồng vũ cũng thấp giọng nói, "Người này rất nguy hiểm, ta cảm giác hắn ẩn núp sát khí thập phần khủng bố, trên tay dính huyết so với ngươi ta cộng lại đều muốn nhiều. Nếu như cùng hắn đối lên, giết Bất Tử hắn nói, chết chính là chúng ta."

Múa cuồng phong nói, "Đừng quên ngươi mục đích chuyến đi này, nhiều cây cường địch cũng không chỗ tốt. Còn có, Lục Phong Dao là tam tổ định ra truyền nhân, không phải ngươi có thể mơ ước, về sau đối với Lục Phong Dao muốn khách khí một điểm."

Múa tinh quang nghe hai vị lão tổ giáo dục, thấp giọng hỏi, "Nhị vị lão tổ, trong miệng các ngươi nói tam tổ, rốt cuộc là ai ?"

Múa cuồng phong nói, "Ngươi không phải trời kiêu, thân phận địa vị không đủ, có chút tin tức ngươi cũng không biết cũng rất bình thường. Ngươi chỉ cần biết rằng, tam tổ là Lục Phong thương hội kẻ nắm quyền chính thức, chọc không được."

Múa tinh quang có chút khó hiểu, "Đè thế lực tầng thứ đến xem, chúng ta vũ gia không phải hẳn là ở Lục Phong thương hội bên trên sao?"

Múa cuồng phong khẽ cười một tiếng, "Thế lực tầng thứ phân cấp, chỉ là phân cho thế nhân nhìn, Lục Phong thương hội đáng sợ cũng không ngươi có khả năng tưởng tượng, ngươi chỉ cần nhớ kỹ những lời này liền được, thu hồi tiểu tâm tư, hảo hảo hoàn thành lần này sứ mệnh."

"Nếu như có thể thành công, tương lai ngươi còn có thể ở lại vũ gia, còn sẽ có địa vị. Nếu như thất bại, vậy ngươi liền muốn đi ở rể, ngươi cũng biết, một ngày trở thành ở rể người, sẽ đối mặt với cái gì!"

Múa tinh quang thần sắc chợt căng thẳng, điểm ấy hắn là biết đến, một ngày thành ở rể người, cái kia ở vũ gia liền lại không địa vị đáng nói, đã từng quyền lợi cũng sẽ biến mất theo, nhưng lại sẽ phát sinh một ít không tốt lắm sự tình.

Hắn sẽ triệt để trở thành vũ gia quân cờ, tuổi già chỉ biết vì vũ gia lợi ích mà sống lấy, lại không xoay người khả năng. Đây là vũ gia quy củ, coi như hắn có cái truyền nhân đệ đệ cũng không biện pháp cải biến sáng.

Sở dĩ lần này, hắn nhất định muốn thành công, cưới được chọn người thích hợp, hoàn thành thông gia.

Dầu gì, cũng chỉ có thể giảm bớt yêu cầu, cưới người có thể kém chút, nhưng mình tuyệt đối không thể ở rể. Chiến thuyền đang dừng lại một ngày sau, chậm rãi khởi động, hướng nam mà đi.

Chiến thuyền sẽ xuyên qua ở Long Tộc lãnh địa, tiến nhập Trùng Tộc khu vực.

Cuối cùng ở Trùng Tộc trong khu vực hơi dừng lại, lại tiến vào phật tộc lãnh địa, cuối cùng bay khỏi Tây Châu, hướng về Nam Châu mà đi. ..