Chương 3326: Làm tỷ chẳng lẽ còn có thể không làm cho.

Chương 3326: Làm tỷ chẳng lẽ còn có thể không làm cho.

Trùng Tộc trong lãnh địa, không có thành trì, có khi là từng tòa sào huyệt.

Ở dưới đại bộ phận tình huống, Trùng Tộc đều là tự cấp tự túc, cùng ngoại giới giao lưu cực nhỏ.

Trùng Tộc cần vật phẩm, số lượng cũng không nhiều, đối với thương nhân mà nói, trận này thị trường không tính lớn, không có quá lớn lợi nhuận. Đồng thời ở phần lớn người trong mắt, Trùng Tộc là một cái cực kỳ đáng sợ chủng tộc.

Bọn họ thập phần nóng nảy, cũng không giảng đạo lý, động một chút là sát nhân.

Đủ loại nguyên nhân điều khiển dưới, nguyện ý tới Trùng Tộc người làm ăn, xác thực không nhiều lắm.

Cụ Phong Chiến Thuyền đang phi hành hai ngày phía sau, với Trùng Tộc một tòa sào huyệt trước ngừng lại.

Cái tòa này sào huyệt nhìn lấy dường như một tòa Đại Sơn, có một cái cự đại chỗ hổng, giống như là cửa vào sơn cốc giống nhau. Vô số côn trùng ở chỗ lỗ hổng tiến tiến xuất xuất, nhìn lấy khiến người ta tê cả da đầu.

Bên tai không ngừng vang dội tiếng ông ông, chỉ là nghe thanh âm cũng rất khó chịu.

"Nguyên lai Trùng Tộc sào huyệt lớn lên dạng này."

Tiểu Mai đứng ở trên thành thuyền, nhìn xa xa. Lâm Mặc Ngữ nói, "Trước đây chưa thấy qua sao?"

Tiểu Mai gật đầu, "Chưa thấy qua."

Đời trước tiểu Mai phần lớn thời gian đều ở đây tu luyện, gặp qua Trùng Tộc, thế nhưng chưa thấy qua Trùng Tộc sào huyệt. Không ngừng chưa thấy qua Trùng Tộc sào huyệt, tiểu Mai cũng không đi qua U Minh tộc, càng không đã đến Bách Thảo liên minh. Rất nhiều chuyện, nàng đều là nghe người ta nói mà thôi.

Ngược lại đời này, 870 theo Lâm Mặc Ngữ, mở không ít nhãn giới.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Kỳ thực cũng không cái gì, ngươi nếu như gặp qua này chút ít nhỏ côn trùng, gặp qua con kiến sào huyệt, thì sẽ biết Trùng Tộc sào huyệt, kỳ thực chính là những thứ đó phóng đại bản mà thôi."

Tiểu Mai nói, "Lão sư kiến thức rộng rãi, nơi nào là tiểu Mai có thể so sánh."

Lời này nhìn như vuốt mông ngựa, kỳ thực có một ít trêu đùa.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Ngươi ngứa da ?"

Tiểu Mai lúc này thè lưỡi, "Nhân gia chỉ là chỉ đùa một chút thôi, lão sư đại nhân có đại lượng, sẽ không coi là thật đúng hay không ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Kiếp trước của ngươi xuất thân cao quý, rất nhiều tầng dưới chót cái gì cũng nhìn không thấy, đôi khi, quan sát tầng dưới chót nhất sự vật, cũng là một loại tu hành."

"Tựa như chúng ta học tập phù văn trận pháp, cần nhất chú ý chính là bé nhỏ cành cây nhỏ, nơi đó thường thường quyết định trận pháp tầng thứ, phù văn hiệu quả."

Tiểu Mai gật đầu, "Lão sư nói rất đúng, tiểu Mai về sau sẽ chú ý."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nhìn nữa một hồi sẽ trở lại a, muốn tiếp tục tu luyện, tranh thủ rời đi Tây Châu trước, đem trận pháp lĩnh ngộ được nhị giai."

Tiểu Mai rất nghe lời, lại nhìn hai lần phía sau, lập tức trở về phòng, bắt đầu tu luyện.

Hiện tại tiểu Mai đã là danh chính ngôn thuận nhất giai Trận Pháp Sư, đồng thời cũng là nhất giai phù văn sư.

Lâm Mặc Ngữ đối với yêu cầu của nàng rất cao, hắn muốn tiểu Mai nắm giữ như thế nào đem khí trận cùng phù văn dung hợp với nhau phía sau, mới(chỉ có) cho phép nàng lĩnh ngộ nhị giai trận pháp. Tuy là không yêu cầu tiểu Mai hoàn mỹ dung hợp khí trận cùng phù trận, như trước rất trắc trở.

Tiểu Mai hiện tại đã kém đến không nhiều lắm, có thể ở thời gian ba năm bên trong đạt được như thế thành tựu, đã không dễ. Nếu như đổi thành người khác, khả năng cần vài chục năm, thậm chí vài thập niên cũng không tốt.

Khí phù song trận dung hợp, cũng không phải bình thường người có thể nắm giữ.

Tiểu Mai học rất nghiêm túc, không hiểu liền hỏi, một lần lại một lần vẽ phù văn, không sợ người khác làm phiền. Một ngày sau, vốn nên muốn một lần nữa lên đường Cụ Phong Chiến Thuyền, vẫn như cũ đậu ở chỗ này.

Bên tai tiếng oanh minh càng ngày càng nặng, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến thuyền bên ngoài tụ tập vô số côn trùng.

Những con trùng này có mạnh có yếu, yếu liền Thiên Tôn cũng chưa tới, cường đại đã Đạo Tôn Ngũ Cảnh, số lượng rậm rạp, vô cùng vô tận. Mở ra bên trong căn phòng cách âm trận pháp, không cho ngoại giới thanh âm ảnh hưởng đến đang tu luyện tiểu Mai.

Lâm Mặc Ngữ đi tới bên cạnh thành thuyền, chứng kiến vô số côn trùng đã đem Cụ Phong Chiến Thuyền đoàn đoàn bao vây. Cụ Phong Chiến Thuyền trận pháp cũng đã mở ra, phòng ngừa côn trùng xông vào.

Rất nhiều người đều giống như chính mình, đứng ở trên thành thuyền, nhìn lấy thuyền bên ngoài trùng hải.

Rất nhiều người trên nét mặt đều lộ ra kinh hoảng, bị nhiều như vậy côn trùng vây quanh, đại bộ phận tu luyện giả đều khó bảo trì trấn định. Bất quá từ đối với Lục Phong thương hội tín nhiệm, đại bộ phận còn có thể khắc chế chính mình bối rối.

"Đã xảy ra chuyện!"

Lâm Mặc Ngữ biết tất nhiên là đã xảy ra chuyện, bất quá chỉ là những con trùng này, muốn đối phó Cụ Phong Chiến Thuyền, còn không quá đủ. Nếu như Cụ Phong Chiến Thuyền muốn xông vào đi ra ngoài, bọn họ ngăn trở.

Tiếp lấy hắn chứng kiến quần áo áo bông Lục Phong Dao, bay ra chiến thuyền, dường như muốn đi cùng Trùng Tộc can thiệp.

Đối mặt trùng hải, Lục Phong Dao không chút nào lùi bước, cho thấy nàng kiên cường, đồng thời cũng hiển lộ ra nàng đối với Cụ Phong Chiến Thuyền lòng tin. Trùng Tộc bên kia, cũng có một chỉ trùng mẫu bay ra.

Song phương rõ ràng cho thấy ở can thiệp, can thiệp dùng là linh hồn truyền âm, chịu Cụ Phong Chiến Thuyền trận pháp ảnh hưởng, cụ thể nói những gì, chỉ có chính bọn hắn biết. Sau một lát, Lục Phong Dao bay trở về, mà cái này chỉ trùng mẫu cũng không hề rời đi.

Bốn phía trùng hải cũng đồng dạng không có tán đi, như trước vững vàng bao quanh Cụ Phong Chiến Thuyền. Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, cái này chỉ trùng mẫu dường như đinh cùng với chính mình xem.

"Hướng ta tới ?"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình từng tại phật tộc bên trong làm sự tình, đã từng đích thân hắn giết chết một chỉ trùng mẫu. Có lẽ tại nơi này, trên người để lại một ít cừu hận khí tức.

Trùng Tộc nếu như giống như Long Tộc, có thể thông qua khí hơi thở phân rõ cừu địch, vậy cũng được có thể.

Bất quá Cụ Phong Chiến Thuyền bây giờ bị trận pháp bao phủ, Trùng Tộc chắc là nhìn không thấy Cụ Phong Chiến Thuyền nội bộ tình huống, chỉ có Cụ Phong Chiến Thuyền bên trong người, mới có thể thấy được bọn họ. Không bao lâu, bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Lục Phong Dao khí tức.

Cửa phòng mở ra, Lục Phong Dao hấp tấp vọt vào, "Lâm tiểu đệ, bọn họ là tới tìm ngươi, lúc đó ngươi ở đây phật tộc bên trong giết một chỉ Cửu Cảnh trùng mẫu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Quả nhiên cùng ta suy nghĩ giống nhau, xem ra bọn họ cũng sẽ ở cừu nhân trên người lưu lại tiêu ký, bọn họ có yêu cầu gì ?"

Lục Phong Dao nói, "Chuyện này lâm tiểu đệ không cần phải xen vào, một hồi ta liền mở ra Cụ Phong Chiến Thuyền xông ra, sau khi trở về ta sẽ đem việc này nói cho tam tổ, có lẽ tương lai chúng ta biết từ Trùng Tộc rút lui khỏi."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Không có chừa chỗ thương lượng sao?"

Lục Phong Dao nói, "Cũng không phải là không có, bọn họ nói, ở trên chiến thuyền có một Long Tộc Trưởng Lão, nếu như chúng ta có thể giao ra Long Tộc Trưởng Lão, bọn họ liền không so đo nữa chuyện lúc trước."

"Lâm tiểu đệ, ngươi nói ta có thể giao ra sao?"

Cái này tỏ rõ nếu biết rõ còn hỏi.

Lục Phong Dao rõ ràng biết, mình chính là Long Tộc người trưởng lão kia, Trùng Tộc muốn người, trừ mình ra còn ai vào đây. Lâm Mặc Ngữ nói đùa, "Phong Dao tỷ nếu là thật nghĩ giao, cũng không phải là không thể được."

Lục Phong Dao trợn mắt liếc hắn một cái, "Ta đây liền giao rồi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Giao thôi!"

Hai người nói đùa, không chút nào đem trùng hải coi ra gì.

Lục Phong Dao nói, "Tốt lắm, ta muốn lái thuyền xông ra đi, một hồi có thể sẽ có chấn động, không cần lo lắng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có muốn hay không ta vì ngươi mở đường ?"

Lục Phong Dao tò mò nhìn Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi dự định mở thế nào ? Chính mình xông ra sát trùng tử ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lôi đình Vu Yêu xuất hiện ở bên người, "Dùng nó khai đạo là được, ta không cần động thủ."

Lục Phong Dao nhìn lấy nho nhỏ lôi đình Vu Yêu, "Làm được hả ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta nghiên cứu qua Cụ Phong Chiến Thuyền trận pháp, bên ngoài côn trùng thực sự nhiều lắm, Cụ Phong Chiến Thuyền quả thật có thể xông ra, nhưng tiêu hao sẽ rất lớn. Có chút trận pháp ở mở ra phía sau, còn cần giữ gìn, giá cao như vậy, vì như thế vài thứ, không đáng."

"Ta giết chết một bộ phận côn trùng, có thể giảm bớt Cụ Phong Chiến Thuyền áp lực, Phong Dao tỷ cảm thấy thế nào ?"

Lục Phong Dao bật cười lớn, "Ngươi nghĩ bang tỷ, làm tỷ chẳng lẽ còn có thể không nhường?".