Chương 3327: Đột phá vòng vây, đến từ Trùng Tộc ngăn chặn.

Chương 3327: Đột phá vòng vây, đến từ Trùng Tộc ngăn chặn.

Lục Phong Dao mở miệng một tiếng tỷ tự xưng, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy thân thiết, không khỏi nghĩ đến Lâm Mặc Hàm.

Đã rất nhiều năm không gặp, cũng không biết hắn hiện tại như thế nào.

Lâm Mặc Ngữ biết, Lâm Mặc Hàm tu vi nhất định phải cao hơn chính mình, huyết mạch cộng minh vẫn tồn tại như cũ, lần đầu tiên thăng cấp đều có thể cảm nhận được.

Phía trước thăng cấp Đạo Tôn tứ cảnh lúc, Lâm Mặc Ngữ có chút yếu ớt cảm ứng, có cổ lực lượng từ trong chỗ u minh mà sống, lại đi minh minh mà đi, phải là huyết mạch cộng minh lực lượng bởi vậy cũng đó có thể thấy được, Lâm Mặc Hàm vẫn mạnh khỏe.

Chỉ bất quá cảm ứng thuộc về cảm ứng, không có gặp mặt ngẫu nhiên trong lòng tổng hội nhớ tới, tổng hội bất an.

"Không nghĩ rồi, sớm muộn gì sẽ gặp mặt!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, không nghĩ nhiều nữa. Cụ Phong Chiến Thuyền khởi động, từng tòa trận pháp liên tiếp mở ra.

Đã từng nghiên cứu qua Cụ Phong Chiến Thuyền bên trong trận pháp, Lâm Mặc Ngữ đối với Cụ Phong Chiến Thuyền trạng thái hết sức quen thuộc.

Bây giờ trận pháp đã mở ra chừng năm thành, nằm trong loại trạng thái này, Cụ Phong Chiến Thuyền bản thân cũng không cần thừa nhận bao nhiêu áp lực, thế nhưng nghĩ xông ra đi cũng không quá dễ dàng.

Trùng hải nhiều lắm, thêm nữa trong đó có mấy cái Đạo Tôn Thất Cảnh trở lên trùng mẫu, còn có một cái Đạo Tôn Cửu Cảnh trùng mẫu. Trừ phi đem Cụ Phong Chiến Thuyền trận pháp mở ra đến tám phần mười ở trên, (tài năng)mới có thể thuận lợi xông ra đi.

Bất quá trận pháp mở ra đến tám phần mười, đối với Cụ Phong Chiến Thuyền áp lực cực đại, có chút trận pháp biết siêu phụ tải vận chuyển, sau đó cần giữ gìn, thậm chí còn có có thể sẽ ảnh hưởng kế tiếp hành trình, đại giới không nhỏ.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ mới có thể đưa ra bang Lục Phong Dao mở đường, trên thực tế chính là vì giảm bớt Cụ Phong Chiến Thuyền áp lực. Ngón tay khẽ búng, một giọt Tổ Thủy bay ra, rơi vào lôi đình Vu Yêu trên người, đồng thời đại lượng Tín Niệm Chi Lực thiêu đốt. Nếu quyết định xuất thủ, vậy sẽ không keo kiệt, một giọt Tổ Thủy Lâm Mặc Ngữ biểu thị còn dùng lên được.

Lôi đình Vu Yêu người khoác lôi đình đại đạo, bay ra chiến thuyền trực diện trùng hải.

Lôi đình cộng yêu quá nhỏ, chỉ có trưởng thành to bằng nắm đấm, sự xuất hiện của nó, cũng không có gây nên bao nhiêu người chú ý. Một giây kế tiếp, lôi đình hiện ra.

Xích lôi đình vẽ ra trên không trung một đạo bất quy tắc mỹ lệ đường vòng cung, tùy theo ở trùng hải trong đám nổ tung. Trong nháy mắt, xích lôi đình dọc theo Trùng Tộc huyết mạch, trong nháy mắt ở tịch quyển cả phiến trùng hải.

Lôi đình ầm vang, trong nháy mắt tiếng sấm chính là mảnh thiên địa này duy nhất thanh âm, còn lại tất cả thanh âm đều bị tiếng sấm bao trùm. Trùng hải hóa thành Lôi Hải, vô số Trùng Tộc Chiến Sĩ tại Lôi Hải bên trong Vẫn Diệt, hóa thành bột mịn, không còn sót lại một chút cặn.

Thuật này pháp thật sự là không nói đạo lý, đã từng một kích giết chết đại lượng phật tộc Phật Đà, đã từng một kích liền đem Khô Vinh thượng nhân cỏ dại phân thân đánh gần chết. Vô luận Trùng Tộc số lượng có bao nhiêu, chỉ cần bọn họ huyết mạch tương thông, xích lôi đình là sẽ trở thành bọn họ ác mộng.

Cụ Phong Chiến Thuyền vào giờ khắc này ầm ầm khởi động, bằng tốc độ kinh người, nhảy vào Lôi Hải.

Lấy lôi đình khai đạo, Cụ Phong Chiến Thuyền tại Lôi Hải bên trong đi về phía trước, vẻn vẹn nửa giây liền bay ra mấy vạn dặm, triệt để lao ra Lôi Hải. Lao ra Lôi Hải phía sau, Cụ Phong Chiến Thuyền hóa thành một vệt ánh sáng đi xa, tốc độ càng lúc càng nhanh!

Trên thuyền rất nhiều Đạo Tôn đều mắt thấy toàn bộ quá trình, bọn họ cũng không biết Lôi Hải là Lâm Mặc Ngữ làm ra, còn tưởng rằng hết thảy đều là Cụ Phong Chiến Thuyền làm.

Có Đạo Tôn thấp giọng nói, 989 8 Truyền Thuyết Lục Phong thương hội Cụ Phong Chiến Thuyền vô cùng cường đại, thậm chí có thể thắng được Đạo Tôn Cửu Cảnh. Hôm nay gặp mặt, không chút nào khoa trương, xác thực khủng bố

"Nguyên tưởng rằng muốn đại chiến một trận, không nghĩ tới dĩ nhiên chỉ có một cách tàn sát, Trùng Tộc chọc Lục Phong thương hội, sợ là phải xui xẻo."

"Trùng Tộc nên là có chút tự đại, bản thân đã cùng Long Tộc là tử thù, bây giờ lại muốn chọc Lục Phong thương hội, sợ rằng ngày tháng sau đó khó qua."

Trong nháy mắt Lôi Hải mình ở sau người, dần dần biến mất trong tầm mắt.

Trên chiến thuyền Đạo Tôn nhóm cũng theo đó trầm tĩnh lại, bất quá Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng không có ung dung. Còn không hề rời đi Trùng Tộc lãnh địa, còn không phải là buông lỏng thời điểm.

Trùng Tộc nếu như tốt như vậy ứng phó, cái kia cũng không khả năng cùng Long Tộc địa vị ngang nhau.

Mặc dù nói là Long Tộc không thể tiêu diệt Trùng Tộc, nhưng nếu Trùng Tộc không đủ mạnh, tất nhiên cũng sẽ không giống hiện tại giống nhau, cùng Long Tộc cân sức ngang tài.

Cụ Phong Chiến Thuyền hướng phía sớm định ra con đường, hướng về phật tộc lãnh địa bay nhanh, tốc độ so với dưới tình huống bình thường nhanh hơn rất nhiều, loại tốc độ này dưới, không dùng được nửa ngày là có thể ly khai Trùng Tộc lãnh địa.

Đột nhiên, bầu trời phương xa xuất hiện đám mây đen lớn.

Mây đen nhìn qua không gì sánh được nặng nề, hướng phía Cụ Phong Chiến Thuyền bay tới. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng thì thầm, "Quả nhiên tới rồi!"

Tới tự nhiên không thể nào là phổ thông mây đen, mà là Trùng Tộc.

Mây đen cùng Cụ Phong Chiến Thuyền cấp tốc tới gần, tiếp lấy một đạo hàn quang từ mây đen bên trong vẽ ra, Thiên Địa bị xé mở một cái cái khe to lớn, không gian bị triệt để xé nát. Hàn quang rơi vào đại địa bên trên, cả vùng đều trong tiếng nổ vang vỡ nát, phía dưới lan tràn mấy vạn dặm sơn mạch, tại chỗ hóa thành bột mịn.

"Rất mạnh!"

"Chẳng lẽ nói, Trùng Tộc bên trong cũng có ngụy Đại Đạo cảnh ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi kinh hãi một kích này cường độ, dường như đã vượt qua Đạo Tôn Cửu Cảnh, nhưng so với ngụy Đại Đạo cảnh, còn giống như muốn mạnh hơn một tầng. Cụ Phong Chiến Thuyền chiếu lấp lánh, trận pháp ầm ầm bạo phát, khổng lồ lực lượng ngưng tụ thành thành khiên, che ở chiến thuyền phía trước, phá quang mở đường.

. . .

Khổng lồ lực lượng phát sinh va chạm, kinh khủng dư ba tịch quyển mà ra, vạn dặm đại địa bị hất bay, biến thành cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Cụ Phong Chiến Thuyền xứng đáng tối cường chiến thuyền danh xưng, đối mặt như vậy công kích nó liền dừng lại một cái đều không có, trực tiếp đụng nát công kích, chính diện nghênh địch.

Cụ Phong Chiến Thuyền là chiến thuyền, bản thân liền sở hữu rất mạnh lực công kích.

Ở ngăn trở công kích đồng thời, từng đạo đồng dạng cường đại công kích từ chiến thuyền trung đánh ra, sát nhập trong mây đen. Cả chiến thuyền chiến thuyền đều ở đây ầm vang, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Cụ Phong Chiến Thuyền trận pháp đã khởi động chí ít bảy thành. Ngay sau đó, từng đạo hủy thiên diệt địa công kích từ mây đen bên trong bạo phát, như một cái lưới lớn hướng phía Cụ Phong Chiến Thuyền đánh tới. Cụ Phong Chiến Thuyền trận pháp duy trì liên tục ầm vang vận chuyển, ngăn cản công kích.

Tuy là công kích không cách nào thương tổn đến Cụ Phong Chiến Thuyền, có thể Cụ Phong Chiến Thuyền tốc độ vẫn là chậm lại. Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, đứng ở trên thành thuyền hướng về sau phương nhìn lại.

Phía sau có hai cái điểm đen đang ở cấp tốc tới gần, hai con Đạo Tôn Cửu Cảnh trùng mẫu đuổi tới.

Nếu như chờ bọn họ đến rồi, Cụ Phong Chiến Thuyền sợ là sẽ phải có phiền phức. Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, hiện tại Cụ Phong Chiến Thuyền đụng phải vấn đề, so với vừa rồi đối mặt trùng hải lúc càng thêm phiền phức. Lâm Mặc Ngữ khởi động trong phòng trận pháp, liên hệ Lục Phong Dao.

"Phong Dao tỷ, phía sau có Cửu Cảnh trùng mẫu đuổi tới, ngươi bên kia như thế nào ?"

Không bao lâu, liền nghe được Lục Phong Dao thanh âm, "Không phải rất tốt, trận pháp có chút phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta tới xem một chút."

Lục Phong Dao nói, "Tốt, mau tới!"

Lục Phong Dao rất sung sướng làm cho Lâm Mặc Ngữ đi qua, không mang theo một điểm do dự.

Cụ Phong Chiến Thuyền trận pháp nơi trọng yếu, sẽ không cho phép ngoại nhân tiến nhập, chỉ có Lâm Mặc Ngữ đi vào, hơn nữa còn là hai lần. Lâm Mặc Ngữ dùng tốc độ nhanh nhất đi tới chiến thuyền loại kém hai tầng, nhìn thấy Lục Phong Dao đang đứng ở trung tâm, điều khiển từng tòa trận pháp. Kỳ thực nàng ở khác chỗ cũng có thể thao túng trận pháp, thế nhưng hiệu quả không bằng ở chỗ này tốt.

Nhất là vài toà cường đại hạch tâm trận pháp, nhất định phải phải ở chỗ này thao túng.

Lúc này Lục Phong Dao cau mày, trên trán đã có mồ hôi chảy ra, lấy tu vi của nàng, muốn phát huy những trận pháp này toàn bộ lực lượng, cũng không dễ dàng. Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, nàng đã đạt tới cực hạn.

Đi nhanh tới, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Ta tới a."

Lục Phong Dao gật đầu, đem một khối thủy tinh giao cho Lâm Mặc Ngữ trên tay, "Giao cho ngươi mười.".