Chương 3328: Tỷ tỷ ta liền không bồi ngươi.

Chương 3328: Tỷ tỷ ta liền không bồi ngươi.

Lục Phong Dao rõ ràng rất tín nhiệm Lâm Mặc Ngữ, trực tiếp đem khống chế trận pháp hạch tâm giao cho Lâm Mặc Ngữ.

Ai nắm giữ hạch tâm, chính là Cụ Phong Chiến Thuyền nửa cái chủ nhân. Nếu như không phải hoàn toàn tín nhiệm, Lục Phong Dao không có khả năng làm như vậy.

Vì sao nói là nửa cái chủ nhân, bởi vì Cụ Phong Chiến Thuyền trong cốt lõi hạch tâm, tại hạ tầng thứ ba. Nơi đó chỉ có tam tổ có thể đi vào, ngoại trừ tam tổ, ai cũng không được.

Chỉ có nắm trong tay dưới thứ ba tầng, mới là Cụ Phong Chiến Thuyền chủ nhân chân chính.

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận hạch tâm phía sau, Linh Hồn Lực khẽ động, trong sát na, linh hồn của hắn tiến nhập một mảnh thiên địa rộng lớn. Thị giác biến thành bao quát, Cụ Phong Chiến Thuyền bản thể, bao quát bốn phía toàn bộ, đều ở đây trước mắt rõ ràng phơi bày. Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua mây đen, thấy được một chỉ không gì sánh được dữ tợn đáng sợ côn trùng.

Cái này chỉ côn trùng tựa hồ là trùng mẫu, nhưng lại cùng trùng mẫu không quá giống nhau.

Nó dài tám cái cự đại trùng đủ, trùng trên bàn chân tràn đầy răng cưa, lối vào càng là không gì sánh được sắc bén. Khi nhìn đến nó một khắc kia, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy nguy hiểm, nó dường như có thể xúc phạm tới Cụ Phong Chiến Thuyền. So sánh với nó, phía sau đuổi theo tới hai con Cửu Cảnh trùng mẫu, dường như sẽ không nguy hiểm như vậy.

Vang lên bên tai Lục Phong Dao thanh âm, "Đây là Trùng Tộc đệ tứ hình thái chiến đấu, cái này chỉ trùng mẫu tiến hóa ra loại thứ tư hình thái chiến đấu, nhưng vẫn không có thể hoàn toàn tiến hóa, chỉ tiến hóa phân nửa."

"Bất quá nó đã vượt qua Đạo Tôn Cửu Cảnh, ngươi phải cẩn thận."

Trùng Tộc có ba loại hình thái, loại thứ nhất vì phổ thông hình thái, đệ nhị chủng vì hình thái chiến đấu, loại thứ ba vì Chung Cấp hình thái chiến đấu.

Cái này ba loại hình thái, một loại nhanh hơn một loại cường đại, khi chúng nó diễn biến thành loại thứ ba chung cực hình thái chiến đấu lúc, đã gọi là đồng cảnh vô địch. Cũng chỉ có Long Tộc có thể cùng đối kháng, đồng thời tỷ số thắng còn không cao.

Hiện tại trước mắt cái này chỉ côn trùng, tiến hóa ra loại thứ tư hình thái, chiến lực càng mạnh, tuy là còn không có tiến hóa hoàn toàn, đã siêu việt Đạo Tôn Cửu Cảnh. Nếu là có thể hoàn toàn tiến hóa, tám chín phần mười chính là ngụy Đại Đạo cảnh không thể nghi ngờ.

Lâm Mặc Ngữ thở sâu, Linh Hồn Lực ầm ầm bạo phát, cấp tốc câu thông mỗi cái tòa trận pháp.

Lấy hắn đối với trận pháp lý giải, lại tăng thêm viễn siêu Lục Phong Dao Linh Hồn Lực, trực tiếp đem trận pháp uy lực tăng lên một đẳng cấp. Đồng dạng là vận chuyển bảy thành trận pháp, Cụ Phong Chiến Thuyền có thể phát huy ra được chiến lực, viễn siêu phía trước.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Cụ Phong Chiến Thuyền cường đại, hắn cảm giác mình vẫn còn có chút xem thường Cụ Phong Chiến Thuyền. Phát động bảy thành trận pháp, có thể cùng Đạo Tôn Cửu Cảnh đối kháng.

Nếu như phát động tám phần mười trận pháp, là có thể vượt lên trước Đạo Tôn Cửu Cảnh, cửu thành trận pháp, đã đủ đối kháng ngụy Đại Đạo cảnh . còn trận pháp toàn bộ khai hỏa, Lâm Mặc Ngữ chợt phát hiện, hắn làm không được.

Có một tòa trận pháp, cũng không chịu bản thân điều khiển.

Hắn có thể cảm ứng được, tòa trận pháp này rất cường đại, hơn nữa tòa trận pháp này là tất cả trận pháp trung tâm, đi qua tòa trận pháp kia, có thể thao túng Cụ Phong Chiến Thuyền bên trong sở hữu trận pháp người bố trận tài nghệ cao, đối với trận pháp nhất đạo lý giải sâu, muốn vượt lên trước chính mình rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt đã nghĩ minh bạch, tòa trận pháp này chưởng khống quyền ở tam tổ trong tay, hơn nữa trận pháp cũng không tại loại kém hai tầng, nên là ở tầng thứ ba bên trong. Chỉ cần tòa trận pháp kia vẫn còn ở, Cụ Phong Chiến Thuyền tuyệt đối chưởng khống giả chính là tam tổ, không có người khác.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng có thể đại khái đoán được, nếu như trận pháp toàn bộ khai hỏa, phỏng chừng Cụ Phong Chiến Thuyền, có thể cùng Đại Đạo cảnh đối đầu.

Chỉ bất quá, có chút trận pháp là một lần duy nhất, đang sử dụng về sau liền cần giữ gìn, duy trì liên tục năng lực tác chiến, không bằng Đại Đạo cảnh. Tất cả tâm tư đều là trong nháy mắt xuất hiện, trong nháy mắt tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ trong thời gian ngắn đã xóa sạch sở hữu tạp niệm, bắt đầu chân chính thao túng Cụ Phong Chiến Thuyền.

"Đến đây đi!"

Trong lòng hơi động, trận pháp ầm vang, trong nháy mắt đem vài toà không có mở ra trận pháp kích hoạt.

Bị kích hoạt trận pháp từ bảy thành đề thăng tới tám phần mười, Cụ Phong Chiến Thuyền phóng xuất ra hào quang óng ánh, ở trước thuyền xuất hiện một bức vô cùng phức tạp đồ án. Đồ án trung ẩn hàm đại đạo, không gì sánh được huyền ảo, chiến thuyền bên trong Đạo Tôn sau khi xem, dồn dập kêu rên lên tiếng, cảm giác đau đầu sắp nứt.

Sở hữu Thất Cảnh phía dưới nhân, đều không thể chịu đựng đồ án trung mang tới áp lực. Nếu như mạnh mẽ quan sát, Linh Hồn Lực sẽ ở cực trong khoảng thời gian ngắn bị tiêu hao sạch sẽ.

Đồ án ầm ầm phóng đại, già thiên tế nhật, tiếp lấy nhất tôn người khoác Kim Giáp cường đại Chiến Sĩ, từ đồ án bên trong bay ra. Kim Giáp Chiến Sĩ huy động chiến đao, lộng lẫy công kích chiếu rọi Thiên Địa.

Trong ánh sáng, vô số phức tạp đồ án hiện lên, tùy theo xuất hiện một cái kim sắc đại đạo.

Tiếng kinh hô, tiếng kêu rên, tiếng kêu thảm thiết vang lên liên miên, Cụ Phong Chiến Thuyền bên trên, đại lượng Đạo Tôn đều không thể chịu đựng này đạo công kích dư huy, không ít Đạo Tôn làm cái tràng ngã ngồi, vẻ mặt hoảng sợ.

Một kích này phá thiên toái địa, vô cùng kinh khủng.

Mây đen bị ánh đao đánh nát, lộ ra trong mây Trùng Tộc - hình dáng, cái này chỉ tiến hóa ra đệ tứ hình thái Trùng Tộc Chiến Sĩ, thét lên vung chân nhọn cùng ánh đao va chạm, ầm ầm bị đánh bay.

Bốn đôi chân nhọn, có hai chân trực tiếp nghiền nát, khác hai đôi bên trên cũng đầy vết rách.

Dư ba đẩy ra, vạn dặm không gian ầm ầm nghiền nát, đang ở đuổi tới hai con Cửu Cảnh trùng mẫu bị dư ba đánh bay. . . . Sau một khắc, Lâm Mặc Ngữ điều khiển Cụ Phong Chiến Thuyền, trong nháy mắt đem tốc độ đề thăng tới cực hạn, hướng về phương xa bay đi.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có chém tận giết tuyệt, nếu như tiếp tục thao túng trận pháp, hắn xác thực có thể làm được trảm sát cái này mấy con côn trùng có thể bởi như vậy, Trùng Tộc cùng Lục Phong thương hội tất nhiên trở thành tử địch.

Loại sự tình này, tự nhiên muốn làm cho tam tổ để làm quyết định, mà không phải hắn.

Hắn thao túng Cụ Phong Chiến Thuyền chuyện trọng yếu nhất, dĩ nhiên chính là đột xuất vòng vây, thuận lợi phản hồi.

Ở bay thật nhanh trong quá trình, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục quan sát đến bốn phía, mượn Cụ Phong Chiến Thuyền trận pháp, tầm mắt của hắn so với bình thường mạnh mấy chục lần, đồng thời cảm giác cũng tăng lên trên diện rộng.

Hắn thật sâu cảm nhận được, Cụ Phong Chiến Thuyền chắc là nhất kiện cực kỳ cường đại quân dụng chiến đấu binh khí, phải cùng Thần Phù Quân có chút quan hệ. Vừa rồi đi qua trận pháp gọi tới Kim Giáp Chiến Sĩ, cùng Thần Phù Quân chênh lệch không bao nhiêu.

Lại tăng thêm trong trận pháp ẩn chứa Thần Phù, nói không chừng Cụ Phong Chiến Thuyền cùng Thần Phù Quân cũng có quan hệ. Gần nửa ngày phía sau, Cụ Phong Chiến Thuyền rốt cuộc bay khỏi Trùng Tộc lãnh địa.

Kèm theo trận trận phật âm, bọn họ đã tiến nhập phật tộc địa giới. Lâm Mặc Ngữ đem thao túng trận pháp hạch tâm trả lại cho Lục Phong Dao, "Không có nhục sứ mệnh."

Lục Phong Dao bật cười lớn, "Đa tạ tiểu đệ lạp, tiểu đệ quả nhiên lợi hại a, trận pháp tạo nghệ cao, trên đời này sợ rằng ít có người có thể cùng tiểu đệ so sánh với."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta còn kém xa, bố trí những trận pháp này tiền bối, mới thật sự là trận đạo Đại Sư."

Lục Phong Dao nói, "Tiểu đệ có nghe hay không quá một câu nói, quá đáng khiêm 3. 5 hư chính là kiêu ngạo."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vậy coi như ta kiêu ngạo a, ta muốn ở chỗ này lưu một hồi, có một ít trận pháp cần giữ gìn một cái."

Vừa rồi trận pháp toàn lực vận chuyển, có mấy toà trận pháp siêu phụ tải vận chuyển, cần phải tiến hành giữ gìn.

Bổ sung điểm Bản Nguyên Kết Tinh các loại, nơi nào trận pháp có thiếu sót, cũng cần bù vào.

Tuy là trận pháp không phải giữ gìn cũng sẽ không ảnh hưởng Cụ Phong Chiến Thuyền bình thường vận hành, có thể gặp phải địch nhân thời điểm, khó có thể phát huy toàn lực.

Loại này sống cũng không là người bình thường làm, theo Lâm Mặc Ngữ, chỉ có Thất Giai trở lên Trận Pháp Sư mới có thể đem trận pháp hoàn toàn khôi phục. Lục Phong Dao nói, "Loại sự tình này, sau khi trở về giao cho thương hội Trận Pháp Sư là tốt rồi, tiểu đệ hà tất tự mình động thủ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Việc này là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, làm việc này đều là phải, hơn nữa ta ở giữ gìn trận pháp đồng thời, cũng có thể học tập một cái."

Lục Phong Dao cười cười, "Vậy được rồi, ngươi chậm rãi tu, tỷ tỷ ta liền không bồi ngươi!".