Chương 3329: Chặt đứt cùng Trùng Tộc vãng lai.

Chương 3329: Chặt đứt cùng Trùng Tộc vãng lai.

Trải qua một chiến dịch này, Cụ Phong Chiến Thuyền bên trên xuất hiện không nhỏ hỗn loạn, còn rất nhiều mặt người mang kinh hoảng. Cho đến Cụ Phong Chiến Thuyền đi tới phật tộc lãnh địa, bọn họ mới thở phào nhẹ nhõm.

Lục Phong thương hội nhân toàn lực duy trì trật tự, ngoại trừ bắt đầu hỗn loạn sau đó, liền không có ra cái gì nhiễu loạn lớn.

Lâm Mặc Ngữ để bảo toàn trận pháp, giữ gìn trận pháp trong quá trình, hắn cũng nhân cơ hội tỉ mỉ phân tích lấy trận pháp, học tập trận pháp. Cụ Phong Chiến Thuyền bên trong trận pháp, có mấy toà vẫn duy trì khí tức cổ xưa, là đến từ tiền sử trận pháp.

Tiền sử trận pháp, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, rất có giá trị nghiên cứu. Lần trước chỉ là cảm ứng giải khai, lần này là tự thân lên tay.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra từng cục Bản Nguyên Kết Tinh, đem tiêu hao hơn phân nửa Bản Nguyên Kết Tinh tiến hành thay thế.

Giai bậc cao thấp không đồng nhất, lại lẫn nhau khảm bộ phức tạp trong trận pháp, cần Bản Nguyên Kết Tinh số lượng rất nhiều, có chút tiết điểm cần cấp thấp Bản Nguyên Kết Tinh, có chút tiết điểm thì cần cao hơn giai Bản Nguyên Kết Tinh, đúng lúc Lâm Mặc Ngữ đều có.

Trận này ngắn ngủi chiến đấu, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đồng dạng có thu hoạch không nhỏ. Thao túng trận pháp quá trình, vì hắn mang đến cực đại cảm ngộ.

Lợi dụng trận pháp, đưa tới đại đạo, mượn nữa dùng Đại Đạo Chi Lực, diễn biến đủ loại lực lượng. Trận Pháp Chi Đạo, thiên biến vạn hóa, đối với Lâm Mặc Ngữ đều có dẫn dắt.

Nhất là chính mình bao quát thiên địa trong nháy mắt đó, cảm giác thập phần kỳ 16 diệu. Mà mang đến loại này nhìn giải khai cảm thấy, là một tòa tên là hoàn vũ trận trận pháp.

Tòa trận pháp này có thể nhìn trời xem, dò xét hoàn vũ, đối với thao túng cả tràng chiến cuộc, thập phần có thể dùng. Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, đối với Trận Pháp Chi Đạo lĩnh ngộ lại tiến một bước.

Giữ gìn hết trận pháp phía sau, Lâm Mặc Ngữ mới từ dưới hai tầng ly khai.

Lúc này mình đi qua ba ngày, chiến thuyền cũng đã ở một tòa Phật Quốc trước cập bến.

Ở phật tộc trong lãnh địa, Cụ Phong Chiến Thuyền sẽ thêm lần cập bến, còn cần mười ngày tả hữu thời gian mới có thể chân chính ly khai, tiến nhập giới hải. Lâm Mặc Ngữ sau khi trở về, tiếp tục dạy tiểu Mai, đồng thời cũng đem chính mình mấy ngày nay thu hoạch thông hiểu đạo lý.

Lục Phong Dao mấy ngày nay bề bộn nhiều việc, một mực tại sắp ly khai Tây Châu lúc, mới(chỉ có) đến tìm Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ trong phòng uống trà, thưởng thức thuyền bên ngoài phong cảnh, đồng thời cũng lắng nghe phật tộc bên trong trận trận phật âm.

Không thể không nói, phật tộc bên trong cảnh sắc thập phần ưu mỹ, thanh sơn lục thủy khắp nơi trên đất, phật âm mang theo tường hòa, có thể khiến người ta yên tĩnh. Lục Phong Dao hấp tấp qua đây, đỉnh đạc ngồi xuống, liền uống ba chén trà mới(chỉ có) thở ra một hơi, "Vội vàng chết bản tiểu thư."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Bận rộn như vậy sao?"

Lục Phong Dao khẽ hừ một tiếng, "Làm sao có thể thong thả, tam tổ an bài rất nhiều ngoài định mức sự tình, bận rộn không được. Không giống cái khác mấy chiếc chiến thuyền quản sự, bọn họ không, không được hốt hoảng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Chuyện lần này, tam tổ đều biết a."

Lục Phong Dao ừ một tiếng, "Đương nhiên, trước tiên liền đem sự tình truyền trở về, hai ngày trước tam tổ cho hồi âm, về sau chúng ta liền triệt để chặt đứt cùng Trùng Tộc vãng lai không lại làm việc buôn bán của bọn nó."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngược lại là ta ảnh hưởng thương hội sinh ý."

Lục Phong Dao chẳng hề để ý, "Nguyên bản Trùng Tộc trên người cũng không sao lợi nhuận, cuộc mua bán này không làm cũng được, đối với thương hội không có tổn thất gì."

"Chân chính tổn thất chắc là Trùng Tộc, bọn họ có chút tài liệu liền khó lấy được. Bất quá chúng ta không làm, tự nhiên sẽ khác biệt thương hội đi làm, chỉ là những tài liệu kia bọn họ không nhất định có thể lấy được."

Trùng Tộc muốn tài liệu thập phần hi hữu, phổ thông tiểu thương sẽ rất khó làm được.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái kia có thể nói cho những thứ kia tiểu thương biết, để cho bọn họ tới hỏi Lục Phong thương hội mua sắm tài liệu, để cho bọn họ kiếm cái chênh lệch giá."

Lục Phong Dao thấp giọng nói, "Lần này tam tổ có chút tức giận, sở dĩ tam tổ đã quyết định chặt đứt cùng Trùng Tộc vãng lai, về sau phỏng chừng cũng sẽ không lại hợp tác rồi."

Nhìn ra được, Lục Phong thương hội là thật chướng mắt Trùng Tộc ba dưa hai cây táo, then chốt chuyện lần này, tuyệt không cho Lục Phong thương hội mặt mũi, kỳ thực chính là tại đánh tam tổ mặt tam tổ loại này Đại Đạo cảnh, phi thường coi trọng da mặt, bị Trùng Tộc cái này dạng vẽ mặt, khẩu khí này hắn chắc chắn sẽ không đơn giản nuốt xuống.

Bởi vì Trùng Tộc thân phận đặc thù, tam tổ là sẽ không đích thân xuất thủ diệt hắn nhóm, chỉ có thể đoạn mất cùng chúng nó vãng lai, cũng coi là cho bọn họ một ít giáo huấn. Trùng Tộc nếu như không có những tài liệu trân quý kia, vô luận là tiến hóa vẫn là sinh sôi nảy nở, đều sẽ chậm lên rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Lần này Trùng Tộc tiến hóa ra đệ tứ hình thái, tam tổ có ý kiến gì sao?"

Lục Phong Dao hì hì cười, "Thật đúng là bị ngươi nói trúng rồi, tam tổ thực sự nói qua."

"Tam tổ nói, tiến hóa ra đệ tứ hình thái là tất nhiên, đây là bọn họ huyết mạch bên trong năng lực, thế nhưng có thể tiến hóa ra đệ tứ hình thái côn trùng sẽ không quá nhiều, tối đa hai cái đồng thời thời gian sẽ rất lâu."

Trùng Tộc ở Đạo Tôn Cửu Cảnh phía sau, lại tiến hóa ra đệ tứ hình thái, tương đương với ngụy Đại Đạo cảnh.

Có hai cái ngụy Đại Đạo cảnh, đã rất lợi hại, Long Tộc hiện tại cũng chỉ có một ngụy Đại Đạo cảnh. Nếu như Trùng Tộc xuất hiện hai cái ngụy Đại Đạo cảnh, cái kia Long Tộc thì phiền toái.

Nhưng chuyện này, dường như cũng không cần chính mình đi lo lắng. Được rồi, tam tổ dường như còn nói một câu nói, chỉ là quá nhẹ, ta không có thể nghe rõ.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Nói gì đó ?"

Lục Phong Dao nói, "Tam tổ lúc đó chắc là đang lầm bầm lầu bầu, nói thời giờ gì, biến hóa, chuẩn bị. Lâm tiểu đệ, ngươi biết là có ý gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không biết."

Lâm Mặc Ngữ bị Lục Phong Dao đột nhiên khách khí làm được có chút không có thói quen, "Phong Dao tỷ, hai chúng ta trong lúc đó đừng nói là những thứ này, hơn nữa sự kiện lần này nguyên nhân gây ra cũng là ta."

Lục Phong Dao nói, "Không thể nói như vậy, mặc kệ là nguyên nhân gì, chỉ cần lên thuyền, chính là chúng ta Lục Phong thương hội khách nhân, chúng ta không có khả năng đem chính mình khách nhân giao ra, cùng thân phận của ngươi không quan hệ."

Hai người lại hàn huyên một hồi, Lục Phong Dao tiếp tục đi làm việc chuyện của nàng.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi uống trà, trong miệng nỉ non, "Thời gian, biến hóa, chuẩn bị. . ."

"Tam tổ nói, hẳn là 583 là Thiên Địa kịch biến. Chẳng lẽ nói, Trùng Tộc xuất hiện đệ tứ hình thái biến hóa, sẽ cùng Thiên Địa kịch biến có quan hệ ?"

"Còn là nói, là bởi vì Thiên Địa sản sinh biến hóa, mới(chỉ có) lệnh Trùng Tộc ra lại cũng đệ tứ hình thái."

"Không sai, tam tổ đem này coi là một loại tiêu ký, sở dĩ tam tổ muốn để chuẩn bị."

"Đệ tứ hình thái là Trùng Tộc huyết mạch bên trong năng lực, trước đây chưa từng xuất hiện, không có nghĩa là bọn họ không có có năng lực này, chỉ là bởi vì ở phương diện khác hạn chế, mới đưa đến bọn họ không cách nào bày ra đệ tứ hình thái."

"Bất quá tam tổ có thể khẳng định như vậy Trùng Tộc tối đa xuất hiện hai con đệ tứ hình thái trùng mẫu, đồng thời thời gian sẽ rất lâu, có hay không cũng có thể từ mặt bên nói rõ, hắn đối với thiên địa kịch biến, sẽ có nhất định phán đoán."

"Tam tổ biết đến tất nhiên so với Yêu Hoàng phải nhiều, bất quá lấy tam tổ khẩu phong, là không có khả năng nói ra được."

Lâm Mặc Ngữ âm thầm suy đoán, giống như là một vị kinh nghiệm phong phú thợ săn, từ trong dấu vết suy đoán ra kết quả.

Rốt cuộc ở chiến thuyền ly khai Tây Châu trước, tiểu Mai hoàn thành đối với nhất giai trận pháp nắm giữ.

Tiểu Mai đã có thể đem cấp một khí trận cùng cấp một phù trận, lẫn nhau dung hợp một chỗ.

Chỉ là dung hợp tỷ lệ thành công vẫn không tính là quá cao, chỉ có chừng phân nửa, về sau còn cần đại lượng luyện tập, đề thăng tỷ lệ thành công. Lâm Mặc Ngữ đối với kết quả này coi như thoả mãn, bắt đầu giáo dục tiểu Mai nhị giai trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, theo hắn cùng tiểu Mai quan hệ càng ngày càng thân thiết mật, từ trên thân tiểu Mai chia lãi đến khí vận, cũng từng bước trở nên nhiều. Đại đạo rất là công bình, trả giá bao nhiêu, là có thể thu hoạch bao nhiêu. ..