Chương 3330: Bốn cái phong nha đầu, vừa lúc góp một bàn mạt trượt.

Chương 3330: Bốn cái phong nha đầu, vừa lúc góp một bàn mạt trượt.

Chiến thuyền ở giới hải bên trên phi hành, từ Tây Châu đến Nam Châu, Cụ Phong Chiến Thuyền sẽ tại giới hải bên trên phi hành ba chừng mười ngày. Kỳ thực lấy Cụ Phong Chiến Thuyền tốc độ, toàn lực phi hành, không dùng được mười ngày là có thể đạt đến Nam Châu.

Có thể rõ ràng Cụ Phong Chiến Thuyền còn có khác nhiệm vụ trên người, sở dĩ phi cũng không phải là đặc biệt nhanh.

Theo Lục Phong Dao theo như lời, bọn họ sẽ ở giữa đường bên trên trải qua một cái đảo nhỏ, tiểu đảo tên là bối tiên, các nàng muốn ngồi bối Tiên Đảo bên trên thu thập một ít đặc thù vỏ sò cùng nhau mang về loại này vỏ sò là Lục Phong thương hội nuôi dưỡng ở bối Tiên Đảo ở trên, bình thường từ Hải Tộc nhân chăm sóc, Lục Phong thương hội vì thế trả đại giới.

Vỏ sò rất đặc thù, chỉ có thể ở bối Tiên Đảo bên trên sống sót, sở dĩ mỗi lần Cụ Phong Chiến Thuyền từ Tây Châu phản hồi lúc, đều sẽ đi một chuyến. Giới hải nhìn qua không có khác nhau chút nào, vô luận là hoàn cảnh, phong cảnh, hầu như đều giống nhau như đúc.

Có thể Lâm Mặc Ngữ hay là từ trung cảm nhận được một ít phân biệt.

Hắn đối với cái hải vực này có loại không rõ cảm giác quen thuộc, đã từng giới của hắn hải chi tranh, liền tại cái hải vực này trung tiến hành.

Giới hải tranh chỉ có ở Tây Châu cùng Nam Châu giữa giới hải trung mới có, vô luận là đến từ Đông Châu, Bắc Châu vẫn là Nam Châu tu luyện giả, chỉ cần muốn tiến hành giới hải tranh, nhất định phải đi tới nơi này.

Hải Tộc làm ranh giới hải chi tranh vạch ra một khối cự đại hải vực, lại đem cái hải vực này chia làm một trăm cái điểm nhỏ hải vực. Mỗi cái Tiểu Hải vực đều có một vị Thiên Tôn trông coi, duy trì cơ bản nhất công bằng.

Mà cái này khối giới hải tranh cụ thể khu vực, thì đối lập nhau muốn tới gần Nam Châu.

Có người nói đã từng cũng có phật tộc người tiến hành giới hải tranh, sau lại phật tộc đắc tội rồi Hải Tộc, bị cấm chỉ tiến nhập giới hải, từ nay về sau giới hải tranh trung cũng không có bọn họ vị trí.

Lần này Cụ Phong Chiến Thuyền, cũng sẽ trải qua giới hải tranh khu vực.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy mép thuyền bên ngoài giới hải, trong ánh mắt lộ ra hồi ức, đã từng hắn chính là từ cái hải vực này xuất phát, từ Shisui Thiên Tôn mang theo, đi trước Nam Châu. Cũng không biết hiện tại, Shisui Thiên Tôn còn ở hay không.

Nghĩ đến chắc là ở, mấy trăm hơn ngàn năm nhìn như thật lâu, nhưng đối với Shisui Thiên Tôn mà nói, có lẽ chỉ là ngủ một giấc mà thôi. Shisui Thiên Tôn rất đặc thù, hắn sống rồi lâu lắm lâu lắm, hắn đã từng nói một câu, chính mình sống được so với Giới Hải Chi Vương còn muốn lâu. Lúc đó Lâm Mặc Ngữ cũng không lý giải câu nói này khái niệm, nhưng là bây giờ Lâm Mặc Ngữ cũng là minh bạch rồi trong lời nói hàm nghĩa.

Shisui Thiên Tôn mặc dù chỉ là Thiên Tôn, nhưng hắn là từ tiền sử sống đến bây giờ.

Lần này trở về, nếu có cơ hội có thể đi tìm một cái Shisui Thiên Tôn, cùng hắn tán gẫu một chút, thuận tiện mang chút rượu cho hắn. Đã từng cho rượu, nhiều năm như vậy, phỏng chừng cũng có thể uống xong.

Cụ Phong Chiến Thuyền ở giới hải trung đi vài ngày sau, chậm rãi ngừng lại. Ở chiến thuyền phía dưới, là một tòa đường kính chỉ có ngàn dặm tiểu đảo.

Nghìn dặm tiểu đảo đối với người bình thường mà nói, đã không nhỏ, nhưng đối với tu luyện giả mà nói, chỉ là nơi chật hẹp nhỏ bé. Giới hải nước vỗ ở trên đảo nhỏ, lộ ra tảng lớn đá ngầm.

Trên đá ngầm, trên bờ cát, hiện ra các loại quang hoa.

Mỗi một điểm quang hoa chính là một khối vỏ sò, vỏ sò quang mang có bất đồng riêng, bất đồng quang, đại biểu vỏ sò thuộc tính khác nhau. Đồng thời vỏ sò bên trên còn có rõ ràng văn lộ, đại biểu cho vỏ sò niên đại, chỉ có đạt được nhất định niên đại mới có tác dụng. Lục Phong thương hội nhân ly khai chiến thuyền, cầm đặc thù công cụ đi vào thu thập vỏ sò.

Đồng thời Cụ Phong Chiến Thuyền mở ra trận pháp, không cho phép bất luận kẻ nào ly khai. Cũng không phải Lục Phong thương hội keo kiệt, mà là vì để tránh cho gây ra phiền phức.

May mắn, sở hữu Đạo Tôn đều rất nghe lời, cũng không có người nháo sự, bằng không Lục Phong thương hội cũng không phải là ngồi không.

Tiểu Mai nhìn lấy Lục Phong thương hội nhân đi hái tập vỏ sò, trong mắt mang theo hiếu kỳ, "Lão sư, cái này vỏ sò có ích lợi gì a. ` ?"

Dù cho có đã từng ký ức, dù cho đã từng đi tới Đạo Tôn Cửu Cảnh, có thể tiểu Mai như trước có quá nhiều đồ đạc không hiểu.

Tuyệt phần lớn thời gian đều dùng tu luyện, nàng cái này Đạo Tôn Cửu Cảnh biết đến đồ đạc, còn không bằng Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Loại này vỏ sò gọi màu tiên bối, màu sắc khác nhau, thuộc tính thì bất đồng."

"Lên trăm năm màu tiên bối, chính là Đạo Tôn cảnh tài liệu luyện khí, mà vỏ sò thịt lại là thượng cấp luyện đan vật."

"Nếu là có thể tìm được ngàn năm màu tiên bối, đó là Đạo Tôn tứ cảnh ở trên tài liệu luyện khí. Vạn năm màu tiên bối lại là Đạo Tôn Thất Cảnh bên trên tài liệu."

Tiểu Mai nói, "Vậy xem ra là cố gắng trân quý."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Xác thực trân quý, nhưng là không dễ kiếm. Cái tòa này bối Tiên Đảo cô huyền giới hải ở chỗ sâu trong, chu vi thường thường sẽ có Hải Tộc qua đây, màu tiên bối thường thường chưa trưởng thành đã bị ăn."

Tiểu Mai kỳ quái nói, "Vậy vì sao không phải bố trí trận pháp phòng hộ một cái ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nơi này là Hải Tộc địa bàn, ngươi chẳng lẽ còn muốn thiết trí trận pháp, không cho hải tộc nhân tới ăn ?"

"Màu tiên bối không chỉ có là một ít Hải Tộc thức ăn, đồng thời cũng là bọn hắn trưởng thành tiến hóa vật cần thiết."

"Cho nên nói, nơi đây chắc là tam tổ cùng Hải Tộc cùng hưởng địa phương, thu hoạch có, nhưng sẽ không quá nhiều, phải xem vận khí."

"Nhưng tương tự, cũng có thể tạo thành vật hiếm thì quý đặc sắc, màu tiên bối giá cả liền lên đi, tam tổ sẽ không thua thiệt."

Tiểu Mai đã nghe hiểu, "Nguyên lai là cái này dạng, tam tổ thật đúng là một người làm ăn."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Xác thực, hắn là bản nguyên trên đại lục lớn nhất hồ ly."

Tiểu Mai cười hì hì, sau đó nghiêm trang nói, "Nhưng tiểu Mai cảm thấy, tam tổ chưa già sư thông minh."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi nheo lại nhìn lấy tiểu Mai, "Xem ra ngươi là ngứa da, dám cầm vi sư nói đùa."

Tiểu Mai lá diệp đầu lưỡi, "Lão sư độ lượng so với giới hải còn rộng, chắc chắn sẽ không quái tiểu Mai."

Tiểu Mai có trí nhớ của kiếp trước, vừa có kiếp lứa tuổi, khi thì lão thành khi thì khả ái, Lâm Mặc Ngữ ngược lại đã có chút thói quen. Chờ(các loại) lần này trở về Đông Châu, nghĩ đến tiểu Mai cũng có thể cùng Tiểu Nguyệt bọn họ hòa hợp ở chung.

Nghĩ đến Tiểu Nguyệt mấy người, Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Bốn cái phong nha đầu a, ngược lại là có thể góp một bàn mạt chược."

Tiểu Mai mở to mắt to, "Lão sư, ngươi nói cái gì một bàn mạt trượt ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Một loại trò chơi, muốn bốn người chơi, chờ(các loại) trở về Đông Châu, lão sư dạy ngươi, đến lúc đó ngươi và Tiểu Nguyệt các nàng cùng nhau chơi."

Tiểu Mai đã biết Tiểu Nguyệt mấy người tồn tại, nàng trong mắt chứa chờ mong, "Tốt tốt, đến lúc đó cùng Tiểu Nguyệt sư tỷ cùng nhau chơi."

Cụ Phong Chiến Thuyền dừng lại một ngày sau lần nữa khởi hành, lần này chiến thuyền bay có chút thấp, khoảng cách ngoài khơi chỉ có khoảng trăm mét. Vẻn vẹn bay nửa ngày sau, phía trước xuất hiện một mảnh ngân quang.

Ngân quang lúc xuất hiện, ở chiến thuyền phía dưới, xuất hiện một tấm trăm mét lưới lớn. Lưới lớn một đầu chìm vào giới hải, theo Cụ Phong Chiến Thuyền phi hành, lưới lớn hướng về sau nhô ra.

Tiếp lấy chiến thuyền gia tốc, nhảy vào ngân quang bên trong.

Trong sát na, trong tầm mắt ngân quang điểm điểm, vô số ánh sáng màu bạc, giống như Mãn Thiên Tinh thần, không gì sánh được huyễn lệ.

"Thật xinh đẹp a!"

Tiểu Mai trong mắt phát ra ánh sáng, nhìn lấy chiến thuyền bên ngoài đầy trời ngân huy, ngân huy cùng chiến thuyền trận pháp quang mang đan vào đến cùng nhau, càng thêm huyễn lệ Ban Lan.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Những thứ này ngân huy gọi ngân quang ngư, là một loại thật tốt luyện đan vật, bọn họ tuy là cảnh giới không cao, nhưng huyết mạch bên trong ngầm có ý đại đạo, rất nhiều đan dược đều muốn dùng đến nó."

"Hơn nữa bọn họ số lượng rất nhiều, bắt lấy chi bất tận, cái này một võng xuống phía dưới, ít nói cũng có số trăm vạn điều."

Tiểu Mai thở dài nói, "Ta biết ngân quang ngư, thế nhưng chưa từng thấy, nguyên lai ngân quang ngư là như vậy. Tam tổ thật có thể kiếm tiền, ta nhớ được ngân quang ngư không tiện nghi a ngưỡng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Xác thực không tiện nghi, bằng không Lục Phong thương hội lại làm sao sẽ trở thành đệ nhất thương hội, chỉ là ánh bạc này ngư, là có thể để cho bọn họ kiếm được đầy bồn đầy bát."

Ngoại trừ Lục Phong thương hội, khác thương hội căn bản không tư cách cũng không thể lực tới giới hải bên trên thu thập tài liệu.

Rất nhiều tài liệu, đều là Lục Phong thương hội độc nhất vô nhị, tự nhiên có thể làm to biến cường.

Cụ Phong Chiến Thuyền một đường thu tập tài liệu, ở giới hải trung đi hơn mười ngày, tốc độ đột nhiên chậm lại.

Lục Phong Dao thanh âm vang lên, "Phía trước là Kim Thủy Thú lãnh địa, có lẽ sẽ có tranh đấu, mời các vị không nên hoảng hốt.".