Chương 3331: Bạch Ý Viễn lời nói, vẫn là chí lý.

Chương 3331: Bạch Ý Viễn lời nói, vẫn là chí lý.

Kim Thủy Thú là sinh hoạt ở giới hải bên trong một loại linh thú, cũng được xưng là Hải Tộc một thành viên, chiếm cứ một vùng biển.

Ở Kim Thủy Thú bên trong trong vùng biển, biết sản xuất một loại tên là Kim Thủy thạch khoáng thạch, là thật tốt Thủy Thuộc Tính tài liệu luyện khí.

Số bốn Cụ Phong Chiến Thuyền mỗi lần từ Tây Châu phản hồi Nam Châu thời điểm, đều sẽ đi trước Kim Thủy Thú địa bàn, vận khí tốt có thể thu được một ít Kim Thủy thạch. Kim Thủy thạch xuất hiện có chút ngẫu nhiên, thu được không dễ.

Cụ Phong Chiến Thuyền tốc độ xuống đến thấp nhất, lấy một loại tốc độ thật chậm đi, đồng thời trận pháp mở ra, Cụ Phong Chiến Thuyền toàn bộ khí tức tiêu thất, tiến nhập ẩn hình trạng thái. Kim Thủy Thú không thích bất luận kẻ nào tiến nhập lãnh địa của bọn nó, sở hữu người từ ngoài đến đều sẽ chịu đến bọn họ công kích.

Lục Phong Dao cũng thông tri toàn bộ thuyền người, không nên rời khỏi Cụ Phong Chiến Thuyền, một ngày ly khai tự gánh lấy hậu quả.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Lần này Lục Phong thương hội ngược lại là không có cưỡng chế người khác không thể ly khai."

Tiểu Mai nói, "Vì sao lần này không phải cưỡng chế rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ chậm rì rì uống trà, "Khởi động suy nghĩ, nghĩ một hồi."

Tiểu Mai ngoẹo đầu, lấy tay nâng lấy nghĩ một lát, "Chẳng lẽ là bởi vì Kim Thủy thạch số lượng rất ít nguyên nhân ? Vậy cũng không đúng, số lượng càng ít, không phải càng phải nắm giữ ở trên tay mình sao?"

"Phía trước tiên bối trên đảo bọn họ chính là làm như thế, sau lại mấy lần cũng là cái này dạng, vì sao lần này không giống nhau."

Suy nghĩ kỹ một hồi, tiểu Mai cũng không nghĩ đến vì sao, nàng mang theo mãnh liệt tò mò nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Lão sư, ngài hãy nói đi."

427

Lâm Mặc Ngữ nói, "Kỳ thực vi sư cũng chỉ là suy đoán, hầu hết thời gian, rất nhiều chuyện cũng sẽ không có vạn phần đáp án chuẩn xác."

Tiểu Mai nhíu khuôn mặt nhỏ nhắn, "Lão sư, ngài liền đừng thừa nước đục thả câu, liền nói một cái ngài là làm sao đoán a."

Lâm Mặc Ngữ cười ha hả nói, "Trước tiên ngươi phải biết rằng, Kim Thủy thạch giá trị như thế nào."

Tiểu Mai không cần suy nghĩ, trực tiếp đáp, "Kim Thủy thạch Ngũ Hành thuộc thủy, đồng thời lại ẩn chứa một tia kim thuộc tính đặc tính, là Đạo Tôn cảnh bên trong ưu tú tài liệu luyện khí ở, giá trị cao vô cùng ngang. Nhất là một ít cực phẩm, giá trị càng là khó có thể đánh giá."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cho nên nói rồi, người chết vì tiền chim chết vì ăn, nhìn thấy Kim Thủy thạch, nhất định sẽ có một ít người động tâm."

"Thậm chí có những người này, chính là vì Kim Thủy thạch tới, Lục Phong thương hội cũng nói, ly khai thuyền tự gánh lấy hậu quả, nếu là có người có thể thuận lợi bắt được Kim Thủy thạch đâu ? Có phải hay không là có thể phát một món của cải lớn."

"Còn có ngươi muốn hiểu Kim Thủy Thú tập tính, bọn họ có cực mạnh tính bài ngoại thuộc tính, đừng nói là chúng ta loại này ngoại tộc, coi như đều là hải tộc nhân, Kim Thủy Thú cũng sẽ không cho phép bọn họ tới gần."

"Đồng thời, có một ít trong tư liệu cũng nói, Kim Thủy Thú nhất tộc định kỳ biết cử hành một hồi nghi thức hiến tế, hiến tế đều là sinh linh, trong đó có Hải Tộc sinh linh, cũng có tộc khác."

Nghe đến đó, tiểu Mai chợt cả kinh, "Lão sư, ngài là nói, Lục Phong thương hội đem những tên kia, trở thành hiến tế phẩm, đưa cho Kim Thủy thiện ?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Không phải Lục Phong thương hội tiễn, là chính bọn hắn đi tiễn, bởi vì lòng tham đi tiễn."

" "Lục Phong thương hội nhiều lắm chính là cho một cái mồi nhử, hơn nữa cái này mồi nhử là bày ở ngoài sáng, mọi người đều có thể nhìn đến, còn như sẽ đi hay không ăn mồi nhử, liền muốn nhìn ngươi thông minh hay không, có thể hay không trấn trụ chính mình nội tâm tham lam."

Tham lam mỗi người đều biết có, đối mặt mê hoặc, có thể hay không bảo vệ đạo tâm của mình, đây mới là trọng điểm.

Nếu như không thủ được, ngày hôm nay không có chuyện, tương lai cũng sẽ xảy ra chuyện.

Tiểu Mai nói, "Lục Phong thương hội làm như vậy, tựa hồ có hơi tàn nhẫn, hơn nữa đối với bọn họ có thể có chỗ tốt gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiểu Mai, ngươi cũng có trí nhớ của kiếp trước, nên biết thế giới này là dạng gì . còn chỗ tốt đâu, tự nhiên là sẽ có, tam tổ không biết làm mua bán lỗ vốn."

Tiểu Mai thở dài, giờ khắc này khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên thu hồi non nớt, trở nên có chút thành thục, "Lão sư nói rất đúng, thế giới này bản chính là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nhấp một ngụm trà, chậm rì rì phun ra tám chữ, "Cá lớn nuốt cá bé, Thích Giả Sinh Tồn!"

Người yếu là không có lời nói có trọng lượng, thế giới này tuyệt không công bằng, nhưng từ góc độ nào đó đi lên nói, lại rất công bằng.

Nắm đấm lớn mới là đạo lý cứng rắn, đã từng Bạch Ý Viễn đã nói, phóng tới bản nguyên đại lục bên trong, đồng dạng là chí lý.

Tiểu Mai nhìn lấy đồng dạng ở trên thành thuyền những thứ kia Đạo Tôn, cũng không biết những thứ này Đạo Tôn, có mấy cái lại bởi vì Kim Thủy thạch mà chết.

Cụ Phong Chiến Thuyền thả chậm tốc độ, che đậy tự thân khí tức, ở Kim Thủy Thú trong lãnh địa phi hành nửa giờ sau, trong tầm mắt đột nhiên xuất hiện một màn kim quang. Kim quang cùng giới hải thủy quang đan vào một chỗ, nhìn qua cực kỳ mỹ lệ.

"Kim Thủy thạch!"

Trên chiến thuyền có người phát sinh khẽ hô.

Tiểu Mai có thể cảm ứng rõ ràng đến, rất nhiều người tim đập hô hấp đều phát sinh biến hóa.

Tham lam bị câu dẫn ra, hướng về phía Kim Thủy thạch mà đến người, dường như muốn vượt lên trước chính mình tưởng tượng.

Tiểu Mai ý thức được, chính mình kiếp trước thời gian tu luyện quá lâu, với cái thế giới này hiểu rõ quá mức nông cạn.

Lâm Mặc Ngữ chậm rì rì nói rằng, "Trên đời các loại mê hoặc nhiều lắm, muốn thủ vững đạo tâm rất khó."

Chiến thuyền từng bước đến gần Kim Thủy thạch, rốt cuộc, có người bay ra chiến thuyền, hướng phía Kim Thủy thạch bay đi.

Tiểu Mai thuộc nằm lòng, mê hoặc thiên vạn loại, nhưng nghĩ thủ vững đạo tâm chỉ có một con đường có thể đi.

Vừa ly khai chiến thuyền, hơi thở của hắn lúc này liền bạo lộ ra.

Đó là một Đạo Tôn Tam cảnh tu luyện giả, hắn sớm có chuẩn bị, xuất ra nhất kiện Pháp Bảo, lần thứ hai che đậy hơi thở của mình.

Trên chiến thuyền, mọi người đều ở đây nhìn lấy hắn.

Hắn phi cũng không nhanh, lợi dụng Pháp Bảo che đậy tự thân khí tức phía sau, như trước bay cẩn thận từng li từng tí.

Oanh

Hắn cẩn thận từng li từng tí tới gần Kim Thủy thạch, đi tới Kim Thủy mặt đá trước sau, lại lấy ra nhất kiện Pháp Bảo, đem Kim Thủy thạch thu vào.

Sóng biển ầm vang, vang lên bên tai dã thú rống giận thanh âm.

Từng đạo kim quang hiện lên, mỗi đạo kim quang đều đại biểu cho một chỉ Kim Thủy Thú.

Kim Thủy Thú khí tức cường đại, yếu nhất đều là Đạo Tôn, chừng mấy chục con nhiều.

Những thứ này vẫn chỉ là ngoại vi, bọn họ nếu như lại tiếp tục thâm nhập sâu, Kim Thủy Thú số lượng còn có thể trở nên nhiều biến cường. Kim Thủy Thú nhất tộc, không so Yêu Tộc bên trong bất kỳ một cái nào vương tộc yếu.

Cái kia vị Đạo Tôn ở thu được Kim Thủy thạch hậu, lập tức lấy nhanh nhất tốc độ phản hồi Cụ Phong Chiến Thuyền. Hắn vận khí rất tốt, ở Kim Thủy Thú còn chưa phát hiện hắn thời điểm, quay trở về Cụ Phong Chiến Thuyền. Những thứ này Kim Thủy Thú tìm tòi một lần, không có kết quả phía sau, lần thứ hai chìm vào giới hải biến mất.

"Thành công!"

Tiểu Mai hô nhỏ một tiếng.

Người nọ sau khi trở về, cũng là vẻ mặt vui sướng.

Hắn xác thực thành công, mang về một khối Kim Thủy thạch, khối này Kim Thủy thạch giá trị, chí ít vượt lên trước vé tàu gấp trăm lần ở trên.

Đừng nói đối với hắn một cái Đạo Tôn Tam cảnh, coi như đối với Đạo Tôn Thất Cảnh lão tổ mà nói, đều là một khoản tài sản không nhỏ. Có thể nói, gia tài của hắn chí ít lật mấy chục lần.

Rất nhiều người đỏ mắt, trong mắt đồng thời toát ra tham lam sáng bóng. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói, "Mồi nhử là càng lúc càng lớn a."

Tiểu Mai gật đầu, "Đúng vậy, ta xem những người đó, dường như đều xuẩn xuẩn dục động. Lão sư thật lợi hại, cùng ngài đoán giống nhau như đúc."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không phải ta lợi hại, chỉ là nhân tính như vậy. Một hồi sẽ qua, Kim Thủy thạch số lượng càng ngày sẽ càng nhiều, hơn nữa phẩm chất cũng càng ngày sẽ càng tốt, đến lúc đó còn muốn thu được liền không dễ dàng như vậy.".