Chương 3332: Thuận theo đại đạo cũng là một môn sinh ý.

Chương 3332: Thuận theo đại đạo cũng là một môn sinh ý.

Không dễ dàng như vậy, không có nghĩa là không ai có thể có được.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, vẫn là có một số người có thể thu được Kim Thủy thạch. Có vài người dựa vào là thực lực, có vài người thì biết dựa vào vận khí.

Nếu là thật như hắn suy đoán như vậy, Lục Phong thương hội tất nhiên cùng Kim Thủy Thú có càng sâu tầng thứ giao lưu hiệp nghị . còn Lục Phong thương hội vì sao làm như vậy, kỳ thực theo Lâm Mặc Ngữ cũng rất đơn giản.

Đơn giản chính là lợi ích.

Kim Thủy thạch tuy trân quý, có thể trân quý hơn Kim Thủy Thạch Tinh.

Nhưng mà cái này một vật, từ trước đến nay đều là bị Lục Phong thương hội lũng đoạn.

Không chỉ là lũng đoạn, hầu như chính là tự dùng, rất ít sẽ xuất hiện tại trên thị trường.

Người khác nếu là muốn Kim Thủy Thạch Tinh, nhất định phải dùng đại lượng Kim Thủy thạch tiến hành dung hợp luyện hóa, mấy vạn cân Kim Thủy thạch, (tài năng)mới có thể đề luyện ra một cân Kim Thủy Thạch Tinh. Có ít thứ không nhịn được phân tích, chỉ cần cẩn thận suy nghĩ, có thể có được kết quả.

Lục Phong thương hội cũng không phải là cơ quan từ thiện, ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ ngoại trừ kiếm tiền, còn muốn phát triển lớn mạnh.

Còn như những thứ kia chết người ở chỗ này, liền là chân chính người vì tiền mà chết, đạo tâm không phải kiên, khí vận không đủ, chết rồi cũng là đáng đời. Quả nhiên, không bao lâu lại phát hiện Kim Thủy thạch.

Cụ Phong Chiến Thuyền đường hàng không liền như cùng định xong giống nhau, tất nhiên sẽ phát hiện Kim Thủy thạch, Kim Thủy thạch cũng không giống ngoại giới nói như vậy rất thưa thớt. Điểm điểm kim quang sáng lên, mỗi một điểm kim quang liền đại biểu cho một khối Kim Thủy thạch, kim quang cao thấp, cũng đại biểu cho Kim Thủy thạch cao thấp.

Theo Cụ Phong Chiến Thuyền tới gần, rốt cuộc lại có người nhịn không được, ly khai chiến thuyền, đi lấy Kim Thủy thạch. Bọn họ đều sớm có chuẩn bị, đều chuẩn bị xong che đậy khí tức Pháp Bảo.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng Vong Linh Chi Nhãn nhìn lại, chứng kiến ở Kim Thủy thạch phụ cận giới hải trung, một Đóa Đóa Linh Hồn Hỏa Diễm đã vận sức chờ phát động. Bất quá cũng không phải mỗi khối Kim Thủy thạch phụ cận đều có Linh Hồn Hỏa Diễm, cũng liền ý nghĩa, có chút Kim Thủy thạch là an toàn.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, "Những người này, muốn chết hơn phân nửa!"

Tiểu Mai biết Lâm Mặc Ngữ sẽ không nói lung tung, nếu sẽ nói như vậy, nhất định là có đạo lý.

Quả nhiên, khi có người thu hồi một khối Kim Thủy thạch, giới hải dưới Kim Thủy Thú chợt phát động công kích, cái kia vị Đạo Tôn Tam cảnh tu luyện giả, chỉ quả tính cách tượng trưng chống cự vài cái đã bị Kim Thủy Thú nuốt ăn.

Chuyện giống vậy, cũng ở mặt khác mấy chỗ địa phương phát sinh. Bình thường mà nói, bọn họ hẳn là lập tức rút về tới.

Có thể Kim Thủy thạch mê hoặc quá lớn, mặc dù thấy có người bỏ mình, bọn họ như trước cam nguyện mạo hiểm. Mỗi cá nhân đều cảm thấy, chết không sẽ là chính mình.

Kêu thảm một tiếng tiếp lấy một tiếng, không ngừng có người chết đi, đem người vì tiền mà chết diễn dịch vô cùng nhuần nhuyễn. Có người bằng vào thực lực, gắng gượng giết ra khỏi trùng vây, chạy ra thăng thiên.

Cũng có người vận khí tốt, Kim Thủy thạch phụ cận cũng không có Kim Thủy Thú, có thể thuận lợi trốn về.

Vô luận là loại nào, chỉ cần bọn họ có thể chạy về Cụ Phong Chiến Thuyền bên trong, Kim Thủy Thú liền sẽ không truy sát qua đây. Đồng thời những thứ kia bị giết chết người, thi thể đối lập nhau hoàn chỉnh, sau khi chết trực tiếp rơi vào giới hải biến mất. Cái này cũng càng thêm chứng thực Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Kim Thủy Thú nhất tộc tất nhiên cùng Lục Phong thương hội có hiệp nghị. Song phương đang ở diễn một hồi đại hí.

Tiểu Mai thấy nhíu mày, "Làm như vậy thật sự rất tốt sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Có được hay không, để cho nàng tới nói cho ngươi biết a."

Tiếng đập cửa vang lên, Lục Phong Dao hấp tấp đi đến.

Nàng mới ngồi xuống, Lâm Mặc Ngữ đã mở miệng, "Phong Dao tỷ, tiểu Mai đang hỏi ngươi nhóm làm như vậy, thật sự rất tốt sao?"

Lục Phong Dao nhìn một chút tiểu Mai, lại nhìn một chút Lâm Mặc Ngữ, ngồi xuống uống ly trà phía sau mới mở miệng, "Đều đoán được ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Ân, đoán cái tám chín phần mười."

Lục Phong Dao nói, "Ta cũng không biết không thể gạt được ngươi, lần này qua đây cũng là muốn cùng ngươi nói một tiếng, không nên đi cầm Kim Thủy thạch."

"Về phần bọn hắn, người có mệnh, tam tổ sẽ không bắt buộc bọn họ đi, nhưng là sẽ không ngăn cản bọn họ đi."

"Kim Thủy thạch giá trị để ở nơi đâu, coi như không có chúng ta, hàng năm cũng có rất nhiều người sẽ chết tại trên Kim Thủy thạch."

"Chúng ta bây giờ cùng Kim Thủy Thú nhất tộc kết làm ước định, bọn họ bằng lòng, bình thường tận khả năng không giết qua người tới."

"Kỳ thực hàng năm người chết cũng không có tăng thêm bao nhiêu, hơn nữa chúng ta cũng có thể thu được Kim Thủy Thạch Tinh, đây là cùng thắng chuyện, cớ sao mà không làm."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Chỉ đơn giản như vậy ?"

Lục Phong Dao nói, "Không sai biệt lắm, đương nhiên, bình thường sẽ xuất hiện Kim Thủy thạch cũng sẽ giảm bớt rất nhiều, thu được Kim Thủy thạch biến đến trắc trở, chỉ có chúng ta chiến thuyền đi qua thời điểm Kim Thủy thạch mới có thể đại lượng xuất hiện."

Lâm Mặc Ngữ có chút minh bạch rồi, ngữ khí chậm lại, "Ở số người chết không có thay đổi điều kiện tiên quyết, Kim Thủy thạch số lượng ngược lại trở nên nhiều hơn, hơn nữa Lục Phong thương hội còn có thể thu được Kim Thủy Thạch Tinh, cái kia Kim Thủy Thú chỗ tốt ở đâu?"

Lục Phong Dao cười nói, "Tự nhiên là có chỗ tốt, nếu như đổi thành người khác, ta không nói. Nếu là tiểu đệ hỏi, ta đây liền nói một cái."

"Kim Thủy Thú nhất tộc cách mỗi trăm năm đều cần cử hành một lần hiến tế, cụ thể hiến tế cái gì ta cũng không không rõ ràng, hiến tế thời điểm cần đại lượng sinh linh."

"Bình thường bị bọn họ giết chết người, thi thể đều sẽ bị bảo lưu lại tới, ở hiến tế lúc sử dụng."

. . .

"Coi như, lúc đó người chết muốn so hiện tại nhiều."

"Rất nhiều năm trước, chúng ta cùng Kim Thủy Thú nhất tộc định ra khế ước, mỗi lần chúng ta chiến thuyền trải qua lúc, cũng làm người ta thu lấy Kim Thủy thạch, nhưng chỉ cho phép bọn họ giết phân nửa, cái này dạng cũng chính là giảm bớt thương vong, mà chết những người đó, là mệnh trung chú định phải chết."

"Lâm tiểu đệ, ngươi tin tưởng vận mệnh nói, cũng biết có ít người vận mệnh đã định trước, hiện tại Bất Tử, tương lai cũng sẽ chết."

"Nếu là có thể ở chỗ này chạy ra thăng thiên, nói rõ vận mạng của bọn họ không có để cho bọn họ chết."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Vậy nếu như hiến tế nhân không đủ đâu ?"

Lục Phong Dao nói, "Nếu như hiến tế nhân không đủ, chúng ta tự nhiên sẽ vì bọn họ bổ sung bên trên, hàng năm bản nguyên trên đại lục người chết nhiều như vậy, chính là không bao giờ thiếu thi thể... . . ."

"Ngươi đi Đông Châu lần kia, Đông Linh đế cùng là phát động thú triều, người chết chừng mấy tỉ. Trong đó có bộ phận thi thể đã bị chúng ta thu tập, đầy đủ Kim Thủy Thú mấy lần hiến tế tác dụng."

Lục Phong Dao sau khi nói xong nhìn về phía tiểu Mai, "Tiểu Mai, còn có cái gì không biết sao?"

Tiểu Mai lắc đầu, "Tiểu Mai đều biết."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nhìn như vậy tới, tam tổ vẫn làm chuyện tốt."

Lục Phong Dao nói, "Tam tổ lão nhân gia nói qua, hắn cũng không cho là mình là người tốt, nhưng là không sẽ là ác nhân, hắn là người làm ăn, thuận theo đại đạo cũng là một môn sinh ý. Tam tổ người làm ăn tư duy, đã sớm thâm nhập linh hồn."

Lâm Mặc Ngữ thậm chí hoài nghi, có phải hay không có một cái đại đạo, đã bảo sinh ý đại đạo.

Hai người nói chuyện phiếm gian, Cụ Phong Chiến Thuyền đã thâm nhập Kim Thủy Thú lãnh địa, càng ngày càng nhiều Kim Thủy thạch xuất hiện trong tầm mắt. Không ngừng có người bay ra chiến thuyền, muốn đi thu hoạch Kim Thủy thạch.

Có một nửa người chết ở tại chiến thuyền ở ngoài, cũng có người thành công thu được Kim Thủy thạch phản hồi. Thậm chí có người thu được một khối, liền muốn thu được khối thứ hai.

Nhưng lần thứ hai vận khí không tốt lắm, không có thể trở về tới. Đôi khi, lòng tham là nguyên tội.

Thành công lấy được người, tràn đầy vui sướng, đối với thất bại người, cũng không người đồng tình.

Nhìn lấy một màn chuyện phát sinh, Lâm Mặc Ngữ vô hỉ vô bi, hết thảy đều đã ở vận mệnh trung đã định trước. Đột nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa, cả người chợt dựng lên.

Một thanh vô cùng kinh khủng cự kiếm xuất hiện ở bầu trời ở giữa, chặt đứt giới hải, khai thiên phách địa, đại lượng Kim Thủy Thú chết ở kiếm quang phía dưới tịch. ..