Chương 3333: Nhất Kiếm Phân Hải! .

Chương 3333: Nhất Kiếm Phân Hải! .

"Nhất Kiếm Phân Hải!"

Khẽ kêu tiếng vang lên, trong thiên địa xuất hiện một thanh vô cùng kinh khủng cự kiếm, dường như muốn đem giới hải chém ra. Trên thực tế, giới hải quả thật bị chém ra.

Giới hải dâng lên mấy vạn mét sóng lớn, xông thẳng Vân Tiêu, căn bản nhìn không thấy phần cuối.

Giới hải bên trong, xuất hiện một cái sâu không thấy đáy rãnh biển, rãnh biển đủ có vài chục mét chiều rộng, lan tràn hướng viễn phương, đồng dạng nhìn không thấy phần cuối. Một kiếm này uy lực đã vô cùng kinh khủng, coi như là Thất Cảnh lão tổ, cũng rất khó làm được.

Lục Phong Dao thấp giọng nói, "Thật là khủng khiếp một kiếm, một kiếm này coi như là Thất Cảnh lão tổ, đều muốn nhìn đến than thở."

"Lúc nào bản nguyên đại lục bên trong xuất hiện kinh khủng như vậy kiếm tu, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua a."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ chợt hướng phía thuyền bên ngoài bay đi.

Tiểu Mai trong lòng quýnh lên, "Lão sư, ngươi muốn đi làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ đáp, "Đi gặp cá nhân."

Trong tiếng nói, Lâm Mặc Ngữ đột nhiên gia tốc bay ra ngoài.

Tiểu Mai kỳ quái nói, "Lão sư thần tình tựa hồ có hơi kỳ quái."

Lục Phong Dao cũng nói, "Xác thực, dường như có chút kích động, thực sự là kỳ quái."

Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay hỉ nộ không lộ, dù cho lại thời điểm nguy hiểm, Lâm Mặc Ngữ đều so với lãnh tĩnh.

Thậm chí Lục Phong Dao có lúc sẽ cảm thấy, trên đời này liền không có chuyện gì là, có thể cho Lâm Mặc Ngữ kích động. Lần này, không biết chuyện gì xảy ra.

Lục Phong Dao cũng muốn cùng đi ra xem một chút, có thể Cụ Phong Chiến Thuyền một hồi còn có việc muốn nàng tự mình xử lý, nàng không thể ly khai. Tiểu Mai ở một bên nâng cằm lên, "Lão sư rốt cuộc là đi nơi nào a."

Lục Phong Dao suy nghĩ một chút, "Có biện pháp."

Lục Phong Dao khống chế được chiến thuyền bên trong trận pháp, vung ra một đạo hình chiếu.

Hình chiếu bên trong, xuất hiện phương xa hình ảnh, vừa lúc Lâm Mặc Ngữ từ trong hình bay qua, hình chiếu hình ảnh lập tức đuổi theo kịp Lâm Mặc Ngữ. Kiếm quang qua đi, kinh khủng lực lượng vẫn tồn tại như cũ, sóng biển duy trì liên tục bốc lên, mấy vạn mét sóng lớn thật lâu khó có thể hạ xuống.

Lâm Mặc Ngữ lướt qua sóng biển, thấy rõ phía trước tình huống, trong ánh mắt kích động màu sắc càng rõ ràng. Xa xa hắn thấy được một bóng người.

Bóng người kia là quen thuộc như thế, ở trong trí nhớ sôi trào vô số lần, cách xa nhau nhiều như vậy năm, rốt cuộc lần thứ hai gặp lại. Lâm Mặc Hàm cầm trong tay lợi kiếm, nghênh bầu trời ở giữa đón gió mà đứng, tư thế hiên ngang, giống như một vị nữ Kiếm Thần, bao quát Thiên Địa.

"Vẫn là như vậy tiêu sái!"

Lâm Mặc Ngữ run lên trong lòng, chứng kiến Lâm Mặc Hàm trong nháy mắt, liền nghĩ đến đã từng Lâm Mặc Hàm cái kia một người một kiếm, trảm diệt toàn bộ địch phong thái. Đã cách nhiều năm, phong thái như trước không thay đổi.

Lúc này ở Lục Phong Dao hình chiếu trong hình, cũng nhìn thấy Lâm Mặc Hàm. Lục Phong Dao nhướng mày, "Đây là người nào ?"

Tiểu Mai cũng bản năng vấn đạo, "Chẳng lẽ là sư mẫu ?"

Lục Phong Dao a một tiếng, "Sẽ là đệ muội sao?"

Tiểu Mai lắc đầu, "Không biết a, nhưng là nàng thật đẹp a."

"Đúng vậy, thật là đẹp!"

Nhìn lấy trong hình Lâm Mặc Hàm, Lục Phong Dao nội tâm cũng không khỏi sản sinh một loại cảm giác mất mác. Lục Phong Dao bản thân liền là cái đại mỹ nữ, nhưng bây giờ nàng đã có điểm tự ti mặc cảm.

Mặc dù chỉ là đi qua trận pháp chứng kiến Lâm Mặc Hàm, Lục Phong Dao lại cảm giác mình giống như là một người cực kỳ bình thường, mà Lâm Mặc Hàm càng giống như là tiên nữ. Loại cảm giác này không ngừng nàng có, tiểu Mai cũng có.

Đột nhiên, trong hình một đạo kiếm quang sáng lên, hình ảnh ầm ầm nghiền nát. Lục Phong Dao kêu lên một tiếng đau đớn, ánh mắt lộ ra khiếp sợ.

Trận pháp bị đánh nát, nàng thành tựu trận pháp người thao túng, cũng bị một điểm vết thương nhẹ. Bất quá này cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Trận pháp lại bị đánh nát.

Trận pháp cũng không phải là ở chỗ này, mà là tại Cụ Phong Chiến Thuyền ba tầng dưới bên trong tầng thứ hai, bố trí ở nơi đó trận pháp, làm sao sẽ bị đánh nát. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Lâm Mặc Hàm đồng thời, Lâm Mặc Hàm tự nhiên cũng nhìn được Lâm Mặc Ngữ.

Trên mặt tuyệt mỹ dào dạt ra nụ cười rực rỡ, trong nháy mắt đó bách hoa thịnh phóng, Thiên Địa không mặt mũi nào. Có thể một giây kế tiếp, Lâm Mặc Hàm liền một kiếm chém ra.

Một đạo kiếm quang từ Lâm Mặc Ngữ bên người xẹt qua, biến mất ở viễn phương. Kiếm quang đánh xuyên không gian, tiến nhập không rõ địa phương.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe được nhất thanh thúy hưởng, Lâm Mặc Ngữ biết, xem cùng với chính mình trận pháp bị đánh nát.

Ở Lục Phong Dao sử dụng trận pháp kiểm tra thời điểm, Lâm Mặc Ngữ liền đã có cảm giác, chỉ là không có làm ra động tĩnh gì. Không nghĩ tới, Lâm Mặc Hàm dứt khoát như vậy, trực tiếp động thủ đánh nát trận pháp.

Vô luận là phía trước "Nhất Kiếm Phân Hải" vẫn là hiện tại một kiếm chém nát Cụ Phong Chiến Thuyền bên trong trận pháp, không một không nói rõ lấy, Lâm Mặc Hàm thực lực mạnh bao nhiêu. Lâm Mặc Ngữ thấy không rõ Lâm Mặc Hàm cảnh giới, nhưng hắn biết, nhà mình lão tỷ cảnh giới, mạnh hơn chính mình.

"Chúc mừng tỷ tỷ, tu vi tiến nhanh!"

Lâm Mặc Ngữ gặp mặt chính là một câu nịnh bợ vỗ tới. Lâm Mặc Hàm thản nhiên chịu chi, "Tiểu đệ cũng không sai a, đều đã Đạo Tôn tứ cảnh."

Mặc Ngữ nói.

"Tất cả đều lấy tỷ tỷ phúc."

Lâm Mặc Hàm cắt một tiếng, "Ngươi nói lời này, thua thiệt không đuối lý ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Thua thiệt không đuối lý không trọng yếu, trọng yếu mặt ta da đủ dày!"

Đối mặt nhà mình tỷ tỷ, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biến đến thập phần thả lỏng, nói cũng tùy tâm sở dục đứng lên.

Loại trạng thái này, cũng chỉ có đối mặt Lâm Mặc Hàm còn có chính mình mấy vị thê tử lúc mới có.

Cách xa nhau nhiều năm, tỷ đệ một lần nữa tương phùng, không có bất kỳ cảm giác xa lạ.

Hai người chỉ là nhìn nhau cười, cũng đã nói hết phân biệt nhiều năm nhớ. Lâm Mặc Hàm trên mặt tuyệt mỹ mang theo cười, "Nhiều năm như vậy không thấy, nhưng có nghĩ tới tỷ tỷ ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tự nhiên là nghĩ, tuy là chưa nói tới cả ngày lẫn đêm, nói chung thường thường sẽ nhớ bắt đầu."

Lâm Mặc Hàm cắt một tiếng, "Ta làm sao không tin lắm đâu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có tin hay không đó là lão tỷ chuyện, ta chỉ là ăn ngay nói thật, ngược lại là tỷ tỷ ngươi nhiều năm như vậy đi nơi nào ? Ta đều chưa từng nghe qua tin tức của ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy rất kỳ quái, vì sao nhiều năm như vậy đều không đã nghe qua Lâm Mặc Hàm tin tức.

Lấy Lâm Mặc Hàm tư chất, không có khả năng vắng vẻ Vô Danh, có thể hết lần này tới lần khác liền Lục Phong thương hội đều không có bất kỳ tin tức liên quan tới Lâm Mặc Hàm, cái này liền rất kỳ quái.

Lấy Lục Phong thương hội vô khổng bất nhập mạng lưới tình báo cũng không tìm tới tin tức, hoặc là Lâm Mặc Hàm thủy chung đang bế quan, hoặc là chính là Lâm Mặc Hàm dùng khác tên. Lâm Mặc Hàm nói, "Ta một mực tại tu luyện, thế nhưng ta tu luyện địa phương có chút đặc thù, tiểu đệ cũng đừng hỏi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Tốt, ta không hỏi, lần này tỷ tỷ trở về, là muốn tới làm cái gì ?"

Lâm Mặc Hàm nói, "Tới lấy một điểm Kim Thủy Thạch Tinh, bất quá Kim Thủy Thú không chịu cho, vậy cũng chỉ có thể động thủ."

Lâm Mặc Hàm vẫn là trước sau như một thẳng thắn cùng bá đạo, nàng tới lấy Kim Thủy Thạch Tinh, phảng phất chính là cho Kim Thủy Thú mặt mũi.

Hết lần này tới lần khác Kim Thủy Thú không chịu cho, cái kia Lâm Mặc Hàm cũng chỉ có thể cầm kiếm cướp đoạt.

Giảng đạo lý ? Đây không phải là Lâm Mặc Hàm phong cách.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta đây đến giúp tỷ cùng nhau 1. 9 động thủ."

Lâm Mặc Hàm lắc đầu, "Không cần, đây là chuyện của ta, tiểu đệ ngươi xem rồi là tốt rồi."

Nói Lâm Mặc Hàm lần nữa giơ lên lợi kiếm, hướng phía giới hải khẽ kêu, "Cô nãi nãi hỏi một lần nữa, các ngươi có cho hay là không ? Không cho, tiếp theo kiếm liền sẽ không khách khí!"

Giới hải trung truyền đến rống giận, đại lượng Kim Thủy Thú từ giới hải lao ra, hướng phía Lâm Mặc Hàm nhào tới.

Lâm Mặc Hàm thanh âm trở nên lạnh, quát khẽ, "Muốn chết!"

Kiếm quang nổ tung, Lâm Mặc Hàm giơ lên lợi kiếm chợt chém rụng.

"Một kiếm, phân hải!"

Vẫn là vừa rồi một kiếm kia, chỉ là lần này uy lực càng lớn.

Kiếm quang bên trong, Kim Thủy Thú dồn dập bị xoắn đến nát bấy, hóa thành bột mịn ở giữa không trung phiêu đãng.

Kiếm thế như trước không thay đổi, rơi vào giới hải bên trong.

Oanh một tiếng, sóng lớn ngập trời, lần nữa có sóng biển xông đến mấy vạn mét trời cao, thật lâu không cách nào hạ xuống.

Giới hải bên trong, xuất hiện điều thứ hai rãnh biển, nhìn không thấy cuối! ..