Chương 3334: Mạng của hắn so với ai khác đều cứng rắn, chắc chắn sẽ không có việc gì.

Chương 3334: Mạng của hắn so với ai khác đều cứng rắn, chắc chắn sẽ không có việc gì.

Hai kiếm trảm ra lưỡng đạo rãnh biển, đây cũng không phải là bên trong đại thế giới cái chủng loại kia hải, mà là giới hải.

Giới hải bên trong ẩn chứa cường đại lực lượng, dĩ nhiên có thể bị một kiếm chém ra, đồng thời Lâm Mặc Hàm rõ ràng không dùng toàn lực. Tình cảnh này người xem kinh tâm động phách, nhất là đứng ở Lâm Mặc Hàm bên người, Lâm Mặc Ngữ cảm thụ càng thêm rõ ràng.

Hắn có thể cảm giác được, Lâm Mặc Hàm một kiếm này, ẩn chứa trong đó thuần túy Đại Đạo Chi Lực, hơn nữa so với một ít Đạo Tôn Cửu Cảnh cũng không kém bao nhiêu. Nhưng là từ Lâm Mặc Hàm tản mát ra khí tức xem, dường như vẫn chưa tới Đạo Tôn Thất Cảnh.

Giữa hai người, tương phản cực kỳ rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi vấn đạo, "Tỷ, ngươi bây giờ cảnh giới gì ?"

Lâm Mặc Hàm nói, "Đạo Tôn Lục Cảnh."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đạo Tôn Lục Cảnh, sẽ không có mạnh như vậy a."

Kỳ thực hắn hắn nói, Đạo Tôn Thất Cảnh đều không ngươi mạnh như vậy a.

Lâm Mặc Hàm cười híp mắt nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Liền hứa ngươi kỳ ngộ, không cho phép ngươi lão tỷ có không ? Vượt cấp mà chiến, chẳng lẽ không phải sao?"

Lâm Mặc Ngữ á khẩu không trả lời được, xác thực, mình có thể có kỳ ngộ, nhà mình lão tỷ có chút kỳ ngộ, tự nhiên cũng là nên.

Nhưng là có kỳ ngộ gì, có thể để cho Đạo Tôn Lục Cảnh nhân, chiến lực vượt lên trước Đạo Tôn Thất Cảnh, sánh vai bát cảnh hoặc Cửu Cảnh lão tổ. Coi như là chính mình, cũng muốn sử dụng các loại thủ đoạn, mà không giống như Lâm Mặc Hàm, một mạch 18 tiếp một kiếm một người, là có thể giết đi qua.

Lâm Mặc Hàm kiếm thứ hai trảm sát trên trăm đầu Kim Thủy Thú phía sau, Kim Thủy Thú cũng không có phản ứng gì, Lâm Mặc Hàm nói, "Thực sự là phiền phức, không liền muốn cái Kim Thủy Thạch Tinh, cho không phải xong, cũng không phải là muốn toàn bộ, nhỏ mọn như vậy làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tỷ, ngươi muốn bao nhiêu ?"

Lâm Mặc Hàm nói, "Cũng không cần nhiều lắm, một vạn cân là được."

Lâm Mặc Ngữ tại chỗ không có ngã nhào một cái ngã chổng vó.

Một vạn cân dĩ nhiên nói không nhiều lắm, theo Lục Phong Dao theo như lời, mỗi lần Lục Phong thương hội lấy được Kim Thủy Thạch Tinh, cũng bất quá mười cân tả hữu.

Coi như Cụ Phong Chiến Thuyền hàng năm đều sẽ tới một chuyến, một chuyến mười cân, một vạn cân chính là 1000 chuyến, trọn một ngàn năm Lục Phong thương hội lấy được tổng sản lượng. Lâm Mặc Hàm mở miệng chính là một vạn cân, Kim Thủy Thú biết bằng lòng mới là lạ.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Bọn họ nếu là không bằng lòng làm sao bây giờ ?"

Lâm Mặc Hàm cắt một tiếng, "Không nên liền đánh cho bọn họ bằng lòng, một vạn cân mà thôi, bọn họ cũng không phải là không lấy ra được."

Lâm Mặc Ngữ thấy thế, cũng không nói thêm gì nữa, "Tốt, ta đây liền bồi tỷ tỷ cùng nhau đánh."

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải lo lắng Kim Thủy Thú, mà là lo lắng ở chỗ này đại chiến, vạn nhất đem Giới Hải Chi Vương đưa tới. Kim Thủy Thú dù sao cũng là Hải Tộc một thành viên, nếu như đưa tới Giới Hải Chi Vương, vậy là phiền toái lớn.

Có chính mình tại, Giới Hải Chi Vương hoặc nhiều hoặc ít biết cho chút mặt mũi.

Lâm Mặc Hàm thấy Kim Thủy Thú vẫn là không có phản ứng, hiển nhiên mất đi tính nhẫn nại, "Các ngươi đã không chịu giao, cái kia đừng trách cô nãi nãi không khách khí!"

Lâm Mặc Hàm tiếp lấy đối với Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiểu Ngữ ở chỗ này chờ một cái, tỷ tỷ đi nơi ở của bọn hắn đi dạo một chuyến."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta bồi tỷ cùng đi."

Lâm Mặc Hàm liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ, khẽ gật đầu, "Tốt!"

Nàng trường kiếm vung lên, lấy kiếm khí khai đạo, chặt đứt giới hải vọt xuống. Lâm Mặc Hàm phảng phất đối với nơi này rất quen thuộc, trực tiếp liền hướng dưới xông.

Lâm Mặc Ngữ có chút ngạc nhiên, "Tỷ đã tới nơi đây ?"

Lâm Mặc Hàm lắc đầu, "Lần đầu tiên tới, nhưng không quan hệ, kiếm đạo cho ta chỉ dẫn, không biết tìm sai."

Lấy kiếm đại đạo vi dẫn, làm như vậy, Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu thấy được.

Hắn theo sát ở Lâm Mặc Hàm bên người, mở ra Vong Linh Chi Nhãn.

Vong Linh bên trong thấy được một Đóa Đóa Linh Hồn Hỏa Diễm, mỗi một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm đều đại biểu một đầu Kim Thủy Thú. Bọn họ sở đi tới phương hướng, Linh Hồn Hỏa Diễm thập phần dày đặc, hiển nhiên chính là Kim Thủy Thú sào huyệt.

Đi qua Linh Hồn Hỏa Diễm, Lâm Mặc Ngữ đại khái đoán được thực lực của đối phương.

Kim Thủy Thú mạnh nhất là Đạo Tôn Cửu Cảnh, chỉ có một đầu, Đạo Tôn bát cảnh có tam đầu, Thất Cảnh có mười tám con.

Tại bên trong Hải Tộc, Kim Thủy Thú không coi là nhiều mạnh mẽ, có thể bởi vì bọn họ là Hải Tộc một thành viên, phía sau có Giới Hải Chi Vương, sở dĩ coi như là tam tổ, cũng là thương lượng với bọn họ lấy tới, mà sẽ không cứng rắn.

Hiện tại, Lâm Mặc Hàm lại rõ ràng không cho Giới Hải Chi Vương mặt mũi, liền muốn cứng rắn.

Đối với Lâm Mặc Hàm phương pháp làm, Lâm Mặc Ngữ không hề ranh giới cuối cùng chống đỡ, cái này có thể là chị ruột của mình, căn bản không nên do dự. Có phúc cùng nhau hưởng, gặp nạn cùng nhau làm, không có gì phải sợ.

Lợi kiếm khai đạo, giới hải nước cấp tốc tách ra, hai người quanh người trăm mét, không có một giọt giới hải thủy. Kim Thủy Thú rõ ràng phát hiện đang giết tới hai người, từng tiếng thú hống truyền đến, đại lượng Kim Thủy Thú động lên rồi.

Lúc này hai người đã rơi vào Kim Thủy Thú vây quanh, bốn phương tám hướng đều có Kim Thủy Thú xông lại. Lúc trước Kim Thủy Thú bất động, chính là đang đợi hai người rơi vào vây quanh cử động nữa.

Lâm Mặc Hàm thấp giọng nói, "Có điểm trí tuệ, thế nhưng không nhiều lắm! Tiểu Ngữ, xem tỷ giết thế nào bọn họ!"

Lâm Mặc Hàm khẽ kêu một tiếng, trên người nhất thời xuất hiện một cái đại đạo.

Kiếm minh âm thanh vang vọng hai lỗ tai, kiếm đại đạo vờn quanh Lâm Mặc Hàm bên cạnh thân.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới phát hiện, Lâm Mặc Hàm dĩ nhiên đã cùng kiếm đại đạo sản sinh dung hợp.

Nguyên bản phải là Đại Đạo cảnh mới có thể làm được chuyện, Lâm Mặc Hàm dĩ nhiên làm xong rồi.

Loại tình huống này cũng liền ý nghĩa, Lâm Mặc Hàm linh hồn đã đi vào Tiên Thiên. Cụ thể là cái nào tầng thứ còn không biết, nhưng có thể nhất định là Tiên Thiên hồn.

Đồng thời Lâm Mặc Hàm còn dùng đặc thù nào đó bí pháp, có thể khu sử Đại Đạo Chi Lực, không phải Đạo Tôn cảnh mượn dùng, mà là giống như Đại Đạo cảnh khu sử.

Lâm Mặc Ngữ rộng mở trong sáng, mê vụ bị vạch trần, hắn rốt cuộc biết vì sao nhà mình lão tỷ rõ ràng mới(chỉ có) Đạo Tôn Lục Cảnh, triển hiện ra chiến lực, so với những thứ kia Thất Cảnh lão tổ còn cường đại hơn.

Nguyên nhân chính là ở chỗ này, Lâm Mặc Hàm dĩ nhiên giống như Đại Đạo cảnh một dạng, khu sử Đại Đạo Chi Lực.

Loại cảm giác này, giống như là Lâm Mặc Hàm nguyên bổn chính là Đại Đạo cảnh, chỉ là đem tự thân cảnh giới áp chế đến rồi Đạo Tôn Lục Cảnh, có thể khu sử Đại Đạo Chi Lực năng lực, cũng không có thay đổi.

Hơn nữa Lâm Mặc Hàm còn không hề sử dụng toàn lực, vừa rồi cái kia hai kiếm đối nàng mà nói, rất là ung dung. Nếu như toàn lực khu sử 800 Đại Đạo Chi Lực, chiến lực có thể đề thăng tới trình độ nào, thực sự khó mà nói.

"Thảo nào lão tỷ dám độc xông Kim Thủy Thú sào huyệt, hơn nữa không để bụng Giới Hải Chi Vương, xem ra là thật sự có con bài chưa lật trong người."

"Nguyên bản muốn khu sử Đại Đạo Chi Lực, cũng không phải nói không phải là muốn đến Đại Đạo cảnh, ở Đạo Tôn cảnh lúc cũng có thể làm được."

"Nếu là ta cũng có thể ở Đạo Tôn cảnh, khu sử Đại Đạo Chi Lực, cái kia chiến lực. . ."

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, chính mình nên có điều kiện đều có, đồng dạng sở hữu Tiên Thiên hồn, theo lý mà nói cũng có thể làm được.

Chém

Một tiếng khẽ kêu, Lâm Mặc Hàm quanh người đại đạo tuôn ra hào quang óng ánh, từng cổ một Đại Đạo Chi Lực hóa thành vô cùng kinh khủng kiếm khí, như mưa rơi hướng phía bốn phương tám hướng nổ tung. Chung quanh kim quang thú, trong nháy mắt chết rồi hơn phân nửa, còn lại cũng đều bị trọng thương, dồn dập lui lại.

Từng cái lớn vô cùng rãnh biển lấy Lâm Mặc Hàm trung tâm, như giống như mạng nhện hướng phía bốn phương tám hướng kéo dài, trực tiếp đánh ra giới hải. Cụ Phong Chiến Thuyền ở trên Lục Phong Dao bỗng nhiên sắc mặt đại biến, trong nháy mắt mở ra đại lượng trận pháp.

Vô số kiếm khí từ giới hải phía dưới bạo xạ đi ra, chẳng phân biệt được địch ta tiến hành công kích, không ít kiếm khí đánh vào Cụ Phong Chiến Thuyền bên trên, đụng phải Cụ Phong Chiến Thuyền lay động không ngừng. Lục Phong Dao rõ ràng bị sợ hết hồn, lập tức điều khiển Cụ Phong Chiến Thuyền lui lại, đồng thời thấp giọng nói, "Thật là mạnh kiếm khí!"

Tiểu Mai có chút bận tâm, "Lão sư không có sao chứ."

Lục Phong Dao an ủi, "Yên tâm, mạng của hắn so với ai khác đều cứng rắn, chắc chắn sẽ không có việc gì.".