Chương 3335: Đừng nói nhảm, bản vương để cho ngươi bắt ngươi mượn.

Chương 3335: Đừng nói nhảm, bản vương để cho ngươi bắt ngươi mượn.

Trong vòng ngàn dặm hải vực, bị Lâm Mặc Hàm quậy đến long trời lở đất.

Kiếm đại đạo tản mát ra vô cùng sắc bén kiếm khí, phân hải Đoạn Sơn, từng đạo rãnh biển thật lâu không cách nào san bằng.

Giới hải bị mạnh mẽ cắt nhỏ, vô số giới hải nước làm theo ý mình, không liên quan tới nhau, tạo thành một bộ đặc biệt hình ảnh. Chân chính làm xong rồi, chỉ cần lực lượng đủ mạnh, mặc kệ phát sinh cái gì thần kỳ sự tình đều rất bình thường.

Đối với Lâm Mặc Hàm một kiếm này, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể thẳng đứng ngón tay cái, đi lên một câu: Lão tỷ uy vũ! Lâm Mặc Hàm người khoác kiếm đại đạo, tản ra nặng nề uy áp, hướng phía Kim Thủy Thú sào huyệt Cuồn Cuộn mà đi. Giới hải nước ở trước mặt nàng cấp tốc tách ra, hình thành một cái không có nước thông đạo.

Trong sào huyệt truyền đến tiếng rống giận dữ, mười mấy con Kim Thủy Thú gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Hàm cùng Lâm Mặc Ngữ.

Những thứ này Kim Thủy Thú yếu nhất đều là Đạo Tôn Lục Cảnh, mạnh nhất một đầu lại là Đạo Tôn Cửu Cảnh, nó là Kim Thủy Thú vương.

Kim Thủy Thú vương dáng dấp cùng với nó Kim Thủy Thú có chút phân biệt, hình thể rõ ràng lớn hơn nhiều lắm, toàn thân hiện lên kim quang, như ty nhất tôn Hoàng Kim ba thú. Ở kim hoàng sắc trong thân thể, có dòng sông cuồn cuộn, truyền ra ào ào âm thanh.

Lâm Mặc Hàm trường kiếm khẽ giơ lên, chỉ hướng Kim Thủy Thú nhóm, "Một vạn cân Kim Thủy Thạch Tinh, giao ra đây, cô nãi nãi lập tức đi, bằng không giết sạch các ngươi."

Trường kiếm không ngừng phát sinh kiếm minh, kiếm khí ở bốn phía xao động.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra Lâm Mặc Hàm kiếm trong tay, vẫn là đến từ bên trong đại thế giới chuôi này, thế nhưng trên thân kiếm rõ ràng phát sinh biến hóa, hẳn là lại trải qua hơn lần luyện chế, so với trước đây mạnh rất nhiều.

Bây giờ kiếm đã là nhất kiện cực kỳ cường đại Pháp Bảo, bằng không cũng không khả năng thừa nhận Lâm Mặc Hàm kiếm ý. Lâm Mặc Ngữ kiếm ý không gì sánh được thuần túy, không mang theo một điểm tạp chất, cho người cảm giác ngoại trừ sắc bén, lại không cái khác. Kiếm ý sắc bén, phảng phất có thể mở ra Thiên Địa, bất kỳ vật gì đều không thể ngăn ngăn cản.

Gần là Kiếm ý, để Lâm Mặc Ngữ cảm giác được làm đau, loại này đau phát ra từ linh hồn mà không phải là nhục thân. Hắn cảm giác, nếu là mình đánh phải như vậy một kiếm, linh hồn đều sẽ bị chém nát bấy.

"Mấy năm nay lão tỷ trên người chuyện gì xảy ra, làm sao sẽ mạnh như thế."

"Lão tỷ muốn Kim Thủy Thạch Tinh, chỉ sợ cũng là muốn tôi luyện kiếm ý của mình, lần này lão kim nhất định phải được a, coi như Giới Hải Chi Vương tới rồi, lão tỷ cũng sẽ không ngừng tay " "

Hầu như không hề nghĩ ngợi, Lâm Mặc Ngữ liền quyết định đứng ở Lâm Mặc Hàm một bên.

Đối mặt Kim Thủy Thú hắn không cần nhúng tay, nếu như Giới Hải Chi Vương tới rồi, vậy thì do hắn ứng đối. Vô luận như thế nào, đều phải giúp Lâm Mặc Hàm.

Kim Thủy Thú Vương Tự tử cũng cảm nhận được Lâm Mặc Hàm kiếm ý, hắn phát sinh gầm nhẹ, cũng không có làm cho bọn thủ hạ của mình xông lên. Hắn đi tới trước nhất, cùng Lâm Mặc Hàm giằng co, "Ngươi có thể biết, vạn cân Kim Thủy Thạch Tinh ý vị như thế nào ?"

Lâm Mặc Hàm nói, "Các ngươi hàng năm có thể sản xuất trăm cân Kim Thủy Thạch Tinh, chính mình dùng hết bảy tám chục cân, lại bán ra mười cân, còn có thể còn lại mấy cân."

"Vạn cân Kim Thủy Thạch Tinh, cũng bất quá là các ngươi hơn một nghìn năm tích lũy."

"Lãng phí hơn một nghìn năm thời gian, vẫn bị ta giết sạch, tự chọn a."

"Cô nãi nãi kiên trì hữu hạn, liền cho các ngươi một phút đồng hồ, tự cân nhắc rõ ràng."

Êm tai thanh âm lại nói lấy nhất nghiêm khắc nói, Lâm Mặc Hàm căn bản không cho Kim Thủy Thú lựa chọn khả năng. Hoặc là giao ra đây, hoặc là liền chết ở chỗ này, cái này căn bản không phải tuyển trạch, mà là cường đoạt.

Kim Thủy Thú Vương Minh hiển lộ bị chọc giận, "Ngươi chính là một cái Đạo Tôn Lục Cảnh, không nên lá gan lớn như vậy."

Lâm Mặc Hàm cười duyên một tiếng, "Lá gan đến từ thực lực!"

Thoại âm rơi xuống, giới hải bên trong ầm ầm xuất hiện một thanh cự kiếm.

Thanh kiếm này từ kiếm đại đạo ngưng tụ mà thành, lại hỗn hợp Lâm Mặc Hàm kiếm ý, tản mát ra lực lượng, làm cho người kinh hãi. Giờ khắc này cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác, liền như cùng đang đối mặt một cái Đại Đạo cảnh.

Lâm Mặc Hàm lực lượng còn xa với không tới Đại Đạo cảnh, chỉ là đã có Đại Đạo cảnh mùi vị, chân chính lực lượng chắc còn ở Đạo Tôn Cửu Cảnh tả hữu. Cái này một Kiếm Nhược là chém xuống, Kim Thủy Thú nhất tộc, sợ rằng chỉ có vài đầu Đạo Tôn bát cảnh ở trên mới có thể sống sót.

Vậy coi như thật là diệt vong nguy hiểm.

Lâm Mặc Hàm trước sau như một bá đạo, muốn chết còn là muốn sống, hai chọn một mà thôi.

Kim Thủy Thú vương sắc mặt không gì sánh được xấu xí, cả trương mặt thú đều nhanh chen thành một đoàn, không chỉ là hắn, còn lại vài đầu cường đại Kim Thủy Thú giống như vậy. Bọn họ không ngừng phát sinh gầm nhẹ, hiển nhiên thập phần phẫn nộ, cũng không dám có hành động thiếu suy nghĩ.

Một kiếm này hàm kim lượng, bọn họ đều hiểu.

Giằng co hơn mười giây, Kim Thủy Thú vương rốt cuộc mở miệng, "Ngươi đừng hối hận!"

Hắn há miệng ra, phun ra một viên đường kính chừng một mét cự đại trân châu. Trân châu phanh nổ tung, hóa thành quang đoàn chiếu rọi khắp nơi.

Khổng lồ khí tức từ trân châu trung dâng lên, sau đó ở tia sáng trung xuất hiện một cái hắc ảnh.

Kinh khủng uy áp ầm ầm lao ra, cùng Lâm Mặc Hàm uy áp phát sinh va chạm, chung quanh giới hải bị triệt để hất bay.

"Giới Hải Chi Vương."

Lâm Mặc Ngữ nhãn thần híp lại, Giới Hải Chi Vương tới rồi, tuy là tới chỉ là một cụ phân thân, nhưng thực lực cũng muốn so với Kim Thủy Thú Vương Cường đại. Mấu chốt là, phân thân của hắn một ngày động thủ, như vậy bản thể không bao lâu là có thể chạy tới.

Ở chỗ này là Giới Hải Chi Vương địa bàn, ở chỗ này giao thủ với hắn, không có bất kỳ chỗ tốt nào. Coi như Yêu Hoàng đi tới nơi này, cũng không nhất định có thể đấu thắng Giới Hải Chi Vương.

Giới Hải Chi Vương nặng nề thanh âm trầm thấp vang lên, "Chuyện gì quấy rối bản vương!"

Kim Thủy Thú vương bốn chân hơi cong, hướng phía Giới Hải Chi Vương hành lễ, "Vĩ đại Vương, có người muốn diệt ta Kim Thủy Thú toàn tộc, cường đoạt Kim Thủy Thạch Tinh, cũng xin vĩ đại Vương mau cứu tộc của ta."

Cái gia hỏa này không hề có một chút nào Kim Thủy Thú vương cốt khí, bay thẳng đến Giới Hải Chi Vương cầu cứu.

"Người phương nào lớn mật như thế!"

Giới Hải Chi Vương gầm nhẹ một tiếng, có người cũng dám ở địa bàn của hắn dương oai, Giới Hải Chi Vương tại chỗ cũng có chút phẫn nộ. Hắn quay đầu nhìn qua, nhìn thấy Lâm Mặc Hàm, không có cảm giác gì.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thấy được Lâm Mặc Ngữ, không khỏi hơi sững sờ, "Lâm đạo hữu ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cùng Giới Hải Chi Vương lên tiếng chào hỏi, "Đã lâu không gặp a!"

Giới Hải Chi Vương mang theo kinh ngạc, "Lâm đạo hữu, là ngươi muốn tiêu diệt Kim Thủy Thú ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không có a, chỉ là hỏi bọn hắn yếu điểm Kim Thủy Thạch Tinh, nhưng là bọn họ không chịu."

Lâm Mặc Ngữ hiển lộ ra gương mặt bất đắc dĩ, nhìn qua dường như chuyện này sai không ở hắn.

Kim Thủy Thú Vương Lập tức mở miệng nói, "Bọn họ muốn một vạn cân a, tộc của ta muốn tồn bao nhiêu năm (tài năng)mới có thể tồn hạ những thứ này a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không nhiều lắm, cũng liền hơn một ngàn năm trước, nhiều lắm không cao hơn hai ngàn năm. Coi như hai ngàn năm a, hai ngàn năm thật lâu sao? Ngài nói đúng không ?"

Giới Hải Chi Vương nghe đối thoại của hai người, đã hiểu là chuyện gì xảy ra.

Ở Kim Thủy Thú vương cùng Lâm Mặc Ngữ trong lúc đó, hắn cấp tốc làm ra lựa chọn, "Hai ngàn năm, xác thực không tính là lâu."

"Lão kim, xuất ra vạn cân Kim Thủy Thạch Tinh."

Nghe được Giới Hải Chi Vương lời nói, Kim Thủy Thú vương cả người chợt run lên, "Vĩ đại Vương, ngươi thực sự quyết định làm như thế?"

Giới Hải Chi Vương gầm nhẹ nói, "Đừng nói nhảm, bản vương để cho ngươi bắt ngươi mượn."

Ở giới hải bên trong, Giới Hải Chi Vương là chí cao vô thượng tồn tại.

Hắn đều lên tiếng, Kim Thủy Thú vương không dám vi phạm, chỉ có thể đem Kim Thủy Thạch Tinh đem ra linh. Kim Thủy Thạch Tinh trọng lượng hết sức kinh người, vạn cân Kim Thủy Thạch Tinh, chỉ lớn chừng quả đấm một khối. Có thể tưởng tượng, nếu như một hai cân Kim Thủy Thạch Tinh, có lẽ chỉ có hạt cát nhỏ như vậy một viên.

Kim Thủy Thú vương thập phần không cam lòng đem Kim Thủy Thạch Tinh giao ra đây, Lâm Mặc Hàm tuyệt không khách khí, trực tiếp lấy đi. Nàng hắng giọng nói, "Đa tạ, chúng ta hữu duyên gặp lại, Tiểu Ngữ, chúng ta đi."

Nửa câu sau, rõ ràng cho thấy nói với Giới Hải Chi Vương.

Lâm Mặc Ngữ cũng hướng phía Giới Hải Chi Vương nói, "Đa tạ tiền bối, có cơ hội ta lại tới tìm ngài.".