Chương 3336: Có lẽ cũng không có điểm kết thúc! .

Chương 3336: Có lẽ cũng không có điểm kết thúc! .

Lâm Mặc Hàm cùng Lâm Mặc Ngữ đi, treo ở Kim Thủy Thú nhất tộc trên đỉnh đầu lợi kiếm cũng biến mất theo.

Kim Thủy Thú vương mang theo một bụng biệt khuất, ủy khuất ba ba Giới Hải Chi Vương tố khổ, "Vĩ đại Vương, ngài vì sao không phải trấn áp bọn họ, chúng ta thật nhiều tộc nhân, đều bị nàng giết."

Giới Hải Chi Vương khẽ hừ một tiếng, "May mắn ngươi cuối cùng triệu hoán rồi bản vương, nếu như trễ chút nữa, sợ là liền mạng của ngươi bảo hiểm tất cả ở, đến lúc đó sẽ chờ diệt tộc a."

Kim Thủy Thú vương còn muốn nói điều gì, lại bị Giới Hải Chi Vương cắt đứt, "Ngươi trước nghe bản vương nói."

Một cổ vô hình lực lượng tuôn ra, bao phủ ở giới hai người, Giới Hải Chi Vương tiếp theo muốn nói, bất tiện bị những người khác nghe được. Nhìn thấy một màn này, Kim Thủy Thú Vương Tự tử cũng ý thức được cái gì, lập tức vểnh tai nghe.

"Vừa mới cái kia nữ tử, linh hồn của hắn đã vượt qua Đạo Tôn cảnh, có thể khu sử Đại Đạo Chi Lực, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

"Ý vị này sau lưng của nàng, có nhất tôn nhân vật hết sức đáng sợ, thông thường Đại Đạo cảnh, không có năng lực này."

"Nàng nhìn chỉ có Đạo Tôn Lục Cảnh, nếu quả thật liều mạng lên tới, ngươi căn bản không phải là đối thủ của nàng, coi như là bản vương phân thân, cũng không nhất định đánh thắng được."

"Còn có vị nam tử kia, chớ nhìn hắn chỉ có Đạo Tôn tứ cảnh, nhưng là chiến lực của hắn mạnh, đồng dạng thập phần đáng sợ."

"Bản vương không phải mạnh miệng, hai người bọn họ bên trong bất kỳ một cái nào, đều có thể giết ngươi."

0 90 "Mấu chốt nhất là, nam tử kia phía sau, đứng một cái càng kinh khủng hơn tồn tại."

Kim Thủy Thú vương nghe được sửng sốt một chút, ở trong mắt hắn, Giới Hải Chi Vương đã là tối cường đại tồn tại, nhưng là vì sao, cảm giác Giới Hải Chi Vương có chút sợ chứ Kim Thủy Thú vương theo bản năng mà hỏi, "Người sau lưng bọn họ, liền ngài cũng không là đối thủ sao?"

Giới Hải Chi Vương cười khổ một tiếng, "Cái này không là đúng hay không tay vấn đề, là nhân gia một cái ý niệm trong đầu cũng có thể diệt vấn đề của ta, cho nên nói, đừng nói một vạn cân Kim Thủy Thạch Tinh, coi như mười vạn cân, chỉ cần ngươi có, cũng phải lấy ra."

"Hai ngàn năm không tính là lâu, các ngươi tiết kiệm một chút, một ngàn năm cũng liền có thể toàn xuất ra rồi."

"Còn như những thứ kia chết tộc nhân, coi như bọn họ xui xẻo, cá lớn nuốt cá bé, tựa như các ngươi cùng tam tổ giao dịch giống nhau, những thứ kia bị các ngươi giết chết nhân tộc, một cái đạo lý."

Kim Thủy Thú vương vẫn còn có chút không cam lòng, "Sớm biết, chúng ta liền đem Kim Thủy Thạch Tinh toàn bộ dùng quang, một điểm không dư thừa."

Giới Hải Chi Vương khẽ hừ một tiếng, mang theo một chút chẳng đáng, "Vậy các ngươi sẽ chờ bị diệt tộc a, lão kim, ngươi mặc dù không thông minh, nhưng cũng không trở thành trở thành như vậy đi. Kim Thủy Thú vương vừa nghĩ, dường như thật sự chính là có chuyện như vậy."

Càng nghĩ, chuyện này hẳn không có biện pháp tốt hơn, chỉ có thể đánh nát nha hướng trong bụng nuốt. May mắn chết tộc nhân mặc dù không thiếu, còn không có suy giảm tới căn bản.

Liền Giới Hải Chi Vương đều không chọc nổi người, bọn họ lại đi trêu chọc, không khác với lấy trứng chọi đá, không tính là còn có thể như thế nào. Giới hải bên trên, kiếm khí từng bước tán đi, giới Hải Tấn tốc độ khôi phục lại bình tĩnh.

Lâm Mặc Hàm thu hồi lợi kiếm, đôi mắt đẹp nheo lại trăng khuyết, "Tiểu Ngữ hiện tại càng ngày càng lợi hại nha, liền Giới Hải Chi Vương đều muốn cho Tiểu Ngữ mặt mũi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không phải cho ta mặt mũi, là ta đã từng giúp qua hắn, hắn trả nhân tình đâu."

Lâm Mặc Hàm cười nói, "Tiểu Ngữ ngược lại thật đúng là khiêm tốn a, nghĩ đến nhân tình này cũng không nhỏ a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Việc này liền nói rất dài dòng, ta chậm rãi nói một chút."

Lâm Mặc Hàm liền nói ngay, "Nếu nói rất dài dòng, vậy sau này hãy nói, hiện tại lão tỷ còn có việc, liền không ở nơi này lưu lâu."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Chúng ta tỷ đệ thật vất vả đụng, lão tỷ lại muốn đi ?"

Lâm Mặc Hàm nói, "Đã quên tỷ tỷ và ngươi đã nói lời nói rồi ?"

Nhớ tới Lâm Mặc Hàm đã từng nói, hai người bọn họ đều có con đường của mình.

Lâm Mặc Hàm nói, "Tiểu Ngữ nâng cái kia Trấn Thế chi kiếm lời nói, tỷ tỷ đã nhận được, ngữ nói thành lúc rảnh rỗi sẽ đi."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng thở dài, xuất ra phía trước lấy được đại đạo kiếm tâm đưa tới, "Tỷ, cái này cho ngươi."

Lâm Mặc Hàm ánh mắt hơi sáng, "Đại đạo kiếm tâm, cái này là đồ tốt, Tiểu Ngữ có thể chính mình giữ lại."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ta không phải tu kiếm đạo, thứ này với ta vô dụng, tỷ tỷ nếu tu chính là kiếm đạo, vậy hẳn là sẽ hữu dụng."

Lâm Mặc Hàm cười híp mắt tiếp nhận đại đạo kiếm tâm, "Quả thật có chút dùng, vậy tỷ tỷ ta liền không khách khí lạp, đa tạ Tiểu Ngữ a!"

"Tới, làm cho lão tỷ ôm ôm! Nhà của ta Tiểu Ngữ lớn lên rồi!"

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Hàm giang hai tay ra làm ra một bức ôm ôm bộ dạng, Lâm Mặc Ngữ tại chỗ lui lại mấy thước, "Tạm biệt rồi lão tỷ, đều tuổi đã cao nhân, không thịnh hành một bộ này Lâm Mặc Hàm hì hì cười nói, "

"Ai, tuổi cũng đã cao, Tiểu Ngữ còn xấu hổ đâu. Tới tới tới, lão tỷ ôm ôm!"

Lâm Mặc Ngữ tại chỗ bại lui, lập tức nói sang chuyện khác, "Kế tiếp tỷ muốn đi đâu ?"

Lâm Mặc Hàm ngước nhìn bầu trời, thanh âm biến đến leng keng mạnh mẽ, sắc bén vô song kiếm khí một mạch bay đến chân trời, "Tỷ tỷ ta muốn đi một cái tiền vô cổ nhân đường."

Tiền vô cổ nhân đường, chỉ là nghe một chút Lâm Mặc Ngữ liền có thể cảm nhận được, con đường này có bao nhiêu khó khăn đi.

Thế nhưng Lâm Mặc Hàm là kiên định như vậy, đạo tâm của nàng không thể lay động.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vậy Chúc tỷ tỷ thành công đi hết điều này tiền vô cổ nhân đường."

Lâm Mặc Hàm thu hồi kiếm ý, xán lạn cười, "Tiểu Ngữ cũng muốn nỗ lực lên a, con đường của ngươi không thể so với ngươi tỷ tỷ dễ đi, đi tới phần cuối, chúng ta điểm kết thúc gặp gỡ."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Điểm kết thúc gặp gỡ."

Lâm Mặc Hàm đi, nàng đạp kiếm quang, hướng viễn phương mà đi.

Cho đến Lâm Mặc Hàm tiêu thất trong tầm mắt, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) thì thầm nói, "Điểm kết thúc sao? Có lẽ cũng không có điểm kết thúc!"

Gió chiến lúc này Cụ Phong Chiến Thuyền đã lui lại vượt trội bên trong, vừa rồi kiếm khí tung hoành đem giới Heche được phá thành mảnh nhỏ, Cụ Phong Chiến Thuyền cũng bị liên lụy, chỉ có thể triệt thoái phía sau. Có mấy cái thằng xui xẻo, bị kiếm khí gây thương tích, may mắn bảo trụ rồi một cái mạng nhỏ.

Thần tiên đánh lộn, phàm nhân tao ương, cũng chỉ có thể trách bọn họ vận khí không tốt.

Trở lại Cụ Phong Chiến Thuyền, Lục Phong Dao cùng tiểu Mai đồng thời hết sức cao hứng, vừa rồi sốt ruột làm cho các nàng lo lắng một bả. Lục Phong Dao mặc dù nói, không cần lo lắng, nhưng trong lòng thật ra thì vẫn là lo lắng.

Hiện tại nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ bình an trở về, hai người đều rất cao hứng.

Lâm Mặc Ngữ lúc này trong ánh mắt lộ ra suy tư màu sắc, ở bên bàn trà bên trên ngồi xuống, "Ta muốn suy nghĩ một vài vấn đề."

Hai người sau khi nghe, lúc này chớ có lên tiếng.

Tiểu Mai an an tĩnh tĩnh không phát ra một điểm thanh âm, vì Lâm Mặc Ngữ pha trà.

Lục Phong Dao thì ly khai nơi đi quản lý vụ, kế tiếp, nàng còn có việc phải bận rộn. Lâm Mặc Ngữ uống trà, trong lòng suy tư về vừa rồi nhìn thấy Lâm Mặc Hàm sau đó phát sinh tất cả mọi chuyện.

Sở hữu tỉ mỉ từng tí, —— trong đầu phát lại.

Lần này cùng Lâm Mặc Hàm ngoài ý muốn gặp nhau, trong đó lộ ra rất nhiều cổ quái. Trong đó rất nhiều tỉ mỉ, đều đáng giá cân nhắc.

Đầu tiên là là Lâm Mặc Hàm cùng thái độ của mình, tuy là Lâm Mặc Hàm chính là thân tỷ, điểm ấy không có giả, thế nhưng Lâm Mặc Hàm phản ứng xác thực có điểm kỳ quái. Lâm Mặc Hàm không có bất kỳ cửu biệt gặp lại kích động, mình quả thật là có chút kích động, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được chính mình nội tâm dâng trào, có thể Lâm Mặc Hàm không có.

Lâm Mặc Hàm ngoài mặt có vui vẻ, có thể không có chút nào kích động, cái loại cảm giác này thật giống như, Lâm Mặc Hàm vẫn luôn xem cùng với chính mình, biết mình đang làm gì thế, lần này gặp mặt, cũng chỉ là chân thực sau khi thấy được lộ ra cái loại này vui vẻ.

"Nhất định có gì đó quái lạ!".