Chương 3337: Coi như là quân cờ, cũng có thể lật tung bàn cờ.

Chương 3337: Coi như là quân cờ, cũng có thể lật tung bàn cờ.

Lâm Mặc Ngữ nhiều lần nhớ lại vừa mới phát sinh toàn bộ, càng nghĩ càng thấy được không thích hợp.

Đầu tiên là Lâm Mặc Hàm nhìn thấy biểu hiện của mình không thích hợp, không có cửu biệt gặp lại loại kích động đó.

Lâm Mặc Ngữ xác thực có thể cảm nhận được Lâm Mặc Hàm thật cao hứng, nhưng loại này vui vẻ, cùng cửu biệt gặp lại cũng không tương đồng. Thứ nhì, Lâm Mặc Hàm cũng không có hỏi Ninh Y Y đám người tình hình gần đây, cũng không có thúc dục chính mình sinh con.

Cái này cùng nàng ở bên trong đại thế giới ý tưởng bất đồng, nếu như nói không có thúc dục chính mình sinh con, còn có thể lý giải, nhưng là không hỏi Ninh Y Y đám người tình hình gần đây, vậy cực không bình thường Lâm Mặc Hàm là biết Ninh Y Y mấy cái tình huống, cũng biết mình đi tới bản nguyên đại lục phía sau, tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp vì Ninh Y Y mấy người nghịch thiên cải mệnh.

Đây là rất trọng yếu sự tình, nàng lại một câu nói đều không hỏi.

Trừ cái đó ra, còn có Ngư Khinh Nhu cùng Ngọc Trúc, nàng đồng dạng nói đều không nói, đồng dạng cực không bình thường. Sở dĩ sẽ như thế, chỉ có hai loại khả năng.

Loại thứ nhất, nàng không phải Lâm Mặc Hàm, cho nên nàng cũng sẽ không quan tâm các nàng. Đệ nhị chủng, nàng biết Ninh Y Y mấy người tình hình gần đây.

Loại thứ nhất trực tiếp bài trừ, huyết mạch cộng minh không làm giả được, Lâm Mặc Ngữ linh giác cũng sẽ không bị lừa, Lâm Mặc Hàm là chân nhân không thể nghi ngờ. Đáp án kia chỉ có thể là đệ nhị chủng, Lâm Mặc Hàm biết Ninh Y Y mấy người tình hình gần đây, sở dĩ không cần hỏi.

Mà Ninh Y Y mấy người là bị cái kia vô cùng thần bí áo xanh lão đầu mang đi, hơn nữa lão đầu kia đạo lữ, còn nói muốn cho Ninh Y Y đám người tu luyện Lục Tướng đại trận. Bởi vậy liền có thể nói rõ, Lâm Mặc Hàm cùng áo xanh lão đầu có quan hệ.

Nhưng là Lâm Mặc Hàm là tỷ tỷ của mình, như thế nào lại cùng áo xanh lão đầu dính líu quan hệ.

"Tỷ tỷ nói nàng muốn đi một cái, tiền vô cổ nhân đường, tiền vô cổ nhân đường nào có tốt như vậy đi."

"Ở tiểu thế giới thời điểm, tỷ tỷ con đường tu luyện cũng không có gì chỗ quái dị, tiến nhập đại thế giới phía sau, lúc đầu cũng là bình thường."

"Tựa hồ là đang sau lại, tỷ tỷ con đường tu luyện phát sinh biến hóa, nếu như nói có chuyện, phải là khi đó xảy ra vấn đề."

"Ta muốn hẳn không sai, khẳng định cùng cái kia áo xanh lão đầu có quan hệ."

"Tỷ tỷ có thể ở Đạo Tôn cảnh liền đạt tới Tiên Thiên hồn, lại tăng thêm nàng có thể khu sử Đại Đạo Chi Lực, thanh kiếm kia đã trải qua nhiều lần luyện chế, mơ hồ đã siêu việt Đạo Tôn phạm trù."

"Khi lấy được đại đạo kiếm tâm thời điểm, cũng không có biểu hiện ra kinh hỉ, hơn nữa liếc mắt một cái liền nhận ra đại đạo kiếm tâm, nói rõ tỷ tỷ đã từng thấy qua thậm chí đã từng được qua đại đạo kiếm tâm."

"Loại này tầng thứ đồ đạc, không phải đơn giản có thể có được, bản nguyên trên đại lục cũng không có tỷ tỷ sợi tơ nhện, dấu chân ngựa, ý nghĩa nàng vô cùng có khả năng cũng không phải là ở bản nguyên trên đại lục tu luyện."

"Còn có một chút, tỷ tỷ nói 72 thanh kiếm, là Trấn Thế chi kiếm. Ngay cả ta đều không biết bọn họ gọi Trấn Thế chi kiếm, trên cái thế giới này ngoại trừ tam tổ mấy người bên ngoài, hẳn là không người nào biết bọn họ tên thật."

Lâm Mặc Ngữ từng lần một hồi ức suy nghĩ, rốt cuộc cho ra một đáp án. Đáp án này không nhất định hoàn toàn đúng, có thể tám chín phần mười.

Nhà mình lão tỷ khẳng định cùng áo xanh lão đầu có điểm quan hệ, hơn nữa lão tỷ có thể đi qua nào đó phương pháp chứng kiến chính mình, chỉ có thường xuyên xem chính mình, ở cửu biệt gặp lại lúc, mới có cái loại này phản ứng.

Hơn nữa cũng chỉ có áo xanh lão đầu, mới có loại năng lực kia, làm cho nhà mình lão tỷ đi lên một cái tiền vô cổ nhân con đường tu luyện. Nghĩ như thế, hết thảy đều giải thích thông.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác bị người giám thị, cắn răng thấp giọng nói, "Lão gia hỏa, ngươi rốt cuộc muốn làm gì."

"Coi ta là quân cờ sao? Sẽ không sợ ta cái này cái quân cờ cuối cùng lật ngược bàn cờ, sẽ đem bàn cờ nện ở trên đầu ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ thập phần khó chịu, dưới đáy lòng nghiến răng nghiến lợi, hận không thể cầm thiên tai quyền trượng cho lão nhân kia tới hai cái.

Coi như thiên tai quyền trượng đập Bất Tử hắn, chí ít cũng để cho hắn bắt đầu hai cái bọc lớn. May mắn đạo tâm coi như kiên định, ở một trận loạn tưởng sau đó cấp tốc bình tĩnh trở lại.

Lâm Mặc Ngữ thật dài thở ra một hơi, từ từ mở mắt, chứng kiến tiểu Mai chính nhất khuôn mặt lo lắng xem cùng với chính mình.

"Không cần lo lắng, vi sư không có việc gì."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận tiểu Mai đưa ly trà tới, nhẹ giọng nói.

Tiểu Mai gật đầu, "Lão sư mới vừa rồi là gặp phải chuyện phiền toái gì rồi sao ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không có chuyện phiền toái gì, chỉ là có một ít sự tình không nghĩ ra, cần phải suy nghĩ thật kỹ."

Tiểu Mai nói, "Vừa rồi thấy lão sư một mực tại cau mày, dường như rất không vui."

Tiên Thiên nói hồn tiểu Mai, linh giác cũng rất nhạy cảm, Lâm Mặc Ngữ tâm tư biến hóa, đều bị tiểu Mai cảm ứng được.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Quả thật có một ít không mấy vui vẻ chuyện, nhưng suy nghĩ nhiều vô ích, có một số việc nghĩ giải quyết, cần thực lực."

Tiểu Mai tự nhiên có thể hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng không muốn nói, nàng cũng liền không hỏi tới nữa, chuyển đề tài, "Lão sư, vừa rồi vị cô nương kia là ai à? Dáng dấp thật đẹp!"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đó là ta tỷ, thân tỷ."

Tiểu Mai a một tiếng, "Nguyên lai lão sư còn có một tỷ tỷ a."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Cái này có gì tốt kinh ngạc sao?"

Tiểu Mai lắc đầu, "Chỉ là lão sư cho tới bây giờ không có đề cập qua, Sư Bá dáng dấp thật đẹp a, nếu như tiểu Mai có đẹp như vậy thì tốt rồi."

. . .

Đều là nữ nhân, lòng thích cái đẹp đều có, tiểu Mai ước ao, Lâm Mặc Ngữ đại khái đều hiểu, nhưng lời như vậy đề hắn một đại nam nhân, không có biện pháp tham thảo. Lâm Mặc Hàm đẹp, che phủ rất nhiều thứ.

Một ngày làm cho tiểu Mai thể nghiệm Lâm Mặc Hàm giới hải khôi phục lại bình tĩnh, Cụ Phong Chiến Thuyền lần nữa hướng phía muốn sớm định ra phương hướng đi tới.

Một ít Đạo Tôn lần nữa bắt đầu hành động, đi thu thập Kim Thủy thạch.

Đạo Tôn nhóm chợt phát hiện, lần này thu thập Kim Thủy thạch tỷ lệ thành công đại biên độ tăng thêm, sẽ rất ít chịu đến Kim Thủy Thú công kích.

Coi như chịu đến công kích, Kim Thủy Thú số lượng cũng lớn biên độ giảm bớt, chỉ cần thực lực không phải quá kém, đều có thể an toàn trốn về.

Nguyên nhân ở trong Lâm Mặc Ngữ rõ ràng nhất.

Lâm Mặc Hàm một kiếm kia, giết đại lượng Kim Thủy Thú, mới đưa đến tình huống này.

Thời dã mệnh dã, chỉ có thể nói những thứ này Đạo Tôn, dính Lâm Mặc Hàm quang.

Cụ Phong Chiến Thuyền đi tới kim quang thú hạch tâm khu vực, Lục Phong Dao một mình bay ra ngoài, tiến nhập giới hải bên trong.

Sau một lát, Lục Phong Dao lại từ giới hải trung phản hồi.

Trở lại thời điểm, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm nhận được, Lục Phong Dao trên người nhiều một vệt khí tức, đó là đến từ Kim Thủy Thạch Tinh khí tức.

Nàng hoàn thành cùng Kim Thủy Thú lần này giao dịch, thuận lợi thu được Kim Thủy Thạch Tinh.

Thành như Lâm Mặc Hàm nói như vậy, một vạn cân Kim Thủy Thạch Tinh, đối với Kim Thủy Thú mà nói chỉ là hơn nghìn năm tích lũy.

Mà Kim Thủy Thú tồn tại vô số năm, một vạn cân Kim Thủy Thạch Tinh căn bản không đã đủ dao động căn cơ của bọn họ, nộp cũng liền nộp, cũng không có gì. Cụ Phong Chiến Thuyền lần nữa khởi hành, sau một ngày đã ly khai Kim Thủy Thú hải vực.

Lục Phong Dao cuối cùng cũng không rồi xuống tới, bắt đầu có thời gian tìm đến Lâm Mặc Ngữ nói chuyện phiếm uống trà.

Mấy người lại nhắc tới Lâm Mặc Hàm, Lục Phong Dao cũng biểu lộ lấy nồng đậm ước ao, nữ tính mặc kệ đến rồi cảnh giới gì, đối ngoại miện đều có bản năng truy cầu.

Đáng tiếc, có ít thứ, là đã định trước, coi như Lục Phong Dao có thể biến thành Lâm Mặc Hàm dáng dấp, cũng khó mà bắt chước Lâm Mặc Hàm cái kia khí chất đặc biệt.

Cụ Phong Chiến Thuyền đang phi hành mấy ngày, tiến nhập một mảnh đặc thù hải vực.

Ở cách chiến thuyền chỉ có nghìn dặm bên ngoài trong vùng biển, chính là tiến hành giới hải tranh hải vực.

Xa xa, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được vài cổ khí tức cường đại, có Đạo Tôn đang ở cái kia phiến hải vực bên trên, dường như đang đợi cái gì nhi. ..