Chương 3338: Lão Quy sẽ theo miệng nói, ngươi tùy ý nghe.

Chương 3338: Lão Quy sẽ theo miệng nói, ngươi tùy ý nghe.

Tiến hành giới hải tranh cái hải vực này, phạm vi cực lớn.

Cái hải vực này cực kỳ đặc thù, các tộc trong lúc đó đều có ước định, bất luận kẻ nào không phải đơn giản can thiệp giới hải tranh.

Nếu không có lý do chánh đáng, đồng thời không có được Hải Tộc đồng ý, tự ý can thiệp giới hải tranh, tất nhiên sẽ chịu đến nghiêm phạt. Hải Tộc cũng không phải là dễ nói chuyện chủ, đã từng có người không tin tà, đến đây can thiệp quá.

Kết quả hắn căn bản không thể rời bỏ giới hải, vĩnh viễn mai táng nơi này.

Hải Tộc có bao nhiêu bá đạo, chỉ có cùng bọn họ đã từng quen biết người mới có thể lĩnh hội. Đi tới nơi này, khoảng cách Nam Châu đã không xa.

Lâm Mặc Ngữ đối với Lục Phong Dao nói, "Phong Dao tỷ, ta ở nơi này xuống thuyền."

Lục Phong Dao biết Lâm Mặc Ngữ xuất thân, "Ngươi nghĩ trở lại chốn cũ ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Có cái lão bằng hữu, nghĩ đi gặp một lần."

Lục Phong Dao cười nói, "Đi thôi đi thôi, có chút cũ bằng hữu xác thực muốn gặp. Ngươi ở trên thuyền trong nơi giao dịch, cơ hồ đem các loại rượu đều quét không còn chính là vì cái kia lão bằng hữu a."

Lâm Mặc Ngữ cười gật đầu, "Tên kia nghiện rượu như mạng, rượu là lễ vật tốt nhất."

Cáo biệt Lục Phong Dao, Lâm Mặc Ngữ mang theo tiểu Mai ly khai Cụ Phong Chiến Thuyền.

Trong nháy mắt, Cụ Phong Chiến Thuyền cũng đã đi xa, tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Lâm Mặc Ngữ làm cho tiểu Mai ngồi ở Xuyên Vân Kiếm bên trên, mình thì dọc theo trong trí nhớ phương vị, hướng nhật bay đi. Giới hải tranh khu vực rất lớn, hắn chỉ nhớ rõ một cái đại khái vị trí, cụ thể còn muốn tìm quá. Nếu như đè xuống trước kia tốc độ, giới hải mênh mông, coi như tìm tới mấy năm cũng không nhất định có thể tìm được.

Nhưng là bây giờ không giống ngày xưa, không chỉ có tốc độ nhanh, theo linh hồn đề thăng, lực cảm ứng cũng lớn biên độ tăng thêm. Chỉ dùng mấy ngày, Lâm Mặc Ngữ tìm được chốn cũ, đồng thời cảm ứng được Thủy Chỉ Thiên Tôn khí tức.

Xa xa, Lâm Mặc Ngữ liền gặp được Thủy Chỉ Thiên Tôn.

Tên kia hơn nửa người đều chìm ở giới hải bên trong, lộ ra một cái đầu lớn, còn có cự đại vỏ rùa.

Tiểu Mai cũng nhìn thấy, nhỏ giọng vấn đạo, "Lão sư, đó chính là ngài nói Thủy Chỉ Thiên Tôn sao? Hắn thật sự rất tốt cổ xưa."

Thiên Tôn cảnh giới, đối với tiểu Mai mà nói cũng không coi vào đâu, thế nhưng Thủy Chỉ Thiên Tôn trên người tản ra cổ xưa thương mang khí tức, nhưng ở nói cho thế nhân, hắn sống rồi không gì sánh được đã lâu tuế nguyệt.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Chính là hắn, tên kia hẳn là lại uống nhiều."

Khoảng cách rất xa, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể cảm giác được mùi rượu nồng nặc, cũng không biết Thủy Chỉ Thiên Tôn uống bao nhiêu. Lần nữa gặp lại Thủy Chỉ Thiên Tôn, Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấu một số không giống bình thường.

Thủy Chỉ Thiên Tôn xác thực sống rồi vô số năm, trên người của hắn tuế nguyệt khí tức, coi như là tam tổ đám người cũng không sánh bằng. Cũng chính bởi vì vậy, Lâm Mặc Ngữ lần nữa gặp lại hắn lúc, đáy lòng sinh ra một chút nghi hoặc.

Ở cách còn có vạn mét lúc, Thủy Chỉ Thiên Tôn rốt cuộc phát hiện Lâm Mặc Ngữ, cự đại đầu chậm rãi lộn lại, mở tràn đầy men say ánh mắt. Chứng kiến Lâm Mặc Ngữ phía sau, Thủy Chỉ Thiên Tôn mang theo ba phần men say, chậm rãi nói, "Ta không phải nằm mộng a, tiểu tử ngươi dĩ nhiên đã trở về."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngài không có nằm mơ, mau tỉnh lại a."

Một giây kế tiếp, giới hải nước sôi trào, cuồn cuộn nổi lên sóng lớn cọ rửa Thủy Chỉ Thiên Tôn.

Thủy Chỉ Thiên Tôn trong thân thể tuôn ra vô số mùi rượu, trải qua sóng lớn cọ rửa, hắn triệt để tỉnh lại.

Thủy Chỉ Thiên Tôn thanh tỉnh, mãn nhãn ngạc nhiên nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Ngoan ngoãn, thật là ngươi, ngươi dĩ nhiên thành Đạo Tôn."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta thành Đạo Tôn có cái gì kỳ quái sao?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn kêu lên, "Đương nhiên kỳ quái, ngươi tu luyện mới(chỉ có) bao nhiêu năm a, cứ như vậy thành Đạo Tôn. Đại đạo bất công a, Lão Quy ta tu luyện đã bao nhiêu năm, cũng còn không trở thành Đạo Tôn, ngươi làm sao lại có thể thành đâu, đại đạo bất công a, thật là quá không công bình!"

Thủy Chỉ Thiên Tôn ở bên kia kêu la om sòm, dáng dấp bi thảm không gì sánh được.

Trong ánh mắt phun thủy, cũng không biết là nước mắt vẫn là giới hải nước, ngược lại giống như suối phun giống nhau.

Tiểu Mai một bộ dở khóc dở cười dáng dấp, nàng chưa từng nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ trong miệng Thủy Chỉ Thiên Tôn, vậy mà lại là loại này dáng dấp. Nhưng xem ra, dường như còn rất chơi thật khá.

Lâm Mặc Ngữ vẫy tay, đem sở hữu phun tới được thủy toàn bộ đẩy ra, "Ngài cũng đừng bán thảm, không phải là muốn rượu nha, đều cho ngài mang đến."

"Có rượu!"

Thủy Chỉ Thiên Tôn một giây dừng khóc, đầu lớn chợt rủ xuống, trong ánh mắt tỏa sáng, "Lần trước rượu, uống không sai biệt lắm, vừa lúc muốn ồn ào nạn đói, xem ở ngươi tiễn rượu tới cửa phân thượng, Lão Quy liền không oán giận đại lộ."

"Nhanh lên một chút nâng cốc đều lấy ra, nhanh lên một chút nhanh lên một chút."

Lâm Mặc Ngữ lấy ra rượu ngon, đại bộ phận rượu đều là thế giới quy tắc bên trong sản xuất, còn có một bộ phận là từ Lục Phong thương hội mua sắm. Thêm đến cùng nhau, vượt lên trước ức cân, đầy đủ Thủy Chỉ Thiên Tôn uống một đoạn thời gian.

Thủy Chỉ Thiên Tôn cũng không khách khí, đem sở hữu rượu toàn bộ thu dưới, trong miệng không ngừng lẩm bẩm, "Coi như ngươi tiểu tử còn có chút lương tâm, chưa quên Lão Quy."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Làm sao sẽ đã quên ngài, năm đó nếu như không có sự giúp đở của ngài, ta cũng rất khó ở giới hải tranh trung thắng được."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói, "Lão Quy là nhìn ngươi hợp ý, hơn nữa ngươi cũng lên nói, chưa tính là thực sự giúp ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Lần này trở về, một là nhìn ngài, cho ngài mang một ít rượu. . . . Hai là có một số việc, nghĩ đến hỏi một chút ngài."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói, "Chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cùng bản nguyên hạo kiếp có liên quan sự tình."

Bên trên Thiên Tôn đăng được -- thần tình trong nháy mắt biến đến nghiêm túc, "Ngươi biết Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Mấy năm nay, ta biết rồi không ít chuyện, nhưng có ít thứ vẫn là không biết rõ, sở dĩ lần này qua đây, nghĩ thỉnh giáo với ngài một cái."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói qua, tu vi của hắn mặc dù không cao, tuy nhiên lại sống được đầy đủ lâu, so với Giới Hải Chi Vương còn muốn lâu.

Giới Hải Chi Vương là Đại Đạo cảnh, trải qua bản nguyên hạo kiếp, điều này nói rõ Thủy Chỉ Thiên Tôn cũng trải qua bản nguyên hạo kiếp. Có thể từ bản nguyên hạo kiếp trung sống sót, Thủy Chỉ Thiên Tôn tất nhiên không đơn giản.

Nhất là lần này, một lần nữa nhìn thấy Thủy Chỉ Thiên Tôn lúc, Lâm Mặc Ngữ càng thêm xác nhận Thủy Chỉ Thiên Tôn không tầm thường. Vừa rồi hắn xa xa nhìn qua, vận dụng khí vận đại đạo, chứng kiến Thủy Chỉ Thiên Tôn khí vận, mạnh đến nỗi kinh người. Coi như cùng ba Tổ Yêu hoàng so sánh với, đều không kém bao nhiêu, thậm chí so với bọn hắn cũng mạnh hơn một đường.

Đây không phải là một cái Thiên Tôn nên có khí vận.

Hơn nữa có thể có loại này khí vận người, không có khả năng mới là Thiên Tôn. Trừ phi Thủy Chỉ Thiên Tôn giống như tiểu Mai, cũng là Binh Giải chuyển thế.

Nhưng hắn dùng Vong Linh Chi Nhãn nhìn lại lúc, Thủy Chỉ Thiên Tôn linh hồn, đúng là Thiên Tôn cảnh. Từ tiền sử sống đến bây giờ, Thiên Tôn cảnh linh hồn, có thể so với Đại Đạo cảnh khí vận.

Tổ đến cùng nhau, trở nên rất không tầm thường.

Thủy Chỉ Thiên Tôn trầm giọng nói, "Ngươi nói trước đi nói, ngươi biết được bao nhiêu ?"

Lúc này hắn, không có vừa rồi đùa giỡn khuông 4. 0 dạng, biến đến thập phần chăm chú.

Lâm Mặc Ngữ đem mình biết sự tình, đều nói tường tận một lần, trong đó dính đến Vực Ngoại Thiên Thần, còn có tam tổ mấy vị Đại Đạo cảnh tồn tại. Hơn nữa hắn đem mình bức đi Khô Vinh thượng nhân sự tình, cũng đại khái miêu tả một chút.

Sở dĩ nói xong như vậy cặn kẽ, Lâm Mặc Ngữ chính là đang đánh cuộc, đổ Thủy Chỉ Thiên Tôn không tầm thường, biết đến rất nhiều. Đối với Thủy Chỉ Thiên Tôn người như vậy, Lâm Mặc Ngữ là thổ lộ tình cảm, chỉ có thẳng thắn thành khẩn đối đãi, (tài năng)mới có thể đổi đối phương thẳng thắn thành khẩn. Chỉ cần hắn có chút giấu diếm, như vậy lấy được đáp án, cũng không nhất định sẽ là chính xác thực.

Thủy Chỉ Thiên Tôn sau khi nghe xong, thở dài, "Không nghĩ tới, mấy năm nay kinh nghiệm của ngươi phong phú như vậy, biết đến đồ đạc cũng nhiều như vậy."

"Ngươi đã đã biết rồi nhiều như vậy, như vậy có một số việc nói cho ngươi biết cũng liền không sao cả."

"Lão Quy sẽ theo miệng nói, ngươi tùy ý nghe, còn như đúng hay không đúng, chính ngươi phán đoán.".