Chương 3339: Vậy ngài lưu lại, là vì cái gì ? .

Chương 3339: Vậy ngài lưu lại, là vì cái gì ? .

Thủy Chỉ Thiên Tôn sống rồi lâu lắm, từ tiền sử sống đến bây giờ, hoàn chỉnh đã trải qua cái kia một hồi bản nguyên hạo kiếp. Hắn biết sự tình cũng rất nhiều, không so Giới Hải Chi Vương thiếu.

Theo như hắn nói, lúc đó hạo kiếp hàng lâm, bản nguyên trên đại lục, vô số cường giả hợp thành đại quân, ở từng vị Đại Đạo cảnh cường giả dưới sự hướng dẫn, cùng địch nhân tiến hành đại chiến. Số lượng của địch nhân rất nhiều, đến từ thế giới bất đồng, phân biệt ở khu vực khác nhau cùng bản nguyên đại lục bên trong tu luyện giả phát sinh đại chiến.

Lúc đó bản nguyên đại lục chia làm Cửu Châu một hải, bất đồng châu riêng phần mình phải đối mặt đến từ thế giới khác nhau quân đội. Trong đó giới hải bên trong Hải Tộc, đồng dạng ứng đối lấy một chi địch nhân.

Lại tăng thêm thiên ngoại trên đại lộ, muốn ứng đối Vực Ngoại Thiên Thần cùng Hắc Huyết đại giới lực lượng. Nói cách khác, đồng thời tiến công bản nguyên đại lục thế giới, có chừng 12 cái nhiều.

Dưới tình huống như vậy, bản nguyên đại lục vẫn không có bại, tuy là tổn thương thảm trọng, Cửu Châu chìm năm châu, vô số Đại Đạo cảnh vẫn lạc, có vài đại đạo bị đánh ở yên lặng. Nhưng là bản nguyên đại lục như trước kiên trì tới cuối cùng, cái này cũng chứng minh bản nguyên đại lục thực lực mạnh bao nhiêu.

Thậm chí còn, bản nguyên đại lục quân đội, còn tiến hành rồi phản công.

Không chỉ có đánh bại xâm lấn tới được đội ngũ, còn đánh về nhân gia lão gia.

Lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt, bản nguyên đại lục 18 dặm tu luyện giả, cũng không phải là chỉ biết bị động chịu đòn. Trận đại chiến này giằng co rất nhiều năm, có người ở trong đại chiến thành đạo, thành tựu Đại Đạo cảnh.

Cũng chính là từng vị Đại Đạo cảnh, vô số cường giả, tre già măng mọc mới có thể làm cho bản nguyên đại lục đứng ở cuối cùng. Thế nhưng sau trận chiến ấy, Thiên Địa bị hao tổn nghiêm trọng, bản nguyên đại lục bắt đầu ngủ đông hôn mê, Thiên Địa đoạn tuyệt. Đại Đạo cảnh không thể lại ở lại bản nguyên đại lục, nhất định muốn phản hồi thiên ngoại đại đạo thế giới.

Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong, trong lòng có đại khái suy đoán, không khỏi vấn đạo, "Nếu không cho phép Đại Đạo cảnh ở lại bản nguyên đại lục, cái kia Giới Hải Chi Vương vì sao có thể ở lại chỗ này."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói, "Bọn họ có thể ở lại chỗ này, là bởi vì bọn hắn là ở trong đại chiến thành đạo, cùng bản nguyên đại lục có một ít quan hệ đặc thù. Người như vậy rất ít, hơn nữa bọn họ vì có thể trở lại bản nguyên đại lục lưu lại, cũng bỏ ra không ít đại giới."

Lâm Mặc Ngữ mang theo suy tư màu sắc, "Bọn họ tại sao muốn lưu lại ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười hắc hắc, "Lưu lại nha, tự nhiên là có mục đích, bọn họ là đang đợi một hồi đại biến, một lần cơ hội, một lần có thể Bạch Nhật Phi Thăng, một bước vạn dặm cơ hội."

Thủy Chỉ Thiên Tôn thanh âm càng ngày càng thấp, "Hơn nữa bọn họ có thể lưu lại, cũng không phải một mình có thể làm được, ngươi hiểu chưa."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên có chút minh bạch rồi, tam tổ đám người là ở hạo kiếp bên trong thành đạo, cũng là bởi vì nguyên nhân này, bọn họ mới có thể giữ lại tới, đồng thời cũng bỏ ra thực rất nhiều giá cả bọn họ căn cơ nông cạn, tại Đại Đạo cảnh bên trong tích lũy không sâu, những thứ kia đại giới cũng không nhất định là bọn hắn có thể trả.

Như vậy đại giới do ai tới trả ? Tự nhiên là người sau lưng bọn họ.

Như bị chính mình cứu ra kình lão, phải là Giới Hải Chi Vương thế lực sau lưng bên trong một thành viên.

Nếu như Thiên Địa phát sinh kịch biến, xuất hiện một ngày vạn dặm cơ hội, như vậy không chỉ đám bọn hắn mấy cái biết được lợi, phỏng chừng thế lực sau lưng cũng có thể được lợi. Sở dĩ Khô Vinh thượng nhân bị chính mình bức đi, chính mình đắc tội khả năng không chỉ là Khô Vinh thượng nhân, còn có thế lực sau lưng hắn.

Lâm Mặc Ngữ trở nên đau đầu, chính mình còn không có trở thành Đại Đạo cảnh, cũng đã đắc tội rồi một cỗ thiên ngoại đại đạo bên trong thế lực. Chính mình còn chưa có đi linh hồn hư không, cũng đã đắc tội rồi linh hồn trong hư không nhất tôn đại lão.

Bản lãnh khác không nói, gây họa bản lĩnh là thật không nhỏ.

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói, cùng lúc trước Lâm Mặc Ngữ biết hầu như —— đối ứng, cũng không có bao nhiêu xuất nhập. Lâm Mặc Ngữ trong đầu đủ rồi ra khỏi tới bản nguyên hạo kiếp, càng phát ra rõ ràng hoàn thiện.

Cũng để cho Lâm Mặc Ngữ càng phát ra khẳng định, ở trên thiên Thần Giới cùng Hắc Huyết đại giới phía sau, khẳng định còn có một vị chủ đạo giả, chính là vị này chủ đạo giả đánh nát Địa Ngục. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Thủy Chỉ Thiên Tôn, mỗi chữ mỗi câu vấn đạo, "Vậy ngài lưu lại, là vì cái gì ?"

Vô thanh vô tức gian, một cổ vô hình lực lượng bao phủ hắn cùng Thủy Chỉ Thiên Tôn, coi như là một bên tiểu Mai đều nghe không đến đối thoại của bọn họ. Thủy Chỉ Thiên Tôn ánh mắt chậm rãi híp lại, "Xú tiểu tử, vì sao hỏi như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tuy là ta không có một trăm phần trăm tự tin, có thể có ít nhất tám phần mười, ngài cũng không cần che giấu, theo chúng ta nói lý ra nói một chút, ta cam đoan không nói ra."

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười hắc hắc nói, "Ngươi cảm thấy Lão Quy ta lưu lại là làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vậy sẽ phải hỏi ngài, trận kia kịch biến bên trong cơ hội ? Là ngài nói một ngày vạn dặm, Bạch Nhật Phi Thăng ? Ta cảm giác, ngươi sở cầu cũng không có đơn giản như vậy."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói, "Có một số việc, Lão Quy ta còn chưa thuận tiện nói, nhưng ngươi yên tâm, Lão Quy ở lại chỗ này một vốn một lời nguyên đại lục, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu."

"Mà thôi mà thôi, ngươi đã muốn biết như vậy, vậy nhiều hơn nữa tiết lộ ít đồ cho ngươi, đây chính là rất nhiều Đại Đạo cảnh cũng không biết sự tình."

Lâm Mặc Ngữ lúc này vểnh tai, liền Đại Đạo cảnh cũng không biết sự tình, hắn xác thực cảm thấy rất hứng thú.

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói, "Năm đó a, bản nguyên đại lục cũng không phải là đơn đả độc đấu, bản nguyên đại lục cũng có giúp đỡ."

"Ngươi đoán, phật tộc truyền thừa, vì sao có thể ở lại chỗ này ?"

"Trùng Tộc vì sao có thể ở bản nguyên trên đại lục sinh sôi nảy nở."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt híp lại, "Ngài là nói, phật tộc cùng Trùng Tộc, chính là bản nguyên đại lục giúp đỡ ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn gật đầu, "Đối với rồi, chuyện này, có rất nhiều Đại Đạo cảnh cũng không rõ ràng, bọn họ chỉ biết là, cái này hai tộc trên người có Đại Nhân Quả, không thể di chuyển."

Lâm Mặc Ngữ triệt để minh bạch rồi, chân chính căn nguyên dĩ nhiên là ở chỗ này.

Nếu như hai tộc từng tại bản nguyên hạo kiếp trung đứng ở bản nguyên đại lục một phe này, cái kia xác thực cùng bản nguyên đại lục đại đạo sinh ra lớn Đại Nhân Quả, không thể động.

Thủy Chỉ Thiên Tôn tiếp tục nói, "Sở dĩ cái này hai tộc, ngươi có thể không dây dưa với bọn họ cũng không cần dây dưa với bọn họ, Nhân Quả Chi Đạo quá mức phức tạp, có tốt có xấu, ngươi nếu như rõ ràng không để ý tới, sớm muộn biết thân hãm trong đó, khó có thể tự kềm chế."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Vậy ngài biết 647, Thiên Địa kịch biến khi nào sẽ đến không ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn lắc đầu lớn, "Cái này khó mà nói, có thể là ngày mai, cũng có thể tiếp qua mấy triệu năm, khả năng ngươi một đời cũng không nhất định có thể chờ đến."

"Kịch biến cần cơ hội, cơ hội xuất hiện, cũng liền ý nghĩa đã đến giờ."

"Bất quá mặc dù không biết đạo cụ thể thời gian, nhưng ở kịch biến đã tới trước, tổng hội xuất hiện một ít dấu hiệu."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Đoạn thời gian trước ta ở Tây Châu, phật tộc bên trong xuất hiện một vị thiên tài, lĩnh ngộ tam sinh bí pháp, thành tựu ngụy Đại Đạo cảnh."

"Trùng Tộc bên trong cũng xuất hiện tiến hóa ra đệ tứ biến trùng mẫu, đây coi là không tính là dấu hiệu."

Thủy Chỉ Thiên Tôn suy nghĩ một chút, "Cũng có thể coi là vậy đi, kịch biến đã tới trước, cuối cùng sẽ toát ra một ít mạnh mẽ Đại Thiên Tài, đây là trong thiên địa khí vận biến hóa cho phép."

"Nhưng cứ như vậy dấu hiệu, còn chưa đủ, kịch biến càng gần, các loại dị thường sẽ càng thêm rõ ràng."

"Tốt lắm, hàn huyên nhiều như vậy, Lão Quy cũng trò chuyện mệt mỏi, ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao? Nếu như không có vấn đề, Lão Quy muốn uống chút rượu, sau đó ngủ một hồi."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng không thiếu vấn đề, nhưng nhìn Thủy Chỉ Thiên Tôn dáng dấp, rõ ràng cho thấy không muốn nói thêm.

Xác thực hắn hôm nay đã nói xong quá nhiều, rất nói nhiều nhưng thật ra là không nên tự nói với mình.

Lâm Mặc Ngữ mặt dày, "Ngài chớ ngủ trước, lại để cho ta hỏi mấy cái, ngài biết Long Tộc Đại Hoàng Tử sao? Đoạn thời gian trước hắn đi phật tộc, đem phật tộc Tam Sinh Phật Tổ cảnh giới đánh rớt, từ ngụy Đại Đạo cảnh đánh trở về.".