Chương 3340: Ngươi bang vi sư hảo hảo quản.

Chương 3340: Ngươi bang vi sư hảo hảo quản.

"Long Tộc Đại Hoàng Tử."

Thủy Chỉ Thiên Tôn tựa hồ là đang hồi ức, suy nghĩ hồi lâu phía sau, hắn lắc đầu, "Quá xa xưa, quả thật có chút nhớ không rõ. Ta nhớ được Long Tộc Đại Hoàng Tử dường như đã xảy ra chuyện gì, bị nghiêm phạt."

"Ngươi vừa nói như vậy lời nói, xem ra Long Tộc Đại Hoàng Tử cũng lưu tại bản nguyên đại lục, hơn nữa cũng khẳng định có mưu đồ."

"Hắn đánh rớt Tam Sinh Phật Tổ cảnh giới sự tình rất đơn giản, bởi vì hắn không muốn cùng phật tộc kết làm Đại Nhân Quả, đồng thời hắn còn muốn kéo dài kịch biến đến."

"Trong đó cụ thể nguyên nhân, vậy sẽ phải từ chính ngươi đi thăm dò, nếu như ngươi nghĩ muốn biết lời nói, có thể đi tra một chút xem. Bất quá Lão Quy kiến nghị ngươi không nên làm như vậy, không có ích gì."

"Mỗi cá nhân lưu lại, đều có mục đích mình, chỉ cần ngươi không đi quấy rối bọn họ, bọn họ cũng sẽ không tới tìm làm phiền ngươi."

"Đại gia phương pháp làm bất đồng, mục tiêu cũng là nhất trí."

Thủy Chỉ Thiên Tôn thanh âm càng ngày càng thấp, một vò rượu lớn bị lấy ra, rượu từ trong vò bay ra rơi vào miệng rộng bên trong, trong lúc nhất thời tửu hương tràn ngập. Trong nháy mắt, Thủy Chỉ Thiên Tôn trên người liền mạo hiểm mùi rượu, mắt nhắm lại đang ngủ.

Một giây kế tiếp, chấn thiên tiếng ngáy vang lên, giới hải theo Thủy Chỉ Thiên Tôn hô hấp, không ngừng bị thổi bay sóng lớn. Lâm Mặc Ngữ biết Thủy Chỉ Thiên Tôn đã không lại nói thêm nữa, cái này nhắm mắt xem như là đuổi người.

Triệt hồi che đậy, hướng về phía tiểu Mai nói, "Chúng ta đi thôi."

Tiểu Mai không hỏi vừa rồi Lâm Mặc Ngữ cùng Thủy Chỉ Thiên Tôn nói những gì, chỉ là hai người phía trước nói những thứ kia, liền đầy đủ nàng tiêu hóa. Nàng cảm giác mình đời trước xem như là sống uổng, tu luyện tới đỉnh phong, sống rồi nhiều năm như vậy, đều không có mấy năm gần đây biết đến nhiều chuyện cái thế gian này, lại vẫn cất dấu to lớn như vậy bí mật, thực sự vượt qua xa nàng tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng ngồi xuống Xuyên Vân Kiếm bên trên, từ Xuyên Vân Kiếm mang theo, hướng Nam Châu bay đi.

Lấy Xuyên Vân Kiếm tốc độ, không dùng được hai ngày có thể phi chống Nam Châu, so với lần trước Thủy Chỉ Thiên Tôn tiễn hắn đi, nhanh hơn nhiều lắm.

Dọc theo đường đi, Lâm Mặc Ngữ suy tư về Thủy Chỉ Thiên Tôn lời nói, thu hoạch được tin tức hảo hảo cắt tỉa một phen, sau đó sẽ đem sở hữu tin tức giao cho Nhân Hoàng. Nhân Hoàng tồn vào kho số liệu phía sau, cùng các loại tư liệu kết hợp với nhau, tiến hành phân tích thôi diễn, cuối cùng được ra chuẩn xác hơn đáp án.

Đây là Nhân Hoàng am hiểu nhất sự tình, bất quá tư liệu số lượng có chút lớn, muốn phân tích hoàn tất cần một chút thời gian. Lâm Mặc Ngữ trong lòng rất muốn biết, cái gọi là Thiên Địa kịch biến, rốt cuộc là cái gì.

Trong hai ngày, tiểu Mai đồng dạng nỗ lực tiêu hóa phía trước lấy được tin tức, nàng đang ở nhận thức lại thế giới này.

Thẳng đến trong tầm mắt một lần nữa xuất hiện đường ven biển, thấy được từng tòa lớn nhỏ không đều hòn đảo, tiểu Mai mới(chỉ có) nhỏ giọng vấn đạo, "Lão sư, cái kia vị Thủy Chỉ Thiên Tôn đến cùng là thân phận gì à? Ta cảm giác hắn dường như không chỉ là Thiên Tôn."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hắn rốt cuộc là thân phận gì ta cũng không biết, hắn hiện tại chính là Thiên Tôn, còn như trước kia là cái gì, khó mà nói. Tuổi thọ của hắn, so với Hàn Thủy Thánh Địa đều muốn đã lâu, biết đến sự tình cũng nhiều vô cùng."

"Nói chung, hắn đối với chúng ta không có ác ý, với cái thế giới này cũng không có ác ý, cái này là đủ rồi."

"Về phần hắn rốt cuộc muốn làm gì, chúng ta không cần phải xen vào, cũng không can thiệp được."

Tiểu Mai rất ngoan ngoãn gật đầu, "Tựa như tam tổ cùng Yêu Hoàng, bọn họ muốn làm cái gì, như chúng ta không xen vào."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không sai, chúng ta quản tốt chính mình, chỉ cần mình thực lực cường đại, mặc kệ chuyện gì đều có thể ứng đối. Nếu như thực lực không đủ, khả năng một điểm nhỏ gió Tiểu Lãng, chúng ta thì xong rồi."

"Chờ(các loại) trở về Đông Châu, vi sư giao cho ngươi một cái nhiệm vụ."

Tiểu Mai lập tức gật đầu, "Lão sư mời nói, tiểu Mai cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vi sư không có ở đây thời điểm, ngươi phải dẫn Tiểu Vụ Tiểu Nguyệt các nàng tu luyện, không nên để cho các nàng lười biếng, nhất là Tiểu Vụ cái kia nha đầu, ngươi bang vi sư hảo hảo quản."

Tiểu Mai a một tiếng, "Cái kia không phải của ta sư tỷ sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Sư không phải sư tỷ không trọng yếu, quan trọng là ... vi sư tin tưởng ngươi có thể quản tốt các nàng."

Đừng xem tiểu Mai tuổi còn nhỏ, có thể nàng có đời trước ký ức, luận kinh nghiệm tu luyện, coi như Lâm Mặc Ngữ cũng không nhất định hơn được nàng. Tiểu Mai từ Lâm Mặc Ngữ trong lời nói cảm thấy một ít chớ để ý nghĩ, "Lão sư, ngài có phải hay không cảm thấy, tương lai sẽ có nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Mặc kệ có hay không nguy hiểm, tăng thực lực lên luôn là không sai."

Tiểu Mai gật đầu, "Ngược lại tiểu Mai nghe lão sư, nhất định quản tốt các nàng."

Lâm Mặc Ngữ xác thực cảm giác được, Thiên Địa kịch biến khả năng không xa.

Vô số năm đều chưa từng xuất hiện Cửu Luân hợp vừa xuất hiện, Trùng Tộc cũng tiến hóa ra đệ tứ hình thái.

Nhân tộc thu được thăng cấp Đại Đạo cảnh phương pháp, tuy là rất khó thành công, có thể ngụy Đại Đạo cảnh sẽ phải xuất hiện không ít. Đây hết thảy toàn bộ, tựa hồ cũng ở biểu thị kịch biến gần đến.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng có nghi hoặc, "Antar Just rốt cuộc là đang chuẩn bị lấy cái gì, đánh rớt tam trọng Phật Tổ cảnh giới, thật chẳng lẽ là vì chậm lại kịch biến đến thời gian sao?"

"Nhưng khi đó ta nếu không thông báo Antar Just, Antar Just cũng sẽ không biết a."

"Hàng này cái gì cũng không cùng ta nói, thần thần bí bí cũng không biết đang chơi đùa cái gì."

Hắn tin tưởng Antar Just khẳng định cũng có chuyện của mình tại làm, hắn còn nghĩ tới Lâm Mặc Hàm. Một cái so với một cái thần bí, đều rất kỳ quái, không cách nào suy nghĩ cẩn thận.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình giống như bị từng cái mê đoàn bao vây, muốn giải khai mê đoàn, trắc trở trùng điệp. Nhưng là khó hơn nữa, hắn cũng sẽ đem mê đoàn —— cởi ra.

Khoảng cách Nam Châu càng ngày càng gần, đường ven biển trong tầm mắt không ngừng phóng đại, rốt cuộc thấy được Nam Châu đại lục.

Giới hải lực lượng ở từng bước lui tiểu đảo chu vi, đại lượng Ngư Dân đang ở bắt cá, có thể ở giới hải bắt cá Ngư Dân cũng không là người bình thường, mỗi một người đều là tu luyện giả. Bọn họ hợp thành nho nhỏ thế lực, nỗ lực cầu sinh.

Lâm Mặc Ngữ lần này tiến nhập Nam Châu vị trí, cùng hắn mới vừa gia nhập bản nguyên đại lục cũng không kém nhiều lắm. Tòa thứ nhất nhìn thấy thành trì, chính là Lâm Hải Thành.

Đã từng Lâm Hải Thành là Lam gia địa bàn, hiện tại thay đổi người, Lâm Mặc Ngữ cũng không hứng thú đi quan tâm thay đổi ai. Hắn làm cho tiểu Mai chỉ vào đường, trực tiếp đi trước Hàn Thủy Thánh Địa chỗ.

Nam Châu rất lớn, Hàn Thủy Thánh Địa thân là Thánh Địa, chưởng khống khu vực đồng dạng cực đại.

Trừ phi có thể động dụng bản nguyên Linh Mạch tiến hành truyền tống, bằng không lấy Lâm Mặc Ngữ tốc độ, ít nhất cũng phải bay lên hơn một ngày.

Tầm nửa ngày sau, trong tầm mắt xuất hiện từng đạo hào quang, hào quang như giống như cầu vồng chuyển Thất Sắc, từ không trung rũ xuống, đem một tòa thành trì chiếu phản chiếu dường như mộng huyễn cảnh.

Tiểu Mai nói, "` nơi đó là Thất Thải Thành, là thất thải tông địa bàn, thất thải tông liền ở phía sau bên trong dãy núi."

Thất thải tông lấy 7 phần một chủ kết cấu hình thành, một loại màu sắc là nhất tông, chia làm bảy cái phân tông. Sau đó Thất Sắc hội tụ hợp nhất, chính là thất thải tông chủ tông.

Đồng thời mỗi tông đều trông coi một tòa thành trì, cho nên nói thất thải tông cùng sở hữu tám tông tám thành, xem như là Hàn Thủy trong thánh địa tương đối cường đại tông môn chơi. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nguyên lai nơi này chính là thất thải tông."

Tiểu Mai hiếu kỳ nói, "Lão sư cùng thất thải tông có cừu oán ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không tính là có cừu oán, đã từng có một tia đồng thời xuất hiện, thế nhưng cũng không trọng yếu."

Tiểu Mai ừ một tiếng, "Thất thải trong tông mạnh nhất cũng bất quá là Đạo Tôn Ngũ Cảnh, đối với lão sư mà nói, liền là cái tôm thước nhỏ."

Hai người trực tiếp từ Thất Thải Thành bầu trời bay qua, biến mất ở viễn phương.

Ở bây giờ Lâm Mặc Ngữ trong mắt, thất thải tông xác thực chỉ là một tôm thước nhỏ, tiện tay có thể diệt, Lâm Mặc Ngữ cũng không có hứng thú đi diệt hắn nhóm. ..