Chương 3341: Muốn không nên ở chỗ này giết chết tại hạ.

Chương 3341: Muốn không nên ở chỗ này giết chết tại hạ.

Nhiệt độ không khí bắt đầu từng bước giảm xuống, chút bất tri bất giác, trong thiên địa rơi xuống Hoa Tuyết.

Tiểu Mai nói, "Chúng ta đã tiến nhập Hàn Thủy thánh địa khu vực."

Hàn Thủy thánh địa tu luyện công pháp thiên hướng hàn băng, quanh năm suốt tháng phía dưới, Hàn Thủy Thánh Địa chỗ ở một khu vực lớn, trở nên cực kỳ lạnh giá, hơn nữa còn là càng đến gần Hàn Thủy Thánh Địa lại càng lãnh.

Mà hết thảy này, đều lấy băng tuyết vì đường ranh giới, điểm này giống như là thật giống Yêu Hoàng Phong Tuyết sơn mạch.

Băng tuyết trung ẩn chứa một cỗ đặc biệt lực lượng, nếu như không phải tu luyện giả, căn bản là không có cách thời gian dài thừa nhận băng tuyết mang tới hàn ý. Coi như y phục mặc được nhiều hơn nữa, dù cho cây đuốc chậu nhét vào trong ngực đều vô dụng.

Đây là Đại Đạo Chi Lực tập kích, không phải ngọn lửa thông thường có thể ngăn cản. Xuyên Vân Kiếm tăng lên bốc lên một cỗ lực lượng, đem băng tuyết toàn bộ cắt đứt.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không sao cả, thế nhưng tiểu Mai không được, lúc này tiểu Mai còn rất nhỏ yếu, ba năm nay tuy là đã tu luyện đến Siêu Thần cảnh đỉnh phong, vẫn như trước không cách nào thời gian dài thừa nhận.

Băng tuyết càng ngày càng mật, từng đợt gió lạnh thổi qua tới, đã đủ chết cóng Siêu Thần cảnh.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Xem ra các ngươi Hàn Thủy Thánh Địa, là thật không quá hoan nghênh ngoại nhân a."

Tiểu Mai nói, "Đây là lão tổ tông lưu lại Phong Tuyết đại trận, uy lực không phải rất lớn, đó là có thể ngăn trở một ít phiền toái không cần thiết."

"Mỗi 950 năm cũng có thời gian mười ngày, Phong Tuyết đại trận sẽ lộ ra một con đường, cái kia thời gian nếu là có người muốn bái nhập Thánh Địa, có thể dọc theo thông đạo tiến đến."

Lâm Mặc Ngữ chỉ vào xa xa, "Là cái lối đi kia sao?"

Tiểu Mai nhìn qua, ở phía xa Phong Tuyết đan xen chỗ, xuất hiện một cái hắc tuyến. Điều này hắc tuyến bên trên người người nhốn nháo, không ít người đang ở đi về phía trước.

Nơi đó không có Phong Tuyết, nhiệt độ cũng thuộc về bình thường, coi như là người thường đều có thể ở bên trong thông hành. Tiểu Mai nói, "Thật là tấu xảo, đúng lúc là thu đồ đệ ngày."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Chúng ta đây cũng đi qua nhìn một chút. Tiểu Mai cười nói, "

"Đều nghe lão sư."

Lâm Mặc Ngữ lúc này bay đi, một mảnh băng tuyết mang mang bên trong, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện biến đến thập phần đột ngột. Trận pháp lộ ra trong thông đạo, rất nhiều người đều ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Chứng kiến đứng ở trên phi kiếm, như tiên như thần Lâm Mặc Ngữ, những người bình thường này đều lộ ra ao ước màu sắc. Bọn họ sở dĩ tới Hàn Thủy Thánh Địa, chính là vì bái nhập Thánh Địa, từ đây trở thành tu luyện giả.

Thế nhưng bọn họ cũng biết, Hàn Thủy Thánh Địa thu đồ đệ cực kỳ nghiêm khắc, đại khái tỷ lệ dưới tình huống là không vào được. Chỉ là mọi người đều ôm hy vọng, muốn thử một chút mới có thể cam tâm.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, xem lần tất cả mọi người linh hồn, những người này tư chất cũng còn thượng khả, nếu như quá kém phỏng chừng cũng sẽ không tới nơi này. Lại nhìn một chút khí vận, không có cái nào khí vận người mạnh, đều là người thường.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, "Lấy những người này tư chất, bái nhập một ít tiểu tông môn đủ rồi, muốn gia nhập vào Hàn Thủy Thánh Địa, hơi lộ ra không đủ."

Tiểu Mai tự nhiên tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Lão sư nói rất đúng, Thánh Địa thu đồ đệ hàng năm một lần, nhưng thường thường muốn ba năm rưỡi (tài năng)mới có thể thu được một vị hợp cách."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tuy là nhìn lấy vô vọng, có thể Đại Đạo Chi Hạ luôn luôn một chút hi vọng sống, nói không chừng thì có kỳ tích."

Tiểu Mai theo Lâm Mặc Ngữ lời nói nói, "Lão hiện nói đúng, kỳ tích không chỗ nào không có mặt."

Lâm Mặc Ngữ bị tiểu Mai chọc cười, "Lúc nào như thế biết nịnh hót."

Tiểu Mai nói, "Đều là lão sư giáo thật tốt."

Hai người dọc theo thông đạo, từ băng tuyết bên trong hướng phía Hàn Thủy Thánh Địa bay đi.

Địa thế không ngừng lên cao, càng ngày càng cao, mặc dù không có băng tuyết ngăn cản, có thể chỉ là đất này thế cũng đủ để ngăn trở không ít người.

Đây cũng là Hàn Thủy Thánh Địa cho ra trận đầu khảo nghiệm, nếu như ngay cả sơn môn đều đi không được đến, cái kia căn bản không tư cách bái nhập Thánh Địa tông môn. Ở đứng trên đỉnh núi, băng Tuyết Vân sương mù vấn vít trong lúc đó, một tòa lớn Đại Sơn cửa mơ hồ có thể thấy được.

Đây là sở hữu đến đây bái sư người điểm kết thúc, cũng là cửa ải kế tiếp khởi điểm. Lâm Mặc Ngữ một đường kéo lên, hướng phía đỉnh núi bay đi.

Ven đường không thấy bất kỳ một cái nào Thánh Địa môn nhân, con đường này không người đi quản.

Theo tiểu Mai theo như lời, nếu như không cẩn thận chết ở nửa đường, đó chính là chết rồi, chỉ có thể nói mạng bọn họ không tốt, Thánh Địa sẽ không đi quản. Đây chính là người tu luyện thế giới, tàn khốc không gì sánh được, mỗi một bước đều rất nguy hiểm, một bước sai chính là chết.

Không bao lâu, hai người tới Thánh Địa trước đại môn.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Bọn họ quả nhiên tới rồi."

Lúc này trước đại môn, múa tinh quang cùng mấy vị vũ gia tộc người đang đứng ở nơi đó. Những thứ kia muốn bái sư người thường vẫn còn ở trên đường, đi được nhanh nhất một vị, khoảng cách đại môn cũng còn có điểm khoảng cách.

Lúc đó Lục Phong Dao cũng đã nói, múa tinh quang sẽ đến Hàn Thủy Thánh Địa cầu thân, còn tới thật. Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Nếu đã tới, làm sao không vào đi đâu ?"

Tiểu Mai giải thích, "Thánh Địa thu học trò những ngày này, đại môn phải không mở. Chỉ có chờ bái sư người đều đến đông đủ, đại môn mới có thể mở ra."

Thông đạo biết duy trì thời gian mười ngày, mười ngày sau, ngoại trừ Hàn Thủy Thánh Địa đại môn trước mặt một khối khu vực, những địa phương khác đều sẽ bị băng Tuyết Hàn gió phong tỏa. Nói cách khác, nghĩ đến bái sư người, nếu như trong vòng năm ngày không đi được phân nửa lộ trình, nhất định phải lập tức đi vòng vèo, đi qua điểm xuất phát Truyền Tống Trận rời đi. Bằng không bọn hắn sẽ bị đông cứng chết ở nửa đường.

Mà những thứ kia có thể ở trong vòng mười ngày đi tới trước cửa người, mới có tư cách tiến hành xuống một vòng khảo nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ đối với quy củ này không có cảm giác nào, mọi người đều muốn vì chính mình lựa chọn trả giá thật lớn, sống hay chết hoàn toàn xem chính mình, cái này rất công bằng. Lâm Mặc Ngữ nhìn tiểu Mai liếc mắt, phảng phất tại nói, ngươi vì sao không nói sớm một chút.

Hắn bình tĩnh nói, "Xem ra, chúng ta phải ở chỗ này chờ(các loại) mấy ngày."

Tiểu Mai hì hì cười, "Ta tin tưởng lão sư khẳng định có biện pháp có thể vào."

Tiểu Mai nói tới đây chỉ, dĩ nhiên là chỉ Lâm Mặc Ngữ cùng Cổ Hàn Ngọc quan hệ.

Đôi khi, quy củ là quy củ, nhưng quan hệ đầy đủ, quy củ cũng không phải là không thể được sửa đổi một chút.

Lúc này múa tinh quang cũng chú ý tới Lâm Mặc Ngữ, hắn nhướng mày, trong mắt có tinh quang chớp động, tùy theo tích tụ ra tiếu ý, "Không nghĩ tới ở nơi này còn có thể gặp được đạo hữu, thật là có duyên."

Múa tinh quang ngoài mặt bất động thanh sắc, thế nhưng hắn nhỏ bé biến hóa căn bản không thể gạt được Lâm Mặc Ngữ, liền tiểu Mai đều không thể gạt được.

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, cái gia hỏa này đối với mình có một tia nhỏ bé sát ý, chỉ là sát ý này rất yếu ớt, còn chưa đủ lấy làm cho hắn động thủ thật. Mà đồng thời, ở múa tinh quang sau lưng hai vị Thất Cảnh lão tổ, đối với mình tựa hồ có hơi đề phòng.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi hạ xuống, "Xác thực rất khéo, nơi đây đã không phải là Cụ Phong Chiến Thuyền, vũ đạo hữu muốn không phải suy tính một chút, ở chỗ này giết chết tại hạ ?"

Múa tinh quang tại chỗ sửng sốt, hắn nơi nào nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ sẽ nói được trực tiếp như vậy.

Hắn quả thật có nghĩ tới giết chết Lâm Mặc Ngữ, nhưng đó cũng chỉ là ngẫm lại, trải qua hai vị lão tổ khuyên tay, cái ý niệm này đã sớm phai nhạt. Múa tinh quang lúng túng hai giây, tại chỗ tích tụ ra nụ cười, "Đạo hữu nói đùa, tinh quang thật không nghĩ quá muốn cùng đạo hữu là địch."

Lâm Mặc Ngữ hời hợt nói, "Thực sự không nghĩ tới sao ?"

Múa tinh quang lập tức nói, "Lúc đó chỉ là một hồi hiểu lầm, đạo hữu là Phong Dao bằng hữu, tự nhiên cũng là múa nào đó bằng hữu, làm sao sẽ nghĩ những thứ kia."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Là hiểu lầm là tốt rồi, cái kia vũ đạo hữu vì sao không vào đi đâu ?"

Múa tinh quang nói, "Xem ra đạo hữu phải không biết Hàn Thủy thánh địa quy củ, lần này vừa gặp Thánh Địa thu đồ đệ ngày, sơn môn phải đóng lại mấy ngày, chờ thêm vài ngày mới có thể đi vào. Lâm Mặc Ngữ tự tiếu phi tiếu, "

"Thật sao, lâm mỗ thử một chút."

Nói Lâm Mặc Ngữ xuất ra một khối lệnh bài, đem kích hoạt, đồng thời hướng về phía lệnh bài hắng giọng nói, "Tiền bối, Lâm Mặc Ngữ tới chơi!".