Chương 3342: Vô cùng khách khí Cổ Thương.

Chương 3342: Vô cùng khách khí Cổ Thương.

Lệnh bài chiếu lấp lánh, tự động bay lên, trên lệnh bài một cái thương chữ vô cùng dễ thấy.

Múa tinh quang tầng thứ không đủ, cũng không nhận ra tấm lệnh bài này.

Thế nhưng sau lưng hắn hai vị Thất Cảnh lão tổ, đồng thời hít một hơi khí lạnh, "Cổ Thương lão tổ lệnh bài."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Không sai, đúng là Cổ Thương lão tổ lệnh bài."

Phía trước lệnh bài cất vào Trữ Vật Không Gian bên trong, coi như là Cổ Thương cũng không cảm ứng được.

Hiện tại lệnh bài nhất kích hoạt, dù cho Cổ Thương đang bế quan, đều có thể nghe được Lâm Mặc Ngữ thanh âm.

Quả nhiên, không đến hai giây, lệnh bài bên trong liền truyền đến Cổ Thương nặng nề thanh âm uy nghiêm, "Lâm tiểu hữu tới chơi, Hàn Thủy Thánh Địa vẻ vang cho kẻ hèn này, Cổ mỗ không có từ xa tiếp đón, xin thứ tội."

Đại môn ở Cổ Thương thanh âm trung chậm rãi mở ra, trên đời này ở đâu có không thể phá quy củ, chỉ nhìn ngươi nhốt hệ có đủ hay không thiết, nắm tay có đủ hay không cứng rắn. Cổ Thương lão tổ có lệnh, Thánh Địa đại môn nào dám không mở.

Đại môn mở ra, một luồng hơi lạnh từ sau cửa lao ra.

Lệnh bài chớp động ánh sáng nhạt, soi sáng tại trên người Lâm Mặc Ngữ, đỡ được sở hữu hàn khí. Tiểu Mai co rút nhanh sau lưng Lâm Mặc Ngữ, coi Lâm Mặc Ngữ là thành khiên thịt.

Cổ Thương thân ảnh xuất hiện ở hàn khí bên trong, từ sau cửa đi ra. Đáng sợ uy áp kèm theo Cổ Thương, như sóng biển bàn cổn cổn mà đến.

Múa tinh quang mấy người sắc mặt chợt biến, đối mặt này cổ uy áp, dĩ nhiên để cho bọn họ có loại đạo tâm tan vỡ cảm giác. Nhất là hai cái vũ gia Thất Cảnh lão tổ, cảm thụ rất là sâu.

Bọn họ nhìn chăm chú liếc mắt, từ trong mắt đối phương thấy được khiếp sợ, Cổ Thương uy áp, dường như đã không chỉ là Đạo Tôn Cửu Cảnh. Cổ Thương sải bước mà đến, cười ha ha, "Chúc mừng lâm tiểu hữu, tu vi tiến nhanh a."

Lâm Mặc Ngữ cũng cười nói, "Cũng muốn chúc mừng tiền bối, cũng không xa a."

Cổ Thương cười nói, "Không xa không xa, đều thua thiệt lâm tiểu hữu, lão phu mới nhìn đến hy vọng. Mau mời mau mời, có chuyện gì, bên trong đi nói."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có thể hay không phá hư quy củ ?"

Cổ Thương nói, "Quy củ chó má gì, lão phu chính là quy củ."

Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không khách khí, "Cái kia vãn bối liền cúng kính không bằng tuân mệnh."

Cổ Thương nói, "Cái gì cung kính không cung kính, lâm tiểu hữu lại nói như vậy, chính là không đem lão phu làm bằng hữu, đi mau đi mau, lão phu nơi này có tốt hơn trà, vừa lúc mời lâm tiểu hữu cùng nhau cùng nhau thưởng thức."

Đang muốn đi vào trong, múa tinh quang bỗng nhiên lên tiếng nói, "Thương lão tổ, ta là vũ gia múa tinh quang, có thể hay không cũng cho chúng ta đi vào chung."

Cổ Thương dường như lúc này mới nhìn đến múa tinh quang, liếc hắn liếc mắt, "Vũ gia múa tinh quang ? Chưa nghe nói qua, múa Tinh Thần là gì của ngươi ?"

Múa tinh quang lập tức nói, "Múa Tinh Thần là đệ đệ ta, thân đệ đệ."

Cổ Thương xem hắn, lại xem hắn sau lưng mấy người, tựa hồ là minh bạch rồi cái gì, "Nếu là vũ gia nhân, vậy cùng nhau vào đi."

Múa tinh quang đại hỉ, lập tức cùng đi theo đi vào.

Đại môn lần thứ hai khép lại, bên ngoài chỉ còn lại có đang cố gắng trèo một đám người.

Đại môn sau đó là một tòa huy hoàng đại điện, thập phần sáng sủa, nhiệt độ cũng không có như trong tưởng tượng lạnh như vậy, đúng là so với bình thường hoàn cảnh lạnh hơn một điểm, nhưng còn có thể thừa nhận. Mấu chốt là, Đại Đạo Chi Lực cũng không có ở nơi này xuất hiện, nói cách khác người thường ở chỗ này, chỉ cần mặc quần áo đầy đủ ấm áp, cũng có thể sinh tồn.

Hàn Thủy Thánh Địa nhìn qua cùng cái khác tông môn cũng không có gì khác nhau, không có gì phồn hoa thánh cảnh, cũng không phải là dị tượng đầy trời. Nhưng nếu là linh giác đầy đủ nhạy cảm, là có thể cảm ứng tới đây không giống người thường.

Hàn Thủy Thánh Địa đã đạt một loại phản phác quy chân tầng thứ, bốn phía mỗi một cây trụ, dưới chân sở đạp mỗi một cục gạch, đều là trải qua luyện chế, nhìn qua bình thường không có gì lạ, kì thực giấu diếm Huyền Cơ.

Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn ra được, nơi đây bố trí trận pháp, trận pháp cũng không phải là đề thăng bổn nguyên chi lực, ngược lại là áp chế bổn nguyên chi lực. Đem Hàn Thủy Thánh Địa phía dưới bản nguyên Linh Mạch bên trong bổn nguyên chi lực, vững vàng ngăn chặn, không cho nó phát ra.

Cũng không phải thật không cho nó toả ra, mà là tại thời điểm cần thiết phóng thích, bình thường chính là áp chế. Cứ như vậy, ở khối khu vực này bên trong tu luyện, trở nên cực kỳ trắc trở.

Nếu như ở trong môi trường này, còn có thể cấp tốc tu luyện, không chỉ có thể chứng minh sở hữu rất mạnh thiên phú, nhưng lại có thể đánh hạ cường đại căn cơ. Đợi đến Linh Mạch phóng thích, quanh năm tích lũy hóa thành động lực, tu luyện giả đem có thể nhất phi trùng thiên.

Đi không có mấy bước, mấy vị ăn mặc trắng noãn Hàn Y đệ tử liền đón, hướng về phía Cổ Thương cung kính hành lễ.

Cổ Thương ý bảo bọn họ mang theo múa tinh quang mấy người đi vào Chủ Điện, chuyện tầm thường vụ hắn mới(chỉ có) lười quản, tự nhiên giao cho người khác đi xử lý.

Xuyên qua đại điện, Cổ Thương đi tới một tọa trước truyền tống trận, "Thánh Địa có chút lớn, phi hành cũng không phải rất thuận tiện, chúng ta ngồi Truyền Tống Trận đi."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không có ý kiến.

Cổ Thương thành tựu Hàn Thủy thánh địa Cửu Cảnh lão tổ, có thể bản nguyên linh mạch truyền tống đại quyền, cũng không tại trên tay hắn, mà là tại Cổ Hàn Ngọc trên tay. Coi như là hắn, cũng chỉ có thể lợi dụng Truyền Tống Trận vãng lai.

Ngắn ngủi truyền tống, ba người đi tới quần sơn trong.

Từng tòa Băng Sơn, như đao gọt búa bổ vậy lập giữa thiên địa. Đỉnh núi như dao, dường như muốn đem Thiên Thứ xuyên.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, những thứ này như mũi đao một dạng núi, kỳ thực cũng là một tòa trận pháp, hơn nữa còn là tầng thứ tương đối cao trận pháp, ít nhất là Thất Giai đỉnh phong, có thể đạt tới bát giai.

Hàn Thủy Thánh Địa nhìn như giản dị, kỳ thực hết thảy đều ẩn tàng tại giản dị phía dưới.

Cổ Thương trụ sở ở vào quần sơn trong, một mình sở hữu một cái sơn cốc.

Tòa sơn cốc này đồng dạng là một phương mắt trận, một ngày trận pháp khởi động, Cổ Thương có thể ở chỗ này khống chế trận pháp. Bất quá Lâm Mặc Ngữ có cảm giác, tòa trận pháp này đã thật lâu không có khởi động quá.

Cổ Thương mang theo Lâm Mặc Ngữ đi vào sân, từng đợt hương vị nhào tới trước mặt, bên ngoài viện Băng Thiên Tuyết Địa, bên trong viện ấm áp như xuân, mùi trà bốn phía, nhất định chính là hai cái Thiên Địa.

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, "Thật là thơm trà, mùi trà bên trong mang theo Hàn Băng Chi Khí, không cần uống cũng biết là trà ngon."

Cổ Thương cười ha ha nói, "Chỉ cần lâm tiểu hữu không ngại là tốt rồi, mau mời mau mời."

Cổ Thương đối với Lâm Mặc Ngữ cực kỳ khách khí, khách khí đều hơi quá đáng, điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác được vẻ cổ quái. Sau khi ngồi xuống, Cổ Thương rất là nhiệt tình làm cho Lâm Mặc Ngữ uống một chén.

Mùi trà nhập khẩu, tùy theo nổ tung, mát lạnh cảm giác xông lên đầu.

Trong lúc nhất thời, Lâm Mặc Ngữ ký ức bốc lên, hắn nghĩ tới rồi Ngọc Trúc cho mình bào chế trà đá, lưỡng chủng trà ngon miệng rất giống nhau. Hắn nghĩ tới rồi Ngọc Trúc, nghĩ tới chính mình thê tử, trong lúc nhất thời rơi vào trong hồi ức.

Tiểu Mai cũng uống một ngụm, trong mắt đồng dạng toát ra hoài niệm, đời trước ký ức ở bốc lên. Đây là Hàn Thủy Thánh Địa mới có trà, nàng trước đây thường uống.

Cổ Thương không biết hai tâm tư của người, không khỏi vấn đạo, "Lâm tiểu hữu, lão phu trà này như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ lấy lại tinh thần, "Trà ngon, nước trà băng liệt, ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực, có thể rõ ràng Hồn Linh, đúng là trà ngon."

Cổ Thương cười nói, "Lâm tiểu hữu có thể biết đây là cái gì trà ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngài đây là muốn kiểm tra ta à, thế nhân đều biết Hàn Thủy Thánh Địa sinh hàn Băng Đạo trà, bất quá ngài nếu hỏi như vậy, cái này tất nhiên không phải hàn Băng Đạo trà."

"Vấn đề này, không bằng giao cho ta đệ tử trả lời như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đem vấn đề giao cho tiểu Mai, hắn tin tưởng tiểu Mai chắc chắn biết.

Tiểu Mai thấp giọng nói, "Là Cửu Cực sông băng trà, bất quá trà này chắc là ở lục cấp, còn chưa đủ Cửu Cực."

Cổ Thương tại chỗ khiếp sợ, thốt ra, "Làm sao ngươi biết ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đáp đúng sao?"

Cổ Thương gật đầu, "Không sai, chỉ là lâm tiểu hữu đệ tử, là làm sao mà biết được ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ngài cảm thấy thế nào ?"

Cổ Thương nhìn tiểu Mai, lại nhìn Lâm Mặc Ngữ, nửa tin nửa ngờ nói, "Tiểu nha đầu cùng tam tổ có quan hệ ?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, cũng không trả lời thẳng chi. ..