Chương 3343: Ta ở chỗ này, ai cũng không nhúc nhích được rồi chúng ta.

Chương 3343: Ta ở chỗ này, ai cũng không nhúc nhích được rồi chúng ta.

Lâm Mặc Ngữ không trả lời, ở trong mắt Cổ Thương, liền như cùng cam chịu.

Biết Cửu Cực sông băng trà người cực nhỏ, chỉ có mấy cái đỉnh tiêm thế lực lão tổ. Nhưng lại có thể như vậy rõ ràng nếm ra cụ thể phẩm cấp, sợ rằng chỉ có tam tổ.

Cửu Cực sông băng trà từ bình thường nhất một cực, cho đến đứng đầu nhất Cửu Cực, chỉ có tam tổ, đã từng chiếm được một Cực Chí bảy cực sở hữu Cửu Cực sông băng trà . còn Bát Cực cùng Cửu Cực sông băng trà, liền Cổ Thương đều không có uống được quá.

Coi như là bảy cực, hắn cũng chỉ uống được qua một lần.

Sở dĩ Cổ Thương bản năng cho rằng, tiểu Mai cùng tam tổ có quan hệ.

Cổ Thương làm sao cũng không nghĩ ra, tiểu Mai đã từng cũng là Hàn Thủy thánh địa Cửu Cảnh lão tổ, chính mồm uống qua Cửu Cực sông băng trà.

Lâm Mặc Ngữ nói tiểu Mai là hắn đệ tử, đây càng làm cho thêm hắn cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ cùng tam tổ quan hệ không giống bình thường, viễn siêu mình dự liệu. Hắn thái độ đối với Lâm Mặc Ngữ bộc phát khách khí, "Lâm tiểu hữu lần này đến đây, nhưng là có chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Quả thật có hai chuyện muốn làm, một là hỏi tiền bối một việc."

Cổ Thương nói, "Tiểu hữu cứ hỏi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta đoạn thời gian trước đi một chuyến Tây Châu U Minh tộc, phát hiện U Minh tộc cầm Nhân tộc ta người làm như tế phẩm, việc này tiền bối có thể hay không biết được ?"

Cổ Thương không chút nghĩ ngợi, nói thẳng, "Lão phu không để ý tới tông môn việc rất nhiều năm, đối với phần lớn sự vụ đều không rõ lắm, bất quá lão phu có thể hỏi một cái."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Việc này không vội, vãn bối trước tiên là nói về một cái chuyện thứ hai, chuyện thứ hai này, chỉ sợ sẽ làm cho ngài làm khó dễ."

Cổ Thương nói, "Không phải lão phu nói ngoa, chỉ cần là Thánh Địa việc, lão phu vẫn có thể làm chủ, tiểu hữu cứ việc nói."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta tới tiếp người ."

Cổ Thương mặt lộ vẻ nghi hoặc, "Tiếp người?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Ta thê tử, hôm nay Thánh Chủ, Cổ Hàn Ngọc."

Cổ Thương tại chỗ sửng sốt, "Lâm tiểu hữu, lão phu có nghe lầm hay không, muốn không ngươi lập lại lần nữa. Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút tiếu ý, "

"Ngài không có nghe lầm, chính là Cổ Hàn Ngọc, ta thê tử."

Cổ Thương chau mày, nếu như người khác nói như vậy, phỏng chừng Cổ Thương đã sớm tát qua một cái, nhưng bây giờ là Lâm Mặc Ngữ, hắn chịu đựng cũng không có động thủ. Cổ Thương thấp giọng nói, "Lâm tiểu hữu có thể hay không nói một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có một số việc, ta bất tiện một cái người nói, muốn không đem Hàn Ngọc gọi tới, từ nàng và ngài nói tương đối khá."

Cổ Thương gật đầu, "Dạng này cũng tốt."

Hắn đưa tin cho Cổ Hàn Ngọc làm cho tốt qua tới một chuyến, tuy là Cổ Hàn Ngọc là Thánh Chủ, nắm giữ lấy Thánh Địa sự vụ, có thể đối mặt Cổ Thương, nàng như trước phải ngoan ngoãn nghe lời. Thực lực mới là toàn bộ, danh tiếng kỳ thực chỉ là danh tiếng mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được Cổ Thương lúc này nội tâm rất phức tạp, một bên là thánh địa quy củ, một bên lại là chính mình, làm cho hắn có chút hơi khó. Rất rõ ràng, Cổ Thương cũng không muốn đắc tội chính mình, bởi vì hắn cảm giác mình đứng sau lưng chính là tam tổ, kỳ thực chính là không muốn đắc tội tam tổ. Lâm Mặc Ngữ minh bạch trong đó quan hệ lợi hại.

Cổ Thương trưởng thán một khẩu khí, "Lâm tiểu hữu, ngươi có thể biết thánh địa quy củ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Quy củ là tiền nhân lập, hậu nhân cũng không phải nói không thể đánh phá, nhất thành bất biến quy củ, đôi khi cũng cần đổi mới."

"Ta cũng không muốn ngài làm khó dễ, sở dĩ nơi đây cũng muốn mấy cái biện pháp."

Cổ Thương ánh mắt hơi sáng, "Tiểu hữu không ngại nói một chút."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Thánh địa Thánh Chủ không thể gả ra ngoài, vậy hãy để cho Hàn Ngọc nhường ra Thánh Chủ chi vị, có phải hay không có thể gả ra ngoài."

Thốt ra lời này, Cổ Thương chân mày nhíu chặc hơn, "Thánh Địa tự nghĩ ra lập tới nay, chỉ có chết trận Thánh Chủ, không có chủ động thoái vị Thánh Chủ."

Nghe vào biện pháp này không sai, kỳ thực cũng không có thể thực hiện, tiểu Mai lúc trước liền đã nói qua, Hàn Thủy thánh địa Thánh Chủ, cho tới bây giờ chỉ có hai loại khả năng. Một loại là tấn thăng làm Thất Cảnh lão tổ, đồng thời tuyển ra nhiệm kỳ kế Thánh Chủ nhân tuyển, mới có thể làm cho ở vào người.

Thế nhưng Thất Cảnh lão tổ, đồng dạng không có khả năng gả ra ngoài.

Thất Cảnh lão tổ đối với Thánh Địa mà nói, là cực kỳ trọng yếu chiến lực, bên ngoài tầm quan trọng cũng không so với Thánh Chủ kém bao nhiêu.

Còn có một loại chính là chết trận Thánh Chủ, từng tại sáng lập Thánh Địa sơ kỳ, cùng Vấn Đạo Tông đại chiến nhiều năm, trong lúc quả thật có Thánh Chủ chết trận. Trừ cái này hai loại khả năng, Thánh Chủ chưa bao giờ con đường thứ ba.

Bây giờ muốn làm cho Cổ Hàn Ngọc chủ động thoái vị, coi như thực sự thoái vị, Cổ Hàn Ngọc cũng là trước một đời Thánh Chủ.

Chủ động thoái vị, lại để cho tiền nhiệm Thánh Chủ gả ra ngoài, đối với Hàn Thủy Thánh Địa mà nói, đây chính là một loại vũ nhục, không có khả năng bằng lòng. Cổ Thương mặc dù không có rõ ràng cự tuyệt, kỳ thực đã nói cho Lâm Mặc Ngữ, con đường này không thể thực hiện được.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nếu như loại phương pháp thứ nhất không được, vậy cũng chỉ có thể đệ nhị chủng, thế nhưng loại phương pháp thứ hai cũng không khá lắm, ta cũng không muốn làm cho Hàn Ngọc làm khó dễ."

Cổ Thương nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ, loại thứ nhất là hảo hảo thương lượng, đệ nhị chủng chính là muốn động thủ.

Lấy Cổ Thương đối với Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ, sở dĩ dám nói thế với, nói rõ Lâm Mặc Ngữ tất nhiên là có để khí. Có thể Lâm Mặc Ngữ cảnh giới chỉ có Đạo Tôn tứ cảnh, hắn từ đâu tới sức mạnh.

"Chẳng lẽ nói, muốn tam tổ cho sức mạnh ?"

"Có thể tam tổ sẽ vì hắn, đối với chúng ta động thủ sao?"

Cổ Thương cùng tam tổ quen biết nhiều năm, cảm giác tam tổ cũng sẽ không vì loại chuyện như vậy động thủ, hắn có chút. Trên khuôn mặt già nua bài trừ một đống nụ cười, "Lão phu tin tưởng, luôn có thể thương thảo ra một cái cùng thắng phương pháp."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Như chuyện này thành, chúng ta chính là thân gia, có thể không tổn thương hòa khí tự nhiên là tốt nhất."

Nói không phát, tự mình uống trà, danh hợp cách ăn dưa quần chúng, cũng rất nhanh, bên ngoài sơn cốc không gian hơi vặn vẹo, thanh lệ Như Tuyết Cổ Hàn Ngọc xuất hiện ở ngoài cốc.

Nàng đạp bước liên tục, đi vào sơn cốc, gặp được trong sân Lâm Mặc Ngữ.

Cả người không khỏi dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, "Hắn tới thật!"

Ký ức dâng trào cuộn trào mãnh liệt, nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ đã từng nói, Lâm Mặc Ngữ đã từng nói, chờ hắn đặt chân gót chân sẽ tới Hàn Thủy Thánh Địa cưới chính mình. Lúc đó mình cũng chẳng qua là khi thành một truyện cười, muốn đặt chân gót chân nói dễ vậy sao, còn muốn tới Hàn Thủy Thánh Địa cưới chính mình.

Cũng không biết là bao nhiêu năm sau chuyện, mấy vạn năm đều rất ngại ngắn. Không nghĩ tới, lúc này mới bao nhiêu năm, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên tới thật.

Không ngừng tới rồi, vẫn cùng Cổ Thương cùng uống trà, nhìn lấy dường như quan hệ không tệ.

Cổ Hàn Ngọc hoàn toàn không hiểu chuyện gì xảy ra, ở cứng một giây phía sau, nàng liền khôi phục bình thường. Nhưng này một giây cứng đờ, đã cho Cổ Thương đáp án.

Cổ Hàn Ngọc đi tới Cổ Thương trước mặt, hướng về phía Cổ Thương 2. 2 hành lễ, "Lão tổ, gọi Hàn Ngọc tới có chuyện gì ?"

Cổ Thương cũng không có giấu diếm, "Ngươi nói một chút cùng lâm tiểu hữu ở giữa sự việc a."

Cổ Hàn Ngọc thân thể mềm mại khẽ run lên, "Ta và chuyện của hắn ?"

Đang khi nói chuyện, Cổ Hàn Ngọc nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, hy vọng từ trên thân Lâm Mặc Ngữ đạt được đáp án. Hiện tại nàng không thể truyền âm hỏi, loại này khoảng cách, truyền âm tất nhiên sẽ bị Cổ Thương nghe được. Lâm Mặc Ngữ nói, "Ăn ngay nói thật là tốt rồi, không cần giấu diếm."

Cổ Hàn Ngọc thấp giọng nói, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Xác định, không cần lo lắng, ta ở chỗ này, ai cũng không nhúc nhích được rồi chúng ta."

Nghe được lời này Cổ Thương chân mày trực nhảy.

Lâm Mặc Ngữ dùng nhất giọng bình thản, cho ra uy hiếp lớn nhất, nói rõ là ở nói cho hắn biết, Hàn Thủy Thánh Địa cũng không có bị hắn để vào mắt.

Tốt

Cổ Hàn Ngọc hít một hơi thật sâu, nàng lựa chọn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói. ..