Chương 3344: Thực sự không được, chỉ có thể lấy đức thu phục người.

Chương 3344: Thực sự không được, chỉ có thể lấy đức thu phục người.

Cổ Hàn Ngọc đang tương mình cùng Lâm Mặc Ngữ chuyện nói tường tận một lần, cũng không có gì giấu diếm.

Cổ Hàn Ngọc rất rõ ràng, giống như Cổ Thương này loại sống trăm vạn năm lão gia hỏa, đã sớm sống thành tinh ranh, mình nếu là có cái gì giấu diếm, nhất định sẽ bị phát hiện. Cổ Thương sau khi nghe xong, chân mày nhíu chặc hơn, "Liên Lý Chi. . . Vậy mà lại là Liên Lý Chi."

"Nói như vậy, kỳ thực các ngươi đều không biết, chính mình có phải là thật hay không âu yếm lên đối phương, hay là bởi vì Liên Lý Chi tác dụng."

Hắn rất kinh ngạc, lúc đó Lâm Mặc Ngữ nhỏ yếu như vậy, dĩ nhiên có thể đem Cổ Hàn Ngọc bức đến chết sống có nhau trình độ.

Ở nơi này là người tu luyện bình thường có thể làm được sự tình, đặt ở trong mắt người khác, nhất định chính là kỳ tích. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Cái này đã không trọng yếu a."

Cổ Thương một tiếng thở dài, "Xác thực đã không trọng yếu, Liên Lý Chi vô giải."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền căn hậu quả ngài cũng biết rồi, như vậy kế tiếp chúng ta liền thương lượng một chút nên làm sao bây giờ."

Cổ Thương ho nhẹ một tiếng, "Nói thật, lão phu cá nhân cũng không phản đối các ngươi cùng một chỗ. Thế nhưng tổ tiên quy củ đặt ở cái kia 20 dặm, Thánh Chủ cũng không thể gả ra ngoài, hơn nữa Thánh Chủ cũng không có chủ động thoái vị tiền lệ, coi như muốn mở khơi dòng, cũng rất khó chiếm được cái khác các vị lão tổ đồng ý."

"Lão phu mặc dù tại lão tổ trung sống được lâu nhất, nhưng cũng không thể coi Thánh Chủ là thành không bán hai giá."

"Lâm tiểu hữu, người xem cái này dạng như thế nào ?"

"Lão phu đi cùng các vị lão tổ thương nghị một chút, lại cho lâm tiểu hữu một cái trả lời thuyết phục."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Phải, nếu như có thể thương lượng ra một cái kết quả tốt, cái kia tự nhiên là tốt nhất."

Cổ Thương nhìn về phía Cổ Hàn Ngọc, "Hàn Ngọc, ngươi và lâm tiểu hữu cũng nhiều năm không gặp, ở nơi này bồi bồi lâm tiểu hữu, lão phu đi cùng còn lại lão tổ thương lượng một chút."

Sau khi nói xong, Cổ Thương bước nhanh hướng phía ngoài cốc Truyền Tống Trận đi tới.

Hàn Phong từ ngoài cốc thổi tới, vừa tiến vào trong cốc trở nên ấm áp ấm. Bên trong sơn cốc Tứ Quý Như Xuân, vô cùng thoải mái.

Cổ Hàn Ngọc yêu kiều mang trên mặt cổ quái, đôi mắt đẹp không nháy một cái nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, phảng phất lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ tựa như. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vi phu trên người có cái gì chỗ kỳ quái sao?"

Cổ Hàn Ngọc vấn đạo, "Ngươi làm như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ biết Cổ Hàn Ngọc ý tứ, Cổ Thương làm như thánh địa Cửu Cảnh lão tổ, dĩ nhiên có thể như vậy ôn hòa nhã nhặn nói chuyện cùng chính mình, thậm chí còn đang vì tự nghĩ biện pháp, ở trong mắt Cổ Hàn Ngọc, đây là tuyệt đối không thể chuyện.

Cổ Thương là ai, đã từng đại chiến thiên hạ, quả quyết sát phạt, coi như là trong thánh địa những người khác đều có chút sợ hắn. Có thể bây giờ lại có thể như vậy ôn tồn nói chuyện với Lâm Mặc Ngữ, điều này làm cho Cổ Hàn Ngọc không thể nào hiểu được.

Cổ Hàn Ngọc kém chút cho rằng, Lâm Mặc Ngữ là Cổ Thương con tư sinh.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngồi xuống uống chút quán trà, đây là Cửu Cực sông băng trà, nghĩ đến ngươi bình thường cũng không dễ dàng uống được."

Cổ Hàn Ngọc cau mày, khẽ hừ một tiếng, "Bản Thánh Chủ là thân phận gì, Cửu Cực sông băng trà chỉ là khẩu phần lương thực."

Lúc này tiểu Mai bỗng nhiên mở miệng, "Thánh Chủ chi vị, một dạng uống được đều là Nhị Cực sông băng trà, ngẫu nhiên có thể uống đến tam cực."

Cổ Hàn Ngọc hơi sững sờ, "Tiểu cô nương, ngươi tên gì ?"

Tiểu Mai đứng lên, hướng phía Cổ Hàn Ngọc hành lễ, "Tiểu Mai gặp qua Hàn Ngọc sư mẫu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiểu Mai là ta thu nhận đệ tử, có phải hay không thật thông minh."

Cổ Hàn Ngọc gật đầu, "Nhìn lấy là thật thông minh."

Nói nàng xuất ra một khối Ngọc Bài, Ngọc Bài rõ ràng cho thấy nhất kiện tốt Pháp Bảo, "Đây là tặng cho ngươi lễ gặp mặt."

Cổ Hàn Ngọc cũng không có phản đối tiểu Mai đối với mình xưng hô, cũng liền ý nghĩa, nàng nhận rồi chính mình là Lâm Mặc Ngữ thê tử thân phận. Tiểu Mai tiếp nhận Ngọc Bài, cười rạng rỡ, "Tiểu Mai cảm ơn sư mẫu, sư mẫu thật hào phóng, so với lão sư phóng khoáng nhiều."

Lâm Mặc Ngữ khẽ hừ một tiếng, "Ngươi quá nhiều lời, uống trà!"

Tiểu Mai cười hì hì, tiếp tục hóa thân làm ăn dưa quần chúng.

Lâm Mặc Ngữ vì Cổ Hàn Ngọc một lần nữa pha một ly trà đưa tới, "Thử xem a, bảy cực sông băng trà, ngươi bình thường hẳn là không uống được."

Cổ Hàn Ngọc tiếp nhận trà phía sau cũng không có uống, như trước nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi đến tột cùng làm sao làm được ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Cái này nói đến cũng có chút nói dài rồi, coi như ta nói ngắn gọn, cũng không phải một thời ba khắc có thể nói rõ. Nói chung, vi phu hiện tại thật lợi hại, coi như Cổ Thương cũng phải cấp vi phu mặt mũi."

Cổ Hàn Ngọc không tiếp tục truy vấn, hiện tại cũng không phải truy vấn những chuyện này thời điểm, nàng thấp giọng nói, "Coi như thương tổ biết nể mặt ngươi, nhưng Thánh Địa không phải thương tổ không bán hai giá, cái khác lão tổ ý tứ, thương tổ cũng muốn tôn trọng."

"Vưu Kỳ băng tổ chắc chắn sẽ không đồng ý, chuyện của chúng ta không có dễ dàng như vậy."

Cổ Hàn Ngọc trong lời nói mang theo vài phần lo lắng, nàng đối với Hàn Thủy Thánh Địa tình huống nội bộ rõ như lòng bàn tay, nàng biết mỗi vị lão tổ tính cách, rõ ràng bản thân cùng Lâm Mặc Ngữ chuyện cũng không dễ dàng giải quyết.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không cần lo lắng, trên đời này không có chuyện không giải quyết được. Nếu vi phu tới rồi, như vậy chuyện kế tiếp giao cho vi phu liền tốt."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Ngươi tuy là rất lợi hại, mà dù sao chỉ có Đạo Tôn tứ cảnh. . ."

Cổ Hàn Ngọc không có nói tiếp, dường như không muốn về mặt cảnh giới đả kích Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ cười cười không nói gì, thấp giọng nói, "Tiểu Mai, ngươi biết băng tổ là ai chăng ?"

Tiểu Mai suy nghĩ một chút, "Chắc là Cổ Hàn Băng a, nếu quả thật là nàng, cái kia chỉ sợ sẽ có chút phiền phức, nàng rất truyền thống, tính khí không tốt lắm, rất nhiều chuyện không hiểu biến báo."

Tiểu Mai ba câu vài lời trong miêu tả, Lâm Mặc Ngữ đại khái đã biết băng tổ là hạng người gì.

Cổ Hàn Băng, nhìn không tên, chắc là Cổ Hàn Ngọc hệ này nhân.

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi, "Hàn Ngọc, lời ngươi nói băng tổ, có phải là Cổ Hàn Băng."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Tiểu Mai nói không sai, băng tổ tính khí xác thực không tốt lắm, không hiểu biến báo, nhưng đối với ta vẫn rất tốt. Nếu như ta van cầu nàng lời nói, có lẽ. Tiểu Mai lắc đầu, "

"Vô dụng, Cổ Hàn Băng vô luận ở lén lút đối với ngươi cho dù tốt, thế nhưng đại sự bên trên, cũng sẽ không làm việc thiên tư tình, chỉ biết giải quyết việc chung."

Cổ Hàn Ngọc hơi kinh ngạc, tiểu Mai vì sao có thể biết rõ ràng như vậy. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Hàn Ngọc, tiểu Mai nói rất đúng không phải 787 đúng không ?"

Cổ Hàn Ngọc gật đầu, "Tiểu Mai nói không sai, băng tổ xác thực là như vậy tính cách, đại sự bên trên cũng không làm việc thiên tư. Hơn nữa băng tổ cùng Cổ Thương lão tổ cũng không đối phó, đã từng còn có quá cãi vã, chuyện lần này, nàng chắc chắn sẽ không đồng ý."

Lâm Mặc Ngữ ở hai người giảng thuật lúc, cũng đã tìm được Cổ Hàn Băng tư liệu. Cổ Hàn Băng với mười tám vạn năm trước, trở thành Cửu Cảnh lão tổ.

Mà tiểu Mai là ở hai mươi vạn năm trước Binh Giải chuyển thế, sở dĩ luận bối phận, tiểu Mai cao hơn nàng. Tiểu Mai chuyển thế lúc, Cổ Hàn Băng hẳn là còn không có tu luyện đến Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Bất quá lấy Cổ Hàn Băng có thể cùng Cổ Thương cãi vã tính cách xem, Cổ Hàn Băng cũng không phải là cái loại này có thể sử dụng bối phận đè người, coi như làm cho tiểu Mai cho thấy thân phận cũng không dùng. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Loại này quá mức người nói quy củ, quả thật có chút phiền phức, thực sự không được, chỉ có thể lấy đức thu phục người."

Cổ Hàn Ngọc kém chút không đem trong miệng sông băng trà phun ra ngoài, "Lấy đức thu phục người ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Võ đức cũng là đức."

Dùng võ phục người bị hắn nói thành lấy đức thu phục người, còn nói cái gì võ đức, Cổ Hàn Ngọc không còn gì để nói, "Lại không thể có biện pháp khác sao?"

Nàng dù sao cũng là Hàn Thủy thánh địa Thánh Chủ, nàng vạn phần không muốn cùng Hàn Thủy Thánh Địa huyên không thoải mái.

Có thể nàng lại kiên định đứng ở Lâm Mặc Ngữ bên này, còn như có phải hay không Liên Lý Chi ảnh hưởng, đã không trọng yếu. Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngoại trừ thương tổ cùng băng tổ, trong thánh địa còn có những thứ khác Cửu Cảnh lão tổ sao?"

Cổ Hàn Ngọc nói, "Còn có một vị, thần tổ!".