Chương 3345: Chính là mặt chữ ở trên ý tứ.

Chương 3345: Chính là mặt chữ ở trên ý tứ.

Cổ Hàn Ngọc nhẹ giọng nói, "Thần tổ, nguyên bản Mộc Thần, vốn là thánh địa một vị đệ tử, sau lại cùng thánh địa một vị nữ đệ tử yêu nhau, kết làm đạo lữ."

"Sau lại thần tổ thành lão tổ, còn tu luyện đến Đạo Tôn Cửu Cảnh."

"Bất quá thần tổ từ trước đến nay không phải quản sự, nhất là ở đạo lữ tự phong sau đó, nói thì càng ít."

Từ Cổ Hàn Ngọc trong lời nói, có thể nghe được, Mộc Thần là một vị cuồng dại người.

Mỗi ngày liền canh giữ ở đạo lữ bên người, dù cho đạo lữ đã bị tự phong, hắn chính là một tấc cũng không rời. Cổ Thương cùng Cổ Hàn Băng đại biểu cho là Hàn Thủy trong thánh địa hai phe thế lực.

Nếu như song phương ý kiến không đồng nhất, chuyện này sẽ rất khó làm, có thể sẽ thời gian dài giằng co, ngược lại làm cho Cổ Hàn Ngọc rơi vào khó có thể lựa chọn cảnh. Nếu như song phương ý kiến thống nhất, cũng không cho phép, vậy cũng cũng dễ làm, Lâm Mặc Ngữ liền trực tiếp động thủ cướp người.

Hàn Thủy Thánh Địa tuy mạnh, có thể Lâm Mặc Ngữ ngược lại cũng sẽ không sợ, chỉ bất quá đây là kết quả xấu nhất, vô luận là hắn còn là Cổ Hàn Ngọc, cũng không hy vọng như vậy. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ hy vọng có thể tìm được kẻ thứ ba thế lực, đánh vỡ song phương cân bằng.

Hiện tại xem ra, hy vọng của hắn thất bại.

Tiểu Mai bỗng nhiên nói, "Nếu như Mộc Thần có thể mở miệng, ngược lại cũng sẽ không vô dụng. Mộc Thần mặc dù không nói thế nào, nhưng hắn vẫn là Cửu Cảnh lão tổ, quyền lực vẫn phải có. Hơn nữa ở Thánh Địa trong, có không ít người đều đuổi theo hắn."

Cổ Hàn Ngọc càng phát ra cảm thấy kỳ quái, nàng thật tò mò, tiểu Mai tại sao phải đối với Hàn Thủy trong thánh địa chuyện rõ ràng như vậy. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Mộc Thần lão tổ tùy tùng giả đều có người nào ?"

Cổ Hàn Ngọc nói, "Trong thánh địa, trên cơ bản liền chia làm hai khối, một khối là chúng ta người nhà họ cổ, một khối là họ khác đệ tử."

"Họ khác trong hàng đệ tử cũng có trưởng lão, đồng thời cũng có lão tổ, trong đó mạnh nhất chính là thần tổ, bọn họ dĩ nhiên là đuổi theo thần tổ."

Nói đến nơi đây, Lâm Mặc Ngữ đã hiểu Hàn Thủy trong thánh địa bộ thế lực quan hệ.

Họ khác các đệ tử, vì mình quyền lợi, tự nhiên muốn tìm kiếm chỗ dựa vững chắc, không hề nghi ngờ, thực lực mạnh nhất Mộc Thần, chính là bọn họ tốt nhất chỗ dựa vững chắc. Mà Cổ gia đệ tử, cũng không phải bền chắc như thép, Cổ Thương cầm đầu nhất hệ, cùng Cổ Hàn Băng cầm đầu nhất hệ, lại tạo thành hai cái bất đồng phái. Cho nên nói, Hàn Thủy trong thánh địa bộ phận chính là tạo thế chân vạc.

Chỉ là trong đó một chân, không quá quản sự.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Thần tổ đạo lữ, là bởi vì thọ nguyên đến rồi sở dĩ tự phong sao?"

Hắn tính toán thời gian một chút, Mộc Thần đạo lữ coi như không phải tự phong, sống đến bây giờ cũng không nên đến 40 vạn tuế. Đối với một cái Đạo Tôn mà nói, 40 vạn tuế không nên tuyển trạch tự phong, trong đó có thể sẽ có chút vấn đề.

Cổ Hàn Ngọc nói, "Thần tổ đạo lữ tên gọi là Cổ Hàm Tuyết, là bởi vì bị thương mới(chỉ có) tự phong, mấy năm nay thần tổ một mực tại tìm kiếm Y Trì Chi Pháp, nhưng từ đầu đến cuối không có biện pháp Lâm Mặc Ngữ nói, "Là về linh hồn tổn thương sao?"

Cổ Hàn Ngọc nói, "Cụ thể cái gì tổn thương, chỉ có mấy vị lão tổ biết, ta cũng không rõ ràng, bất quá ta nghe băng tổ nói về, phải cùng linh hồn hư không có quan hệ."

Cùng linh hồn hư không có quan hệ, cái kia tám chín phần mười chính là linh hồn tầng diện tổn thương.

Mà linh hồn tầng diện tổn thương, cũng là nhất Nan Y chữa, coi như tam tổ cũng không có biện pháp gì tốt. Bằng không lúc đó cái kia 160 vị Đạo Tôn, tam tổ cũng không trở thành thúc thủ vô sách.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Có lẽ ta có biện pháp làm cho thần tổ mở miệng, bất quá trước đó, ta muốn đi gặp một chút thần tổ."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Ta dẫn ngươi đi."

Cổ Hàn Ngọc là Thánh Chủ, trông coi Thánh Địa trong các hạng sự vụ, trong ngày thường quyền lực của nàng cực đại. Khống chế bản nguyên Linh Mạch tiến hành truyền tống, chính là nàng quyền hạn.

Lúc này nàng liền dẫn Lâm Mặc Ngữ đi trước thần tổ chỗ.

Ngắn ngủi truyền tống sau đó, ba người đi tới một vùng thung lũng bên trong.

Mảnh sơn cốc này nhiệt độ thấp hơn, so với Cổ Thương chỗ ở sơn cốc muốn lạnh đến nhiều. Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua, thấp giọng nói, "Tòa trận pháp này, rất tốt a."

Cổ Hàn Ngọc giải thích, "Đây là thần tổ bố trí Huyền Băng đại trận, Huyền Băng đại trận có thể tiến thêm một bước tăng mạnh tự phong hiệu quả."

Lâm Mặc Ngữ xem hiểu, Hàn Thủy thánh địa nhân tu luyện đại bộ phận là hàn băng hệ công pháp, hàn băng đối với các nàng mà nói chẳng những vô hại, ngược lại hữu ích. Coi như là tự phong, cũng là ở nhiệt độ cực thấp trong hoàn cảnh tiến hành, nhiệt độ càng thấp càng tốt.

Có thể mỗi người tu luyện, căn cứ tự thân cảnh giới bất đồng, có thể thừa nhận lạnh giá cũng không có bất đồng riêng.

Thần tổ ở trụ sở của mình vải bố lót trong đưa Huyền Băng trận, lợi dụng Hàn Thủy Thánh Địa bản thân thì có trận pháp, đem sơn cốc nhiệt độ tiến thêm một bước giảm bớt, vẫn đạt tới chính mình đạo lữ có thể thừa nhận cực hạn.

Dưới loại trạng thái này, tự phong hiệu quả ít nhất có thể thành thăng ba thành.

Cổ Hàn Ngọc nói, "Nói như vậy, thần tổ là sẽ không rời đi nơi này, coi như có chuyện gì muốn thương nghị, tối đa cũng liền phái cái phân thân đi qua, đôi khi liền phân thân cũng sẽ không sử dụng."

Lâm Mặc Ngữ ngắm nhìn bốn phía, "Địa phương không tệ, tốt trận pháp, không chỉ có thấp xuống nhiệt độ, còn dẫn động thánh địa khí vận."

"Tuy là dẫn động không nhiều lắm, nhưng lâu ngày, cũng có thể tích thiểu thành đa, xem ra vị này thần tổ, yêu rất thâm."

Vong Linh Chi Nhãn đảo qua, Lâm Mặc Ngữ thấy được trong sơn cốc hai đóa Linh Hồn Hỏa Diễm. Một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm cực kỳ khổng lồ, đạt tới Đạo Tôn Cửu Cảnh, phải là Mộc Thần. Khác một cái đóa Linh Hồn Hỏa Diễm, có chút không trọn vẹn, rõ ràng cho thấy bị trọng thương.

Linh hồn bị thương rất nặng, tùy thời có hỏng mất khả năng, bất quá cái đóa kia Linh Hồn Hỏa Diễm đã rơi vào một loại trạng thái ngủ say, ở tự phong cùng hàn băng song trọng dưới tác dụng, linh hồn hỏng mất thế bị ngăn chặn.

Từ tàn hồn trong linh hồn đoán được, tu vi của đối phương cảnh giới chắc là ở Đạo Tôn Lục Cảnh tả hữu, vẫn chưa tới Thất Cảnh. Lâm Mặc Ngữ xác định linh hồn đầy đủ chữa trị đối phương linh hồn, lên tiếng nói, "` đi thôi, thần tổ ở bên trong."

Cổ Hàn Ngọc tiếp tục tại đi trước dẫn đường, hướng phía bên trong sơn cốc bộ phận đi tới.

Sơn cốc không lớn, bên trong cũng không có cái gì tiểu viện kiến trúc, chỉ có một gian nho nhỏ nhà gỗ tử, thập phần đơn giản. Ở ngoài phòng, có một khỏa ngân sắc đại thụ, trên cây to treo đầy Phong Tuyết.

Dưới đại thụ, một viên cao năm mét thủy tinh đứng ở nơi đó, thủy tinh bên trong, một vị dung mạo mỹ lệ người ngọc, đang nằm ở trong đó. Thủy tinh bên cạnh, một vị cực tầm thường Tố Y nam tử, đang ngồi xếp bằng.

Cổ Hàn Ngọc hắng giọng nói, "Gặp qua thần tổ!"

Mộc Thần cũng không có mở mắt, "Thánh Chủ tới đây nhưng có sự tình ?"

Cổ Hàn Ngọc nói, "Quả thật có chút sự tình muốn tới phiền phức thần tổ."

Mộc Thần nói, "Ngươi là Thánh Chủ, có chuyện gì nói thẳng chính là."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Việc này, có lẽ sẽ làm cho thần tổ có chút hơi khó."

Mộc Thần không nói gì, hắn đang đợi Cổ Hàn Ngọc nói.

Cổ Hàn Ngọc đem chính mình cùng Lâm Mặc Ngữ ở giữa sự việc, đại khái nói một trận.

Mộc Thần rốt cuộc mở mắt, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, thanh âm trầm thấp, "Thánh Chủ, ngươi có thể biết thánh địa quy củ yêu."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Hàn Ngọc minh bạch, nhưng quy củ là người lập, tự nhiên cũng có thể thay đổi."

Mộc Thần lắc đầu, "Xác thực không sai, quy củ xác thực có thể thay đổi, nhưng hiện nay ngươi còn không có có năng lực này đi cải biến, nếu muốn cải biến, chờ ngươi thành Cửu Cảnh lão tổ rồi hãy nói."

Cổ Hàn Ngọc khẽ thở dài, nàng một đã sớm biết, Mộc Thần chắc chắn sẽ không giúp đỡ chính mình.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Mộc Thần tiền bối, vãn bối Lâm Mặc Ngữ, muốn cùng tiền bối làm cái buôn bán."

"Nếu như vãn bối có thể trị hết tiền bối đạo lữ thương thế, tiền bối kia đến lúc đó đứng Hàn Ngọc bên này, có thể hay không ?"

Mộc Thần ánh mắt chợt tinh quang Đại Thịnh, "Ngươi nói cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ không chút hoang mang, "Chính là mặt chữ ở trên ý tứ, tiền bối suy tính một chút.".