Chương 3346: Có nguyên tắc không điểm mấu chốt thần tổ.

Chương 3346: Có nguyên tắc không điểm mấu chốt thần tổ.

Mộc Thần hầu như không có làm suy nghĩ, không cần (phải) nghĩ ngợi đáp, "Nếu như ngươi có thể cứu trở về mộc mỗ đạo lữ, mộc mỗ coi như giúp ngươi giết ra Thánh Địa thì như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, Mộc Thần là người rất có nguyên tắc.

Nguyên tắc của hắn chính là của hắn đạo lữ, chỉ cần có thể cứu trở về đạo lữ của hắn, lại không hề có nguyên tắc sự tình, hắn đều làm ra được, cũng nguyện ý đi làm. Người như thế chỉ cần biết đối phương nguyên tắc chỗ, vậy rất dễ thân cận, so với rất nhiều trông trước trông sau người tốt chung đụng được nhiều.

Nghe được Mộc Thần trả lời, Cổ Hàn Ngọc tại chỗ sửng sốt, đừng nói Cổ Hàn Ngọc, tiểu Mai cũng tại chỗ sửng sốt.

Các nàng một cái hôm nay Thánh Chủ, một cái đã từng Cửu Cảnh lão tổ, hơn nữa đều là người nhà họ cổ, đối với Hàn Thủy Thánh Địa đều có muốn sâu đậm cảm tình. Mộc Thần lời nói, làm cho các nàng trong lúc nhất thời có chút khó có thể tiếp thu.

Mộc Thần nói, "Thánh Chủ không cần lưu ý Mộc Thần lời nói, đối với Mộc Thần mà nói, hàm tuyết so với bất cứ chuyện gì đều trọng yếu, Mộc Thần cũng không phải muốn phản bội Hàn Thủy Thánh Địa, Hàn Thủy Thánh Địa cũng là Mộc Thần gia."

Cổ Hàn thủy hơi có chút minh bạch rồi Mộc Thần ý tưởng, chỉ có thể nói Mộc Thần đối với Cổ Hàm Tuyết dùng tình sâu, đã vượt qua toàn bộ. Vì Cổ Hàm Tuyết, Mộc Thần có thể không cần nhà của mình, nhưng cũng không có nghĩa là, hắn liền không thích nhà của mình.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không có khoa trương như vậy, chỉ cần Mộc Thần tiền bối đến lúc đó cho chúng ta nói mấy câu."

"Nếu là thật muốn giết Thánh Địa, kỳ thực không cần Mộc Thần tiền bối động thủ, vãn bối muốn mang người đi, bọn họ ngăn không được."

Mộc Thần nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Ta không biết ngươi có phải hay không đang nói 777 mạnh miệng, nhưng ta cảm giác ngươi đối với thực lực của chính mình, rất có lòng tin."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Ta trước hết vì tiền bối đạo lữ trị thương a, khác chờ chữa khỏi tổn thương lại nói."

Nói hắn đi hướng phong ấn Cổ Hàm Tuyết thủy tinh, Mộc Thần cũng không có ngăn cản, nhưng hắn nhìn chằm chằm vào Lâm Mặc Ngữ. Như Lâm Mặc Ngữ có dị thường gì cử động, hắn đương nhiên sẽ không khách khí.

Lâm Mặc Ngữ đi tới từ Phong Thủy tinh bên cạnh, "Mộc tiền bối, làm phiền ngươi triệt hồi Huyền Băng trận, đồng thời giải trừ tự phong."

Chuyện này kỳ thực Lâm Mặc Ngữ cũng có thể làm, nhưng có Mộc Thần ở, không tới phiên hắn xuất thủ.

Mộc Thần hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Mười phần."

Mộc Thần nhìn về phía Cổ Hàn Ngọc, Cổ Hàn Ngọc nói, "Ta tin hắn."

Mộc Thần gật đầu, vung tay lên, Huyền Băng trận ầm ầm đình chỉ, nhiệt độ không khí bắt đầu cấp tốc tăng trở lại. Tiếp lấy thủy tinh bắt đầu hòa tan, tự phong giải trừ.

Mộc Thần chi như vậy thống khoái bằng lòng, là bởi vì hắn xác thực không có bất kỳ biện pháp nào, đã nhiều năm như vậy, tự phong cũng có thời gian hạn chế, tự phong càng lâu, khôi phục hy vọng càng nhỏ bé.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, hơn nữa là từ Cổ Hàn Ngọc mang tới, Mộc Thần làm sao cũng muốn thử một chút.

Vong Linh Chi Nhãn dưới, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Cổ Hàm Tuyết Linh Hồn Hỏa Diễm bắt đầu khôi phục nhảy lên, liền như là nhịp tim giống nhau, càng ngày càng mạnh mẽ. Nhưng bởi vì bị trọng thương, linh hồn không trọn vẹn, loại này mạnh mẽ chỉ là biểu hiện giả dối, linh hồn đang nhảy nhót gian đang ở từng bước tán loạn, lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ.

Ở đây mấy người đều có thể rõ ràng cảm nhận được, Cổ Hàm Tuyết linh hồn chính nhất từng bước đi hướng suy vong, nếu như không phải ngăn cản, không bao lâu linh hồn thì sẽ hoàn toàn tan vỡ. Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời, một đóa linh hồn từ bàn tay bay ra, cấp tốc rơi xuống Cổ Hàm Tuyết trên người.

Linh hoa thịnh phóng, đem Cổ Hàm Tuyết che phủ ở trong đó.

Linh hoa trung ẩn chứa thần kỳ lực lượng, đang ở đi hướng suy vong linh hồn nhất thời bình tĩnh trở lại. Ngay sau đó, linh hồn khí tức bắt đầu biến đến cường đại, không chỉ có không lại suy bại, ngược lại bắt đầu khôi phục.

Mộc Thần trong mắt lộ ra nồng đậm sắc mặt vui mừng, hắn phảng phất thấy được hy vọng, "Thực sự bắt đầu khôi phục."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lâm mỗ nói lời giữ lời, nói có thể cứu, cái kia nhất định có thể cứu."

"Chỉ là lâm mỗ có chút ngạc nhiên, hàm tuyết tiền bối là như thế nào bị thương, ta xem hàm tuyết tiền bối linh hồn, dường như có linh hồn hư không khí tức. Mộc Thần thở dài một tiếng, "

"Đều là bởi vì ta, lúc đó hai người chúng ta hiếu kỳ, muốn đi linh hồn hư không nhìn."

"Chúng ta cũng biết linh hồn hư không nguy hiểm, dễ dàng mê thất, cho nên chúng ta cũng không có muốn đi quá xa, chỉ là muốn ở gần bên nhìn."

"Nhắc tới cũng xảo, chúng ta không có bay ra bao xa, lại đụng phải nhất kiện vật phẩm."

"Linh hồn cảm ứng nói cho chúng ta biết, món đồ này đối với linh hồn của chúng ta có cực đại có ích, vì vậy chúng ta liền nghĩ biện pháp muốn lấy được nó."

"Món đồ kia đang hướng phía chúng ta bên này bay tới, chúng ta lại không dám rời đi thế giới linh hồn quá xa, vì vậy chúng ta liền ở nơi đó chờ."

"Đợi rất lâu rồi, món đồ kia cuối cùng cũng đến tay, có thể theo món đồ kia cùng đi đến, còn có một cái tên đáng sợ."

"Chúng ta cùng cái tên kia đại chiến, chúng ta không địch lại chỉ có thể chạy trốn."

"Cuối cùng tuy là chúng ta thu được món đồ kia, có thể hàm tuyết cũng vì vậy bị cái tên kia đả thương."

"Thật không dám đấu diếm, mộc mỗ đối với đạt tới Đạo Tôn Cửu Cảnh, cũng là món đồ kia công lao, nhưng là trả giá cao thực sự quá lớn, nếu như có thể lại đến một lần, mộc mỗ tuyệt đối sẽ không lại đi linh hồn hư không."

Đối với Mộc Thần mà nói, cùng người yêu sống khỏe mạnh, dù cho cảnh giới thấp điểm, mỗi ngày cũng có thể thật vui vẻ, dù sao cũng tốt hơn hiện tại.

Mộc Thần mỗi ngày hướng về phía từ Phong Thủy tinh, nhìn lấy thủy tinh bên trong ái thê, tu vi lại cao với hắn mà nói cũng là vô dụng. Hiện tại, rốt cuộc thấy được hy vọng.

Mộc Thần hướng về Lâm Mặc Ngữ cam đoan, "Tiểu hữu yên tâm, ngươi cùng Hàn Ngọc Thánh Chủ chuyện, mộc mỗ tất nhiên đứng ở tiểu hữu bên này."

"Trên đời này, yêu thật lòng là đáng quý nhất, trong thánh địa quy củ, cũng xác thực phải sửa lại một chút."

Lâm Mặc Ngữ nhìn vẻ mặt nghiêm nghị Mộc Thần, thầm nghĩ trong lòng, "Vị này thần tổ, là một cuồng dại luyến ái não a."

Trên đời này yêu thật lòng nhân vô số, khả năng yêu đến hắn phân thượng này, ít lại càng ít.

Lâm Mặc Ngữ biết, Hàn Thủy Thánh Địa trong, đỉnh có ba chân lực tư thế đã bị mình công phá.

Cổ Thương cũng có thể đứng ở cạnh mình, lại tăng thêm Mộc Thần, nguyên bản căn bản không cần phiền toái như vậy, chỉ cần Cổ Hàn Ngọc nguyện ý, trực tiếp đem người mang đi liền thành.

Hàn Thủy Thánh Địa tuy mạnh, chết no cũng bất quá cùng U Minh tộc tương đương, muốn ngăn cản hắn, còn còn thiếu rất nhiều.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ nguyện ý, hoàn toàn có thể cường thế sát tiến Hàn Thủy Thánh Địa, căn bản không cần thương lượng với bọn họ.

Hắn sở dĩ làm như vậy, cũng là chiếu cố đến Cổ Hàn Ngọc cảm thụ, dù sao nơi này là nhà của nàng, không nghĩ nàng lưu lại cái gì tiếc nuối. Một đóa linh hoa hao hết, Cổ Hàm Tuyết linh hồn đã khôi phục bảy tám phần.

Bất quá có một cỗ đặc thù lực lượng, một mực tại ngăn cản linh hồn khôi phục.

Này cổ lực lượng đến từ linh hồn trong hư không cái kia vị thần bí tồn tại, linh hồn hư không lực lượng cùng bản nguyên đại lục cũng không tương đồng, dọn dẹp rất phiền phức. Bất quá đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói không phải vấn đề lớn lao gì, đơn giản chính là đa dụng mấy đóa linh hoa chuyện. Chỉ cần Cổ Hàm Tuyết còn chưa tới ngụy Đại Đạo cảnh, bị thương không có vượt lên trước Đạo Tôn cảnh, không phải là cái gì Thiên Phạt tạo thành thương tổn, linh hoa là có thể trị. Mỗi dùng hết một đóa linh hoa, Cổ Hàm Tuyết linh hồn là có thể khôi phục một ít.

Ba đóa linh hoa sau đó, Cổ Hàm Tuyết về linh hồn đặc thù khí tức bị triệt để thanh trừ. Đệ tứ đóa linh hoa, đem Cổ Hàm Tuyết thương thế triệt để chữa cho tốt.

Cổ Hàm Tuyết chậm rãi mở hai mắt ra, mang theo một tia mờ mịt nhìn bốn phía.

Mộc Thần trước tiên chiếm cứ Cổ Hàm Tuyết sở hữu ánh mắt, "Hàm tuyết, cảm giác thế nào!"

Quan tâm sẽ bị loạn, biết rất rõ ràng Cổ Hàm Tuyết đã khôi phục, có thể Mộc Thần cái này dạng một cái Cửu Cảnh lão tổ, lời hỏi như trước rất ngây thơ. Lâm Mặc Ngữ nói, "Chúng ta đi ra ngoài trước a, không nên quấy rầy bọn họ."

Cổ Hàn Ngọc trong ánh mắt mang theo ước ao, "Tốt, chúng ta về trước đi.".