Chương 3347: Phá hư dù sao cũng hơn kiến thiết dễ dàng.

Chương 3347: Phá hư dù sao cũng hơn kiến thiết dễ dàng.

Trong mắt người ngoài, Cổ Hàn Ngọc không gì sánh được thanh lãnh, coi như là ở Thánh Địa đồng môn trong mắt, Cổ Hàn Ngọc cũng như đồng nhất vị Nữ Vương, cao cao tại thượng. Nhưng mới rồi một khắc kia nhãn thần, Lâm Mặc Ngữ lại thấy rõ ràng, Cổ Hàn Ngọc đồng dạng hâm mộ mỹ hảo ái tình.

Có lẽ đây là bản tính của nàng, cũng có lẽ là bị Liên Lý Chi ảnh hưởng, đến tột cùng là loại nào, đã hoàn toàn không phân rõ, cũng không cần phân rõ. Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng kéo Cổ Hàn Ngọc tay, tuy là không nói gì, nhưng kỳ thật đã nói tất cả.

Từ Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tay truyền tới ấm áp, hóa thành nhiệt lưu, sưởi ấm Cổ Hàn Ngọc tâm. Trở lại Cổ Thương chỗ ở sân, Cổ Thương vẫn chưa về, hiển nhiên hắn vẫn còn ở cùng các lão tổ thương nghị. Cụ thể sẽ thương nghị ra kết quả gì, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, kỳ thực cũng không trọng yếu.

Kết quả đơn giản chính là lưỡng chủng, đại gia hòa thuận, hoặc là tự mình tiến tới cái lấy đức thu phục người. Cổ Hàn Ngọc nhẹ giọng hỏi, "Mấy năm nay" ngươi đã trải qua cái gì ?

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi là chỉ tu vi của ta sao?"

Cổ Hàn Ngọc gật đầu, "Năm đó ta biết ngươi đi Đông Châu, đúng lúc gặp phải Đông Châu phát sinh hỗn loạn, sau lại trong thánh địa cũng xảy ra một việc, các thứ chuyện xử lý không sai biệt lắm, ta cũng mất đi tin tức của ngươi."

"Bất quá may mắn có Liên Lý Chi ở, ta đại khái có thể cảm ứng được, ngươi còn sống."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta mấy năm nay cũng là có không ít kỳ ngộ, ở Đông Châu ta xây cái nho nhỏ thế lực, xem như là đứng vững bước chân."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Ta lúc còn trẻ đã từng đi qua Đông Châu, bên kia có điểm loạn, thường xuyên sẽ có thú triều bạo phát, hơn nữa Đông Linh Đế Quốc cũng vô cùng thần bí. . ."

Cổ Hàn Ngọc thân là Hàn Thủy thánh địa Thánh Chủ, tự nhiên rõ ràng Đông Linh Đế Quốc, nhưng quá mức sâu đồ đạc nàng cũng không biết.

Nàng chỉ biết là, Đông Linh Đế Quốc thỉnh thoảng sẽ nhấc lên thú triều, phá hủy Đông Châu các đại thành trì, đây cũng là Đông Châu hỗn loạn căn nguyên một trong. Mặt khác Đông Châu bên kia còn có các tộc tranh chấp, thường thường vì một ít tài nguyên, thế lực khắp nơi biết đánh đập tàn nhẫn.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta chỗ đó có chênh lệch chút ít, bất quá coi như an toàn, ta và tam tổ, còn có Đông Linh đế quốc cái kia vị tân hoàng quan hệ cũng không tệ, lại thêm chi thế lực của ta cũng không lớn, sẽ không ảnh hưởng đến ích lợi của bọn họ, sở dĩ sẽ không xảy ra vấn đề gì."

Cổ Hàn Ngọc gật đầu, "Vậy là tốt rồi, ngày hôm nay thấy rồi ngươi, ta cũng biết ngươi qua được cũng không tệ lắm. Thế nhưng chúng ta chuyện này, kỳ thực rất khó, coi như là thần tổ đứng ở chúng ta bên này, nhưng là muốn đổi tổ tiên định ra quy củ, cũng không dễ dàng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vì ngươi, ta mới(chỉ có) nguyện ý nói với bọn họ nói quy củ, nếu là bọn họ không muốn thay đổi, ta đây cũng chỉ có thể lấy "Đức" phục người."

Lần nữa nghe được lấy "Đức" phục người, Cổ Hàn Ngọc không khỏi trợn mắt liếc hắn một cái, "Nói hết mạnh miệng, ngươi tuy là lợi hại, nhưng nơi này ở Hàn Thủy Thánh Địa, nào có ngươi nói dễ dàng như vậy, chỉ là nơi này trận pháp chính là một vấn đề khó khăn không nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, "Ta ngược lại thật ra đã quên, còn có trận pháp."

Nói Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, trong mắt hắn, trận pháp mạch lạc —— phơi bày. Hàn Thủy thánh địa trấn tông đại trận, tên là Cửu Cực Hàn Thiên trận.

Cổ Hàn Ngọc thành tựu Thánh Chủ, sở hữu Cửu Cực Hàn Thiên trận bộ phận thao túng quyền, nhưng chân chính chưởng khống quyền cũng không ở trên tay nàng, mà là tại mấy vị lão tổ trong tay.

Cửu Cực Hàn Thiên trận cũng không phải là một tòa đơn độc trận pháp, mà là từ mấy trăm tọa lớn nhỏ không đều, công năng bất đồng trận pháp hợp thành, lại do một tòa thống nhất đại hình trận pháp tiến hành thao túng.

Cửu Cực Hàn Thiên trận uy lực cự đại, mượn Hàn Thủy thánh địa bát giai bản nguyên Linh Mạch, một ngày phát động, uy lực có thể so với bát giai trận pháp. Coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh, đều khó toàn thân trở ra.

Sở dĩ Cổ Hàn Ngọc mới có thể nói, nếu như động thủ, Lâm Mặc Ngữ liền trấn tông đại trận cửa ải này đều khó khăn đi qua. Hơn nữa một ngày động thủ, nàng trận pháp quyền hạn cũng sẽ bị thu hồi, đến lúc đó căn bản là không có cách thao túng trận pháp. Lâm Mặc Ngữ dùng thêm vài phút đồng hồ, hoàn toàn nhìn thấu Cửu Cực Hàn Thiên trận kết cấu.

Loại này từ đại lượng trận pháp tạo thành trận pháp đàn, uy lực mặc dù lớn, nhưng là phân giải đứng lên, so với chân chính bát giai trận pháp, dễ dàng hơn không ít, căn bản không làm khó được hắn. Sau khi thấy rõ, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu vẽ phù văn, đồng thời có từng viên một Bản Nguyên Kết Tinh bay ra, bay ra khỏi sơn cốc, hướng về phương xa bay đi.

Cổ Hàn Ngọc nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ động tác, ý thức được Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên đánh lên Cửu Cực Hàn Thiên trận chủ ý, không khỏi phát sinh một tiếng thét kinh hãi, "Ngươi đang làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hơi chút thay đổi một chút, phía trước Hàn Ngọc không có nói, ta ngược lại thật ra quên mất."

"Một phần vạn trở mặt, tòa trận pháp này tổng không thể trở thành đối phó chúng ta vũ khí."

"Hiện tại hơi chút thay đổi một chút, để cho hắn làm việc cho ta."

Cổ Hàn Ngọc nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ tựa như nước chảy mây trôi động tác, trong mắt khiếp sợ càng ngày càng nồng đậm, "Ngươi trận pháp tạo nghệ đã vậy còn quá cao."

Nàng rất rõ ràng Cửu Cực Hàn Thiên trận có bao nhiêu phức tạp, có thể so với bát giai trận pháp, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, dường như biến đến rất đơn giản.

Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ trận pháp tạo nghệ quá mạnh mẽ, chính là Lâm Mặc Ngữ tùy tiện xằng bậy.

. . .

Tùy tiện xằng bậy là không có khả năng, Cổ Hàn Ngọc dù sao cũng là Thánh Chủ, Đạo Tôn Lục Cảnh, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào khiêm tốn, "Vi phu trận pháp tạo nghệ, tuy là xưng không đến đính tiêm, có thể quá miễn cưỡng cũng đạt tới bát giai."

Bát giai!

Cổ Hàn Ngọc đôi mắt đẹp trợn thật lớn, hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên nói hắn đã đạt đến bát giai, toàn bộ bản nguyên đại lục, cũng không mấy cái bát giai Trận Pháp Sư. Ở Hàn Thủy thánh địa trong lịch sử, cũng chỉ xuất hiện qua một vị Thất Giai tột cùng Trận Pháp Sư, hơn nữa còn là dùng rộng lượng tài nguyên lên tới đi.

Cũng nhiều như vậy năm, Lâm Mặc Ngữ đã muốn tu luyện, còn muốn lĩnh ngộ trận pháp, thật không biết hắn là làm sao làm được. Cổ Hàn Ngọc cảm giác cùng Lâm Mặc Ngữ vừa so sánh với, chính mình tại tu luyện chút đồ chơi gì.

Ở nàng khiếp sợ lúc, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói, 989 8 tòa trận pháp này nếu như đơn thể bát giai trận pháp, cải biến đứng lên xác thực không dễ dàng. Có thể bản thân nó chỉ là Thất Giai trận pháp lợi dụng bản nguyên Linh Mạch lại thêm nhiều cái trận pháp tổ hợp, mới miễn cưỡng đạt tới bát giai tầng thứ, cải biến đứng lên liền dễ dàng hơn nhiều

"Phá hư dù sao cũng hơn kiến thiết dễ dàng, không phải nha!"

Xác thực muốn một lần nữa bố trí một tòa Cửu Cực Hàn Thiên trận cũng không dễ dàng, tốn thời gian cố sức, còn muốn suy nghĩ đến địa thế, bản nguyên Linh Mạch các loại điều kiện. Nếu chỉ là thay đổi một chút, thì phải đơn giản nhiều, dù sao trận pháp là có sẵn, người trước trồng cây, hắn cái này hậu nhân đương nhiên tốt thừa lương.

Lâm Mặc Ngữ động tác cực nhanh, hai tay đã xuất hiện tàn ảnh, nhưng lại không ưu mỹ, giống như một hồi thị giác thịnh yến.

Cổ Hàn Ngọc thấy đều có chút mê muội, Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nàng biến đến càng phát ra thần bí, phảng phất bao phủ một đoàn mê đoàn. Nàng rất muốn đi thấy rõ mê vụ phía sau, cái kia chân chính Lâm Mặc Ngữ, rốt cuộc là tình hình gì.

Mấy phút sau, Lâm Mặc Ngữ lấy ra một khối Ngọc Bài, mấy cái phù văn bay đến trên ngọc bài, Ngọc Bài nhất thời biến thành một khối trận bàn. Trận bàn nhìn qua giản dị tự nhiên, cùng thông thường trận bàn không có gì khác nhau.

Lâm Mặc Ngữ đem trận bàn đưa cho Cổ Hàn Ngọc, "Đi qua khối này trận bàn, có thể hoàn toàn thao túng Cửu Cực Hàn Thiên trận, ở nó không có kích hoạt trước, Cửu Cực Hàn Thiên trận giống như trước đây, không có bất kỳ cải biến."

"Cụ thể như thế nào dùng, có muốn hay không dùng, Hàn Ngọc tới quyết định chính là."

Cổ Hàn Ngọc tiếp nhận trận bàn, khẽ gật đầu, "Tốt."

Thành tựu chấp chưởng thánh địa Thánh Chủ, tự nhiên quả quyết sát phạt, biết loại khi nào, nên làm thế nào chủng quyết định núi. ..