Chương 3348: Lâm mỗ cũng không muốn cùng tiền bối là địch.

Chương 3348: Lâm mỗ cũng không muốn cùng tiền bối là địch.

Thần không biết quỷ không hay dưới tình huống, không có ai biết, Hàn Thủy Thánh Địa đã bị trộm nhà.

Trấn tông đại trận, Cửu Cực Hàn Thiên trận đã tại vô thanh vô tức gian, chân chính rơi vào Cổ Hàn Ngọc trong tay.

Nếu như cuối cùng bọn họ thực sự trở mặt, chỉ là cái này Cửu Cực Hàn Thiên trận, liền đầy đủ để cho bọn họ chạy ra thăng thiên. Cổ Hàn Ngọc là người nhà họ cổ, không phải vạn bất đắc dĩ, nàng tự nhiên không muốn cùng gia tộc của mình trở mặt.

Làm xong đây hết thảy phía sau, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi uống trà, "Tiểu Mai, vi sư làm như vậy, ngươi thấy thế nào ?"

Tiểu Mai nháy mắt, "Tiểu Mai đương nhiên dùng mắt nhìn, lão sư làm như thế nào, tiểu Mai đều ủng hộ."

Lâm Mặc Ngữ làm như nói đùa, "Cái kia nếu như giống như ở U Minh tộc giống nhau làm đâu ?"

Tiểu Mai lắc đầu, "Lão sư sẽ không, bằng không sư mẫu chắc chắn sẽ không buông tha lão sư."

Lâm Mặc Ngữ bị tiểu Mai chọc cười, "Xác thực sẽ không."

Nghe đối thoại của hai người, Cổ Hàn Ngọc có chút khó hiểu, một là tiểu Mai thái độ thực sự kỳ quái, tên đệ tử này nhìn lấy chỉ có mười ba bốn tuổi, có thể trong lời nói, không hề giống mười ba bốn tuổi nhân, quá mức thành thục.

Hơn nữa tại sao lại kéo tới U Minh tộc lên rồi, quan cái kia thần bí U Minh tộc chuyện gì ? Cổ Hàn Ngọc vấn đạo, "Vì sao phải nhắc tới U Minh tộc ?"

Lâm Mặc Ngữ hời hợt nói, "Phía trước đi một chuyến Tây Châu, tìm U Minh tộc yếu điểm đồ đạc, bọn họ không phải rất phối hợp, không cẩn thận thì đem bọn hắn giết."

"Cái gì! Ngươi đem U Minh tộc giết!"

Cổ Hàn Ngọc kinh hô một tiếng, thoáng cái có chút mất lãnh tĩnh.

Tuy nói nàng không có đi qua U Minh tộc, nhưng là vô cùng thần bí, tồn tại tuế nguyệt cũng cực kỳ dài lâu U Minh tộc, thực lực cũng sẽ không so với Hàn Thủy Thánh Địa kém bao nhiêu. Nó có thể ở Long Tộc cùng Bách Thảo liên minh trong kẽ hở, thật dài thật lâu còn sống, liền tất nhiên có chỗ độc đáo.

Có thể Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên nói, hắn giết U Minh tộc, đây quả thực không thể tưởng tượng sự tình.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Cho nên nói, cũng không cần lo lắng, Hàn Thủy Thánh Địa ngăn không được chúng ta, trừ phi chính ngươi không muốn."

Cổ Hàn Ngọc hơi cứng đờ, tùy theo khẽ thở dài, "Kỳ thực ta cũng không biết, đến cùng làm như thế nào mới là đúng."

"Cổ gia sinh ta nuôi ta, ta từ ấu ở chỗ này lớn lên tu luyện, cuối cùng chưởng quản Thánh Địa."

"Về sau ta thành lão tổ, thối vị nhượng chức cô độc sống quãng đời còn lại, kỳ thực cuộc sống của ta liền đã định trước."

"Chỉ là không nghĩ tới, ta và ngươi dĩ nhiên. . ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không biết là thực sự cảm tình, vẫn là Liên Lý Chi ảnh hưởng đúng không ?"

Cổ Hàn Ngọc lắc đầu, "Cũng không phải là, ta thường thường suy nghĩ vấn đề này, nhưng thủy chung đều không nghĩ ra. Sau lại ta biết kỳ thực cũng không cần suy nghĩ những thứ này, coi như chịu Liên Lý Chi ảnh hưởng, cũng đã thâm nhập linh hồn, không cách nào phân cách."

"Ngươi khi đó nói muốn tới cưới ta, tuy là ta cảm thấy chỉ là đùa giỡn, nhưng lúc đó ta xác thực cũng thật cao hứng."

"Không nghĩ tới, ngươi tới thật."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng cầm Cổ Hàn Ngọc tay, "Vậy ngươi hẳn là quyết định chứ."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Từ lúc ngươi tới, ta cũng đã quyết định."

Lâm Mặc Ngữ cười rồi, "Vậy là được rồi, chỉ cần ngươi không thành vấn đề, cái kia vấn đề khác cũng không tính là vấn đề."

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, là tối trọng yếu chính là Cổ Hàn Ngọc thái độ, chỉ cần nàng không thành vấn đề, còn lại sự tình cũng không tính là vấn đề. Hai người vừa nói chuyện, tiểu Mai ở một bên từng ly uống trà, tiếp tục làm một gã hợp cách ăn dưa quần chúng.

Sau một lúc lâu sau đó, Cổ Thương rốt cuộc trở về.

Nhìn sắc mặt của hắn dường như cũng khó coi, Lâm Mặc Ngữ đại khái đã đoán được kết quả.

"Tiền bối, có phải hay không không quá thuận lợi."

Lâm Mặc Ngữ cười vấn đạo.

Đã đã biết Cổ Hàn Ngọc tuyển trạch, vậy hắn liền đã không có áp lực.

Cổ Thương nói, "Còn tốt, chỉ bất quá Cổ Hàn Băng cái kia Lão Thái Bà, rất cố chấp, lão phu cùng nàng ầm ĩ một trận."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đều là từ người nhà, ngẫu nhiên cải vả một chút rất bình thường, quan trọng nhất là kết quả cuối cùng."

Cổ Thương nói, "Lão phu chủ trương, quy củ này có thể thay đổi thay đổi, dù sao chúng ta Thánh Địa gả ra ngoài nữ tử lại không ít, vì sao Thánh Chủ không thể gả. Thánh Chủ nếu để cho ra Thánh Chủ chi vị, cái kia không thì không phải là Thánh Chủ nha."

"Nhưng là Cổ Hàn Băng cái kia Lão Thái Bà. . ."

Lời này cùng Lâm Mặc Ngữ ý tưởng không mưu mà hợp, có thể hiển nhiên, Cổ Hàn Băng cũng không phải là nghĩ như vậy. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Băng tổ không đồng ý đúng không."

Cổ Thương nói, "Ai nói không phải sao, nàng miệng nhất định, quy củ chính là quy củ, tuyệt đối không thể thay đổi."

"Mặc kệ lão phu nói cái gì, đều là như vậy."

"Lão phu liền cùng nàng cãi vã lên rồi, ngược lại không phải lần thứ nhất ầm ĩ, việc này lão phu quen thuộc."

"Ồn ào rồi nửa ngày cũng không có kết quả, sau lại Mộc Thần tới rồi."

"Hàm tuyết nha đầu kia tổn thương, lại bị trị, ta và băng Lão Thái Bà đều rất vô cùng kinh ngạc."

"Mộc Thần nói hàm tuyết tổn thương là lâm tiểu hữu chữa xong, hắn kiên định đứng ở lâm tiểu hữu bên này, chủ trương thay đổi quy củ."

"Lão phu cho rằng như vậy thì tốt nữa à, không nghĩ tới băng Lão Thái Bà vẫn là chết cắn không đồng ý, cái này cố chấp chết Lão Thái Bà. . ."

Cổ Thương mới nói xong, gào to một tiếng từ ngoài cốc vang lên, "Thương lão đầu, ngươi mắng ai đó, có phải hay không muốn ăn đòn!"

Nghe được thanh âm, Cổ Thương hơi biến sắc mặt, quay đầu nhìn lại, đồng thời để cho nói, "Trừ ngươi ra cái này ngoan cố Lão Thái Bà, còn có thể là ai!"

"Muốn ăn đòn!"

Khẽ kêu trong tiếng, một cỗ bàng bạc lực lượng ầm ầm vọt vào, hóa thành băng tuyết bàn tay, trên không chụp được. . . .

Nói động thủ liền động thủ, tuyệt không cho Cổ Thương mặt mũi.

May mắn phụ cận đều có trận pháp tồn tại, chặn bọn họ lực lượng.

Cổ Hàn Ngọc ở Lâm Mặc Ngữ bên tai nhỏ giọng nói, "Đây chính là băng tổ."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn người đến, Cổ Hàn Băng từ ngoại hình nhìn qua có trung niên dáng dấp, dung mạo mỹ lệ, mặc trên người cực kỳ hoa lệ, hiển quý phụ khí chất tuy là đã không còn trẻ nữa, nhưng là hoàn toàn không phải Cổ Thương trong miệng nói Lão Thái Bà.

Lấy Cổ Hàn Băng lứa tuổi tu vi mà tính, tại bên trong Đạo Tôn cũng xác thực không xưng được Lão Thái Bà ba chữ này.

Cổ Hàn Băng vẻ mặt băng sương đi đến, ở bên người nàng còn theo mấy vị lão tổ.

Trong đó Mộc Thần liền tại bên cạnh thân, mà Mộc Thần bên người còn theo một vị nữ tử, chính là Mộc Thần đạo lữ Cổ Hàm Tuyết.

Tuy là Cổ Hàm Tuyết không phải lão tổ, có thể Mộc Thần thân phận mang theo nàng, không ai dám nói cái gì.

Cổ Hàn Băng ra khỏi một lần tay sau đó, nàng không có lần nữa xuất thủ, đồng dạng là Hàn Thủy thánh địa lão tổ, điểm ấy đúng mực vẫn phải có.

Nàng "Tàn bạo" nhìn chằm chằm Cổ Thương, "Lần sau lại nói lung tung, khẳng định xé rách miệng của ngươi."

Cổ Thương khẽ hừ một tiếng, "Lão phu sợ ngươi sao, thật đánh nhau, đều không biết của người nào miệng trước bị xé 1. 4 nát vụn."

Lâm Mặc Ngữ nghe được, tuy là Cổ Thương ngoài miệng không chịu bị tổn thất, có thể lời này nói thật giống như không có gì sức mạnh.

Xem ra, hai người hẳn là đã giao thủ, kết quả là Cổ Thương thất bại.

Cổ Hàn Ngọc hướng về phía các vị trưởng lão hơi hành lễ, "Hàn Ngọc gặp qua các vị lão tổ."

Cổ Hàn Băng phất tay một cái, "Thánh Chủ không cần đa lễ, ngươi là Thánh Chủ, địa vị không kém chúng ta, không cần khách khí như vậy."

Nàng rõ ràng một bộ công sự công bạn dáng dấp, cũng không khách khí cũng không xa lánh.

Chỉ là lần này, cũng đã làm cho Lâm Mặc Ngữ đã biết tính cách của nàng.

Nói lý ra mặc kệ thật tốt, đều sẽ không ảnh hưởng đến chuyện công.

Cổ Hàn Băng đánh giá Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi chính là Lâm Mặc Ngữ ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Xin ra mắt tiền bối."

Cổ Hàn Băng không có sắc mặt tốt, "Ngươi không cần gọi như vậy, nói không chừng một hồi chúng ta sẽ thành địch nhân."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không đến vạn bất đắc dĩ, lâm mỗ cũng không muốn cùng tiền bối là địch!".