Chương 3349: Tổ tiên quy củ, chỉ có tổ tiên có thể phá.

Chương 3349: Tổ tiên quy củ, chỉ có tổ tiên có thể phá.

Lâm Mặc Ngữ nói xong không kiêu ngạo không siểm nịnh, cũng không cường thế, nhưng là không lùi nửa phần.

Ngụ ý cũng rất rõ ràng, nếu quả thật phải đóng tay, ta cũng không sợ ngươi.

Cổ Hàn Băng nhiều hứng thú đánh giá Lâm Mặc Ngữ, nàng dường như muốn nhìn được tới, Lâm Mặc Ngữ ở đâu ra sức mạnh. Bất quá khi nàng xem rõ ràng Lâm Mặc Ngữ lứa tuổi lúc, vẫn bị Tiểu Tiểu sợ hết hồn.

Lâm Mặc Ngữ thật sự là quá trẻ tuổi, những cái kia thiên kiêu cùng Lâm Mặc Ngữ vừa so sánh với, chó má không phải. Coi như là chính cô ta, ở ba ngàn tuổi thời điểm, căn bản liền Đạo Tôn bên đều không mò lấy.

"Thật là một đáng sợ thiên tài!"

Cổ Hàn Băng ở thầm nghĩ trong lòng, cho Lâm Mặc Ngữ dán một cái nhãn hiệu. Trong lòng hắn, giống như Lâm Mặc Ngữ người như vậy, tốt nhất không nên trêu chọc, một ngày trêu chọc, tốt nhất có thể giết chết. Nếu như giết Bất Tử, vậy tương lai chính là hậu hoạn vô cùng.

Nhưng bây giờ nàng muốn động thủ giết Lâm Mặc Ngữ, đừng nói Cổ Thương sẽ không đồng ý, coi như là Mộc Thần đều sẽ ngăn cản nàng. Cổ Hàm Tuyết mới bị Lâm Mặc Ngữ cứu, Mộc Thần tất nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

Lúc này Cổ Hàn Băng nhìn thấy tiểu Mai, chân mày hơi nhíu lại, thầm nghĩ trong lòng, "Tiểu cô nương này làm sao có chút quen mắt."

Có thể nàng ở trong trí nhớ, cũng chưa từng thấy qua cái này tiểu Mai.

Tiểu Mai chỉ có mười ba tuổi, mà cái này mười 22 mấy năm nàng căn bản không rời đi Hàn Thủy Thánh Địa, đã gặp người có thể đếm được trên đầu ngón tay. Nghĩ không ra, cũng chỉ có thể nói tiểu Mai có lẽ cùng trong trí nhớ người nào đó có chút tương tự.

Sở hữu tâm tư, đều là trong nháy mắt trong đầu hiện lên.

Ở ngoài mặt, không ai có thể nhìn ra nàng trong nháy mắt suy nghĩ nhiều như vậy, coi như Lâm Mặc Ngữ cũng không nhìn ra được. Dù sao cũng là sống rồi vài chục vạn năm lão hồ ly, bất động thanh sắc bốn chữ, đã đạt tới hóa cảnh.

Lúc này Cổ Hàm Tuyết ở Mộc Thần nâng đỡ đã đi tới, hướng phía Lâm Mặc Ngữ Doanh Doanh hành lễ, "Hàm tuyết cảm tạ Lâm tiên sinh cứu giúp, toàn bộ nhờ Lâm tiên sinh, hàm tuyết (tài năng)mới có thể sẽ cùng phu quân gặp lại, ân này Vô Nhai, như Lâm tiên sinh có gì phân phó, hàm tuyết không ai dám không theo."

Mộc Thần cũng đồng thời nói rằng, "Lâm tiên sinh có lời cứ nói, Mộc Thần tất nhiên sẽ không chối từ."

Mộc Thần đã biểu lộ thái độ, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ mở miệng, hắn sẽ trợ giúp Lâm Mặc Ngữ.

Dù cho không phải cùng Hàn Thủy Thánh Địa chính diện là địch, nhưng ít ra hắn biết che chở Lâm Mặc Ngữ cùng Cổ Hàn Ngọc, ly khai Hàn Thủy Thánh Địa. Cổ Hàn Băng lúc này sắc mặt hơi có chút xấu xí, nàng đương nhiên có thể nghe hiểu được Mộc Thần ý tứ trong lời nói.

Mộc Thần những lời này không chỉ có là nói cho Lâm Mặc Ngữ nghe, đồng thời cũng là nói cho mình nghe.

Cổ Thương cười ha ha, "Thấy được chưa, thần tổ đã biểu thái, ba đối hai, ngươi nếu như nhất định phải kiên trì như vậy, kỳ thực cũng không thay đổi được cái gì."

"Đừng đến lúc đó, đem chuyện tốt biến thành việc xấu, ngươi phải biết rằng Lâm đạo hữu thiên phú, tương lai thành tựu tất nhiên ở ngươi ta bên trên."

"Giống như Lâm đạo hữu bằng hữu như vậy, người khác cầu đều cầu không đến, ngươi lại vẫn muốn đi bên ngoài đẩy!"

"Ngươi tin không tin, chỉ cần Lâm đạo hữu mở miệng, những lão tổ kia nhóm, ước gì đem mình Thánh Nữ rửa đưa tới."

Cổ Thương nói xong trắng ra, nhưng thuốc đắng dã tật, sự thật mất lòng, những lão tổ này nhóm đều biết, đúng là có chuyện như vậy.

Không nói cái khác, chỉ là ba ngàn tuổi Đạo Tôn tứ cảnh, liền đầy đủ những lão tổ kia nhóm điên cuồng.

Cổ Hàn Băng mặt lạnh khẽ hừ một tiếng, "Coi như các ngươi đều đồng ý, Bản Tổ cũng sẽ không đồng ý, tổ tiên quy củ, không phải nói phá là có thể phá."

Lâm Mặc Ngữ lỗ tai khẽ động, nghe được ý tại ngôn ngoại, "Cái kia băng tổ nói một chút, muốn như thế nào mới có thể phá tổ tiên quy củ."

Cổ Hàn Băng thấp giọng nói, "Nghĩ phá tổ tiên quy củ, Bản Tổ nói không tính, muốn tổ tiên nói (tài năng)mới có thể tính."

Lâm Mặc Ngữ cau mày, "Mời băng tổ nói tỉ mỉ."

Cổ Thương chân mày nhảy, "Lão Thái Bà, ngươi không sẽ là muốn cho Lâm đạo hữu đi vào trong đó a."

Cổ Hàn Băng ánh mắt chợt trừng đi qua, "Kêu nữa ta Lão Thái Bà, có tin hay không Bản Tổ lập tức trở mặt."

Thấy Cổ Hàn Băng dường như thật sự nổi giận, Cổ Thương lập tức nhận túng, "Tốt, lão phu về sau chú ý, ngươi thật muốn làm cho Lâm đạo hữu đi vào trong đó."

Cổ Hàn Băng nói, "Không sai, Bản Tổ nói, tổ tiên lập xuống quy củ, chỉ có tổ tiên có thể thay đổi, người khác đều không được."

Cổ Hàn Ngọc dường như ý thức được cái gì, mặt cười chợt biến, "Không được, không thể đi nơi đó."

Thấy Cổ Hàn Ngọc đột nhiên biến đến khẩn trương như vậy, Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Địa phương nào ?"

Cổ Hàn Ngọc mỗi chữ mỗi câu nói rằng, "Cửu Cực sông băng."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Chính là sinh Cửu Cực sông băng trà địa phương sao? Nơi đó rất nguy hiểm ?"

Cổ Hàn Ngọc gật đầu, "Rất nguy hiểm, ngươi không thể đi."

Cổ Thương thấp giọng nói, "Băng tổ, ngươi cái này cũng có chút làm khó dễ người a."

Cổ Hàn Băng thần tình nghiêm túc, như đinh đóng cột, "Bản Tổ nói, tổ tiên quy củ, chỉ có tổ tiên có thể thay đổi. Nếu người nào nghĩ hỏng rồi tổ tiên quy củ, Bản Tổ coi như liều mạng cũng sẽ không đồng ý. Nếu muốn mạnh mẽ tới, cùng lắm thì lưỡng bại câu thương, Bản Tổ lấy huyết Hoán Linh, cũng sẽ không để các ngươi ly khai."

Lấy huyết Hoán Linh, lấy tự thân máu, tỉnh lại tổ tiên chi linh. Giống như Hàn Thủy Thánh Địa cái này dạng truyền thừa vô số năm Thánh Địa, tự nhiên có nội tình.

Thời khắc mấu chốt, có thể tỉnh lại tổ tiên chi linh, bất quá tỉnh lại sau đó, nội tình mất hết, khí vận suy yếu, đối với Hàn Thủy Thánh Địa mà nói không cách nào bù đắp tổn thất. Thậm chí nghiêm trọng điểm, còn có thể đưa tới Thánh Địa suy sụp.

Cổ Thương sắc mặt đồng dạng ngưng trọng, "Băng tổ, lúc này mới bao lớn chút chuyện, ngươi không phải là muốn đi đến một bước này sao?"

Cổ Hàn Băng cười lạnh một tiếng, "Quy củ chính là thiên đại sự tình, quy củ hỏng rồi, Thánh Địa sớm muộn cũng sẽ suy sụp. Ngươi và Mộc Thần liên thủ, Bản Tổ tự nhận không địch lại, nhưng các ngươi cũng không ngăn cản được Bản Tổ lấy huyết Hoán Linh."

Lúc này Cổ Hàn Băng tựa hồ có hơi điên cuồng, nàng cũng có lá bài tẩy của mình, không tiếc lưới rách cá chết con bài chưa lật.

Không nói, "Băng tổ, ngươi thực sự là muốn điên rồi Cổ Hàn Băng lạnh lùng nói, "Bản Tổ đã là như thế tính cách, ngươi chẳng lẽ không biết ?"

Bầu không khí dường như biến đến càng phát ra khẩn trương, Lâm Mặc Ngữ nói, "Băng tổ, chúng ta còn là nói nói Cửu Cực sông băng chuyện a, ngươi coi như muốn ta đi, cũng muốn nói trước cho ta đó là địa phương nào a."

Cổ Hàn Băng nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, "Hàn Ngọc, ngươi là Thánh Chủ, liền từ ngươi mà nói a."

Cổ Hàn Ngọc lúc này sắc mặt cực 570 khó coi, hắn hướng phía Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Thực sự đừng đi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không có việc gì, ngươi nói trước đi nói xem, làm cho vi phu nghe một chút có phải thật vậy hay không có nguy hiểm như vậy, tin tưởng vi phu."

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhéo nhẹ một cái Cổ Hàn Ngọc Nhuyễn Thủ, ý bảo nàng yên tâm.

Cổ Hàn Ngọc bất đắc dĩ thở dài, 989 8 Cửu Cực sông băng là chúng ta Hàn Thủy thánh địa cấm địa, đó là một tòa không biết mấy phần sâu sông băng, càng đi ở chỗ sâu trong, nhiệt độ không khí càng thấp.

"Tổ tiên đem sông băng xưng là Cửu Cực, cũng chia thành chín cái khu vực, cách mỗi vạn dặm làm một cực."

"Càng đi ở chỗ sâu trong lại càng lãnh, coi như là băng tổ như vậy Đạo Tôn Cửu Cảnh, nhiều lắm cũng chỉ có thể đi tới bảy cực."

"Đây còn là bởi vì băng tổ tu luyện là hàn băng đại đạo, nếu như cái khác đại đạo Đạo Tôn Cửu Cảnh, liền bảy cực đều đi không được đến."

"Có người nói ở Cửu Cực sông băng phía dưới, chôn cất lấy tổ tiên, băng tổ chính là muốn cho ngươi đi Cửu Cực phía dưới tìm tổ tiên, từ đích thân hắn cải biến quy củ."

"Theo Thánh Địa ghi chép, tổ tiên Anh Linh vĩnh tồn, ở Cửu Cực phía dưới Vĩnh Sinh Bất Diệt."

Sau khi nói xong, Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Chỉ là nhiệt độ thấp sao? Hẳn còn có khác nguy hiểm a, nếu là không biết mấy phần sâu sông băng, thì tính sao cái này chia làm Cửu Cực. Cửu Cực cũng bất quá chín vạn dặm, cái kia phía sau đâu ?"

Cổ Hàn Ngọc nói, "Cửu Cực sau đó, chính là vô tận, vô tận sông băng. Cửu Cực sông băng từ Tứ Cực bắt đầu, liền sẽ xuất hiện Vĩnh Hằng Băng Phong, còn có Băng Xuyên Thú, những thứ này đều là nguy hiểm. . .".