Chương 3350: Lâm mỗ nhân chân đạp Huyết Hải, tàn sát vô số.

Chương 3350: Lâm mỗ nhân chân đạp Huyết Hải, tàn sát vô số.

Cổ Hàn Ngọc tinh tế giảng thuật Cửu Cực sông băng, đem nàng biết toàn bộ, đều nhất nhất nói rõ ràng.

Nàng giải khai Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ tuy là còn không có nói muốn đi, nhưng kỳ thật đã muốn đi.

Cổ Hàn Ngọc trong lòng có chút cảm động, nàng biết Lâm Mặc Ngữ có năng lực mang cùng với chính mình ly khai, nhưng bởi như vậy, chính mình sẽ trở thành Hàn Thủy thánh địa tội nhân. Lâm Mặc Ngữ phải không nguyện ý để cho mình như vậy, mới có thể nguyện ý đi Cửu Cực sông băng.

Liên Lý Chi tuy là không có thể làm cho hai người chân chính tâm ý tương thông, nhưng là lại làm cho đối phương có thể ở một ít thời điểm, cảm ứng được đối phương một ít ý tưởng.

Sau khi nghe xong, Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Cửu Cực sông băng, vạn dặm một cực, càng sâu càng lãnh. Tứ Cực bắt đầu sẽ có Vĩnh Hằng Băng Phong cùng Băng Xuyên Thú, lại tăng thêm nhiệt độ thấp, này ba giờ vì Cửu Cực sông băng nguy hiểm chỗ."

"Trừ cái đó ra, chỗ khó chính là như thế nào tìm được đắt Thánh Địa tổ tiên, một phần vạn hắn không ở Cửu Cực chi địa, mà là càng đi xuống đi vô tận sông băng, cái kia phải nên làm như thế nào tìm ? Nhất nửa câu sau là đối với Cổ Hàn Băng nói, ngươi đã để cho ta đi, tổng phải nói cho ta biết làm sao tìm được."

Bằng không, Thiên Địa mênh mông, so với giới hải kiếm châm cũng không theo sách.

Cổ Hàn Băng nói, "Tự nhiên không thể tìm lung tung, khối này Ngọc Bài, ở cách tổ tiên nghìn dặm trong phạm vi là có thể sản sinh cảm ứng."

Cổ Hàn Băng xuất ra một khối khiết Bạch Ngọc bài, Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhìn ra, trong ngọc bài sáp nhập vào một tia Cổ gia huyết mạch.

Thánh Địa tổ tiên cũng là người nhà họ cổ, đi qua huyết mạch tìm kiếm, đúng là một cái phương pháp thật tốt.

Cổ Hàn Băng nói, "Thánh Chủ đã đem Cửu Cực sông băng tình huống đều nói xong, đi cùng không đi, chính ngươi quyết định."

"Nếu không phải đi, Bản Tổ mặc dù lưỡng bại câu thương cũng sẽ không cho phép các ngươi phá hư quy củ."

"Nếu là đi, Sinh Tử tự gánh lấy hậu quả."

Cổ Hàn Băng đem quyền quyết định giao về đến rồi Lâm Mặc Ngữ trong tay, thì nhìn Lâm Mặc Ngữ có dám đi hay không. Cổ Hàn Ngọc nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Thực sự quá nguy hiểm, không nên đi."

Liền bọn họ loại tu luyện này hàn băng đại đạo Cửu Cảnh Đạo Tôn, đều khó đi vào Cửu Cực sông băng đệ Cửu Cực, ngoại nhân làm sao tiến vào được. Lâm Mặc Ngữ chiến lực cường thịnh trở lại, cũng bất quá là Đạo Tôn tứ cảnh a, cái này kém đến thật sự là quá lớn.

Hơn nữa Tứ Cực phía sau Vĩnh Hằng Băng Phong, Băng Xuyên Thú, đều là nhân vật cực kỳ nguy hiểm, không đến Thất Cảnh lão tổ tầng thứ, căn bản không có thể.

Lâm Mặc Ngữ cho Cổ Hàn Ngọc một cái yên tâm nhãn thần, hắng giọng nói, "Lâm mỗ nhân tự tu luyện tới nay sát sinh vô số, dưới chân đứng chính là Huyết Hải, dọc theo đường đi xông bí tàng vô số, tàn sát qua cường giả vô số ‖."

"Lần này vì Hàn Ngọc, lâm mỗ bằng lòng băng tổ đi trước Cửu Cực sông băng, có thể lâm mỗ cũng nói rõ mất lòng trước được lòng sau."

"Nếu như đắt thánh địa tổ tiên cùng băng tổ giống nhau, không muốn thay đổi quy củ, vậy cũng đừng trách lâm mỗ hạ thủ không có nặng nhẹ."

"Hơn nữa lâm mỗ lúc trở về, chính là mang đi Hàn Ngọc lúc, đến lúc đó ai lại ngăn trở ta, có lẽ tương lai liền sẽ không còn có Hàn Thủy Thánh Địa."

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ trên người sát khí sôi trào, kinh khủng sát khí xua tan băng Xuyên Trung hàn ý, bao phủ tảng lớn sơn mạch.

Liền như cùng đêm tối hàng lâm, sắc trời không khỏi tối xuống, liền Thái Dương Thái Âm bổn nguyên ánh sáng đều không thể chiếu rọi xuống tới. Các vị lão tổ dồn dập biến sắc, bọn họ tuy là tu vi mạnh mẽ, nhưng không có khả năng giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng, chân đạp Huyết Hải.

Bọn họ cũng cho tới bây giờ không dám tưởng tượng, một người sát khí có thể mạnh tới mức này. Cái này muốn giết bao nhiêu người, (tài năng)mới có thể ngưng tụ ra sát ý như vậy.

Coi như là trong truyền thuyết nắm giữ giết hại Giác Giao Tinh Quân, sát khí đều kém xa Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ bản thân sát khí cũng trọng, lại tăng thêm phía trước quét ngang U Minh, đại chiến Khô Vinh thượng nhân, Đồ Vô số lượng Trùng Tộc, sát khí so với trước đây càng nồng nặc. Sát khí phía dưới, liền đại đạo đều ở đây rung động.

Có lão tổ thậm chí bị sát khí trùng kích đắc đạo tâm đều có chút bất ổn.

Cổ Hàn Ngọc lúc này thâm thụ cảm động, Lâm Mặc Ngữ theo như lời, cùng phía trước nàng cảm ứng được giống nhau như đúc.

Nàng ở trong lòng thầm hạ quyết tâm, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ có thể trở về, đến lúc đó coi như thực sự thoát ly Hàn Thủy Thánh Địa, nàng cũng muốn cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau xông ra đi. Mộc Thần đối với Lâm Mặc Ngữ đầu đi khen ngợi ý, Lâm Mặc Ngữ những lời này, rất phù hợp tính tình của hắn.

Đổi thành hắn, cũng phải làm như vậy.

Chỉ có Cổ Thương, lúc này trong mắt lại tràn đầy ngưng trọng.

Người khác không biết Lâm Mặc Ngữ, hắn lại có thể biết rõ một hai.

Lâm Mặc Ngữ nói, không có chút nào khoa trương, hắn là thực sự nói được làm được.

Sát khí giằng co vài giây sau từng bước tiêu tán, Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Cổ Hàn Băng nói, "Băng tổ, chúng ta lên đường đi."

Cổ Hàn Băng đem Ngọc Bài giao cho Lâm Mặc Ngữ, lần thứ hai xác nhận vấn đạo, "Ngươi xác định chưa ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nơi nguy hiểm hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cũng đi qua, chính là Cửu Cực sông băng, có gì không dám."

Cổ Hàn Băng hướng về phía Cổ Hàn Ngọc nói, "Thánh Chủ, truyền tống a."

Hiện tại Cổ Hàn Ngọc vẫn là Thánh Chủ, có thể ở trong thánh địa tùy ý truyền tống, cũng chỉ có Cổ Hàn Ngọc, Cổ Hàn Ngọc thở sâu, trực tiếp sử dụng bản nguyên Linh Mạch tiến hành truyền tống.

Cửu Cực sông băng, là Hàn Thủy thánh địa cấm địa, nơi này bị trận pháp bao phủ lấy, coi như là Hàn Thủy thánh địa đệ tử, cũng không có thể tới. Chỉ có Thất Cảnh trở lên lão tổ cùng Thánh Chủ, mới có quyền đi tới nơi này.

Cửu Cực sông băng mênh mông vô bờ, lọt vào trong tầm mắt chỗ, đều là trắng xóa thế giới. Ở băng xuyên phần cuối, phảng phất liên tiếp bóng đêm vô tận.

Chỉ là đứng ở sông băng ở ngoài, đã có thể cảm nhận được băng xuyên khủng bố.

Kịch liệt giảm xuống nhiệt độ, phổ thông không đủ Thiên Tôn cảnh tu luyện giả, căn bản là không có cách ở chỗ này sinh tồn.

Người đi đường xuất hiện ở sông băng chi Cổ Hàn Ngọc nắm tay tiểu Mai, nàng lấy tự thân lực lượng, bảo vệ tiểu Mai.

Tiểu Mai cảnh giới quá thấp, ở chỗ này sẽ bị chết cóng.

Cổ Hàn Ngọc chỉ về đằng trước, "Từ nơi đó nhảy xuống, chính là Cửu Cực sông băng đệ nhất cực."

"Cửu Cực sông băng, ngoại trừ mỗi một cực chỗ nối tiếp, cũng không thể phi hành."

"Ngươi thật muốn đi không ?"

Cổ Hàn Ngọc ánh mắt lấp lóe, nàng ở nói cho Lâm Mặc Ngữ, nếu như Lâm Mặc Ngữ không muốn đi, nàng có thể trong nháy mắt cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau, truyền tống rời đi. Nàng vẫn là Thánh Chủ, có truyền tống quyền lực, chỉ cần động tác nhanh, chỉ trong nháy mắt là có thể cách xa Hàn Thủy Thánh Địa triệu dặm.

Chờ(các loại) băng tổ các nàng khi phản ứng lại, mình đã đi xa.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đi, không thể để cho ngươi có tiếc nuối, nơi đây dù sao cũng là nhà mẹ của ngươi, không có trở mặt nói, có lúc ngươi cũng có thể trở lại thăm một chút."

Cổ Hàn Ngọc biết Lâm Mặc Ngữ tâm ý mình quyết, "Vậy ngươi nhất định phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Yên tâm đi, nơi nguy hiểm hơn nữa ta đều đi qua, Cửu Cực sông băng mà thôi, không coi vào đâu. Chờ ta trở lại, chuẩn bị xong làm Lâm gia lão bà a."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Ta đưa ngươi đi vào."

Tiến nhập sông băng, còn cần mở ra hai tòa trận pháp.

Hai tòa trận pháp từ hai tòa Thạch Bia khống chế, cái này hai tòa trận pháp là vì phòng ngừa Cửu Cực sông băng bên trong hàn khí ảnh hưởng Hàn Thủy Thánh Địa. Cổ Hàn Ngọc nắm tiểu Mai, cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau, hướng phía Cửu Cực sông băng đi tới.

Ba người ném ra cái bóng thật dài, nhìn qua liền như cùng nhà ba người.

Đi tới khống chế tòa thứ nhất trận pháp trước tấm bia đá, Cổ Hàn Ngọc bắt đầu thao túng Thạch Bia mở ra thông đạo cần.

Tiểu Mai bỗng nhiên mở miệng nói, "Lão sư, Cửu Cực sông băng từ đệ Tứ Cực bắt đầu xuất hiện Băng Xuyên Thú, kỳ thực không coi là nhiều lợi hại."

"Nhưng là từ bảy cực mở thủy Băng Xuyên Thú, trở nên cực kỳ đáng sợ, nhất là số lượng nhiều thời điểm, bọn họ biết hỗ tương dung hợp, trở thành Băng Xuyên Thú vương, ngài nhất định phải cẩn thận."

"Còn có bảy cực phía sau sông băng trà là đồ tốt, ngài nếu như gặp được, có thể thu thập một ít. Sông băng trà từ bảy cực mở thủy biết ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực, đối với lĩnh ngộ đại đạo rất có ích lợi."

"Bát Cực cùng Cửu Cực sông băng trà hiệu quả càng mạnh, bất quá trên cơ bản không chiếm được, coi như là Cửu Cảnh lão tổ đều rất khó chiếm được."

"Còn có nếu như gặp phải sông băng hàn khí đại bạo phát, có thể lui trở về mỗi cái cực chỗ nối tiếp tránh một cái, khi đó hàn khí tương đối khủng bố, không cần chọi cứng."

Cổ Hàn Ngọc vẻ mặt kinh ngạc, tiểu Mai nói những thứ này, liền chính mình cái này Thánh Chủ đều không biết.

Tiểu Mai một ngoại nhân, lại làm sao lại biết. ..