Chương 3351: Cửu Cực sông băng, hàn mai Thánh Huyết.

Chương 3351: Cửu Cực sông băng, hàn mai Thánh Huyết.

Cổ Hàn Ngọc từ vừa mới bắt đầu cũng cảm giác tiểu Mai có chút đặc biệt, nàng dường như biết rất nhiều Hàn Thủy trong thánh địa sự tình. Đồng thời từ trên thân tiểu Mai tản mát ra khí tức, cũng để cho nàng có loại từng lại tựa như quen biết cảm giác.

Bất quá bây giờ nàng đang điều khiển trận pháp, không có lòng thanh thản phản ứng tiểu Mai.

Bao phủ Cửu Cực sông băng cửa vào trận pháp, cũng không thuộc về Cửu Cực Hàn Thiên trận, nó lực lượng rất mạnh, điều khiển cũng cực kỳ phức tạp, làm nàng không cách nào phân tâm. Trận pháp bị kích hoạt, nguyên bản không có vật gì Thiên Địa, xuất hiện một màn ánh sáng, trên màn sáng có vô số phức tạp phù văn đang nhấp nháy du tẩu.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhận ra, những thứ này phù văn là đến từ tiền sử thời đại Thần Phù.

Thần Phù xuất hiện, nói rõ tòa trận pháp này, từ tiền sử thời đại liền tồn tại, trải qua Spie bắt đầu Cửu Cực Hàn Thiên trận còn phải xa xưa hơn. Lại đối so với Hàn Thủy thánh địa lịch sử, nói cách khác, tòa trận pháp này ở Hàn Thủy Thánh Địa xuất hiện trước, nó cũng đã tồn tại. Nếu như tính ra, vì sao Hàn Thủy thánh địa tổ tiên sẽ ở Cửu Cực sông băng phía dưới, trong đó có phải hay không khác biệt bí mật.

Màn sáng bên trong xuất hiện một cái môn hộ, môn hộ mở ra trong nháy mắt, một cỗ đã đủ chết cóng Bỉ Ngạn cảnh lạnh thấu xương hàn khí vọt ra. Cổ Hàn Ngọc nói, "Đi thôi, còn có tòa thứ hai trận pháp."

Tòa thứ hai trận pháp ở màn sáng sau đó, cách xa nhau ước nghìn dặm tả hữu.

Hai tòa trận pháp trong lúc đó, tạo thành một mảnh nghìn dặm thọc sâu cự đại không gian. Như vậy thiết trí, hết sức cổ quái.

Xuyên 610 quá môn hộ, nhiệt độ không khí kịch liệt giảm xuống, phảng phất tiến nhập một tòa khác hàn băng thế giới.

Phía trước lạnh giá, cùng hiện tại so sánh với, quả thực liền là Tiểu Vu thấy Đại Vu, không thể so sánh nổi.

Nhưng mà đây vẫn chỉ là Cửu Cực sông băng lối vào, còn không có chân chính tiến nhập Cửu Cực sông băng, thậm chí ngay cả đệ nhất cực cũng không bằng. Có thể tưởng tượng, Cửu Cực sông băng sẽ có bao lạnh.

Lúc này tiểu Mai tiếp tục nói, "Lão sư, ngài biết cái này hai tòa trận pháp tác dụng sao?"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, "Cái này một tòa trận pháp, nội ngoại cắt đứt, không có phương pháp chính xác liền không cách nào ra vào. Phía trước tòa trận pháp kia, nếu như không có đoán sai, chắc cũng là như vậy."

"Hơn nữa nơi đây cũng không chỉ một tòa trận pháp, trong bầu trời này còn có một tòa trận pháp, chỉ là tòa trận pháp này ẩn mà không phát."

"Hơn nữa cái này sông băng phía dưới, còn có một điều bản nguyên Linh Mạch, có ít nhất bát giai, bị người vì phong ấn tại nơi đây."

Lâm Mặc Ngữ linh giác thật sự là quá dị ứng duệ, tại hắn tiến vào một khắc kia, đã đem nơi này tình hình thấy bảy tám phần. Tiểu Mai oa một tiếng kêu lên, "Không hổ là lão sư, này cũng có thể nhìn ra."

Một bên Cổ Hàn Ngọc đồng dạng mặt lộ vẻ cổ quái, bởi vì tiểu Mai hỏi vấn đề, còn có Lâm Mặc Ngữ cho ra đáp án, nàng dĩ nhiên hoàn toàn không biết. Nàng thậm chí hoài nghi, chính mình có phải hay không Hàn Thủy thánh địa Thánh Chủ.

Làm sao chuyện mình không biết tình, hai cái ngoại nhân đều có thể biết. Không khỏi, Cổ Hàn Ngọc hướng phía Lâm Mặc Ngữ đầu đi con mắt nghi vấn.

Tốt xấu là Thánh Chủ, nàng cuối cũng vẫn phải chút mặt mũi, không thể trực tiếp hỏi tiểu Mai đứa bé này.

Lâm Mặc Ngữ xem hiểu Cổ Hàn Ngọc ý tưởng, mỉm cười, "Không cần phải gấp hỏi, tiểu Mai sẽ nói cho ngươi biết đáp án."

Cổ Hàn Ngọc trừng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, phảng phất tại nói, "Ai bảo ngươi nói ra."

Tiểu Mai tiếp tục nói, "Hai tòa trận pháp đều đến từ tiền sử thời đại, bố trí phương pháp cũng cùng bây giờ trận pháp hoàn toàn bất đồng."

"Cái này hai tòa trận pháp lực lượng cực kỳ cường đại, so với Cửu Cực Hàn Thiên trận còn phải cường đại hơn nhiều, ở nơi này hai tòa trong trận pháp gian, còn có một tọa sát trận."

"Chỉ là cái tòa này sát trận, không chịu Hàn Thủy Thánh Địa khống chế."

Ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu, đã tạo thành một bức rõ ràng hình ảnh.

Cửu Cực sông băng cửa vào hai tòa trận pháp, giống như là hai tòa cách xa nhau ngàn dặm tường thành.

Đầu tiên tác dụng chính là phòng ngừa Cửu Cực sông băng bên trong đồ đạc lao tới, nếu như tòa thứ nhất tường thành thất thủ, như vậy sát trận sẽ khởi động. Ở địch nhân xông qua tòa thứ hai trước tường thành, đem địch nhân tiêu diệt sạch sẽ.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Có vật gì biết từ Cửu Cực sông băng bên trong đi ra ?"

Tiểu Mai nói, "Không biết, không có ai biết."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, "Xem ra Cửu Cực sông băng, cũng không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy a."

Tiểu Mai phát sinh thanh thúy tiếng cười, "Lão sư, ngài phía trước nghĩ Cửu Cực sông băng là dạng gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vi sư nguyên tưởng rằng, Cửu Cực sông băng giống như là mấy cái yêu tộc tổ địa, hiện tại xem ra cũng không phải như so với a."

Cổ Hàn Ngọc thấp giọng nói, "Nguy hiểm như vậy, muốn không hay là chớ đi a."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Nếu như gặp phải nguy hiểm liền lùi bước, sợ rằng Hàn Ngọc cũng sẽ chướng mắt vi phu a."

Cổ Hàn Ngọc vội vàng nói, "Ta không có ý này."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha một tiếng, "Vi phu đùa với ngươi, Hàn Thủy thánh địa là nhà của ngươi, tận lực không nên để lại tiếc nuối."

Cổ Hàn Ngọc khẽ gật đầu, "Có thể ta có chút bận tâm."

"Không cần lo lắng, tin tưởng ta."

Lâm Mặc Ngữ nhéo nhéo Cổ Hàn Ngọc Nhuyễn Thủ, cho nàng một cái yên tâm nhãn thần. Ba người lướt qua nghìn dặm, đi tới tòa thứ hai trước tấm bia đá.

Cổ Hàn Ngọc điều khiển Thạch Bia, mở ra tòa thứ hai trận pháp.

Tòa thứ hai trận pháp nhìn qua cùng tòa thứ nhất trận pháp cũng không có gì khác nhau, làm môn hộ mở ra lúc, từ Cửu Cực sông băng trung xông ra hàn khí, so trước đó càng sâu. Lâm Mặc Ngữ thở sâu, hướng về phía Cổ Hàn Ngọc nói, "Ngoan ngoãn, chờ ta trở lại."

Cổ Hàn Ngọc gật đầu, "Nhất định phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Yên tâm đi."

Thoại âm rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ xuyên qua môn hộ, chân chính tiến nhập Cửu Cực sông băng.

Cổ Hàn Ngọc nhìn chằm chằm trận pháp sau Lâm Mặc Ngữ càng chạy càng xa, thẳng đến biến mất ở cuối tầm mắt, trong ánh mắt của nàng tràn đầy lo lắng. Tiểu Mai nói, "Không cần lo lắng lão sư, lão sư có thể quét ngang U Minh, bức đi Khô Vinh thượng nhân, Cửu Cực sông băng không coi vào đâu."

Cổ Hàn Ngọc tự nhiên biết Khô Vinh thượng nhân, đây chính là cùng tam tổ, Yêu Hoàng cùng nổi danh nhân vật.

Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên có thể bức đi Khô Vinh thượng nhân, cái kia Lâm Mặc Ngữ thực lực đến tột cùng đến rồi trình độ nào.

Theo Cổ Hàn Ngọc, đối lên Khô Vinh thượng nhân, so với bên trên U Minh tộc đáng sợ hơn.

Nàng đang muốn hỏi, tiểu Mai lại mở miệng trước nói, "Sư mẫu, ngươi biết, vì sao thành Thất Cảnh lão tổ phía sau, đều muốn tới Cửu Cực sông băng khổ tu một thời gian ?"

Hàn Thủy Thánh Địa có cái quy củ, một ngày thành Thất Cảnh lão tổ, nhất định phải đến Cửu Cực sông băng, mở ra hai tòa trận pháp, chân chính tiến nhập Cửu Cực sông băng trung tu luyện một đoạn thời gian trong khoảng thời gian này ngắn thì mấy tháng, lâu là hơn mười trên trăm năm.

Đồng thời Thất Cảnh trở lên lão tổ, thường cách một đoạn thời gian đều sẽ tới Cửu Cực sông băng trung tu luyện một đoạn thời gian. Cách mỗi mười năm các lão tổ còn có thể định kỳ đi trước Cửu Cực sông băng thu thập Cửu Cực sông băng trà.

Cửu Cực sông băng trà là đứng đầu trà ngon, uống trà này có trợ giúp tu luyện, hơn nữa không có bất kỳ tác dụng phụ, so với rất nhiều đan dược đều muốn dùng được. Mỗi nhiều một cực, Cửu Cực sông băng trà hiệu quả sẽ tốt lắm vài phần.

Thành tựu Thánh Chủ, Cổ Hàn Ngọc có thể uống đến chính là tam cực sông băng trà, ngẫu nhiên có thể uống đến Tứ Cực. Chỉ có Thất Cảnh lão tổ, (tài năng)mới có thể thường thường hưởng dụng Tứ Cực sông băng trà.

Những thứ này đều là Cổ Hàn Ngọc biết đến tin tức, có đủ đến tại sao lại muốn tới nơi đây tu luyện, Cổ Hàn Ngọc cũng không rõ ràng, nàng chưa từng chân chính đã tiến vào Cửu Cực sông băng. Tiểu Mai tiếp tục nói, "Người nhà họ cổ có một loại đặc thù huyết mạch, xưng là hàn mai Thánh Huyết. Bất quá không phải mỗi cái người nhà họ cổ, đều sẽ có được hàn mai Thánh Huyết."

"Còn như làm sao phân biệt có hay không hàn mai Thánh Huyết, chỉ cần xem ở vận chuyển đại đạo lúc, trên người có thể xuất hiện hay không ở một đóa hàn mai tiêu chí."

"Ngươi nhất định là có, bằng không ngươi cũng thành không được Thánh Chủ.".