Chương 3352: Một hồi hoa mai mưa.

Chương 3352: Một hồi hoa mai mưa.

Tiểu Mai nói xong càng ngày càng nhiều, trong đó rất nhiều đều là Cổ Hàn Ngọc không biết.

Nàng chưa bao giờ biết, Cổ gia vẫn còn có cái gì hàn mai Thánh Huyết.

Nhân tộc từ trước đến nay không lấy huyết mạch luận, tuy là cũng sẽ có các loại thể chất đặc thù, vừa chất cùng huyết mạch là hai chuyện khác nhau, không thể đánh đồng. Có thể tiểu Mai nói hàn mai Thánh Huyết lại là chuyện gì xảy ra.

Chính mình tại tu luyện chi Thời, Vận chuyển Đại Đạo Chi Lực lúc, nơi cổ tay xác thực sẽ xuất hiện một đóa hoa mai.

Có thể nàng chưa bao giờ biết, đây chính là sở hữu gọi là hàn mai Thánh Huyết, càng không biết hàn mai Thánh Huyết cùng mình Thánh Chủ chi vị có quan hệ.

Tiểu Mai tiếp tục nói, "Ngươi không biết cũng bình thường, hàn mai Thánh Huyết chưa từng có ghi chép, chỉ có Cổ gia Thất Cảnh trở lên lão tổ trung, mới có thể truyền miệng, coi như hỏi Mộc Thần, hắn cũng không biết rõ."

"Hàn mai Thánh Huyết đối với Cổ gia mà nói, đã là một loại vinh quang, đồng thời cũng là một loại trớ chú."

"Có nó, người nhà họ cổ có thể tu luyện hàn băng đại đạo, làm ít công to. Có thể đồng dạng, người nhà họ cổ cũng vô pháp ly khai Cửu Cực sông băng, muốn vĩnh viễn trấn thủ tại chỗ này."

"Ở Cổ gia, muốn Thánh Địa chi chủ, nhất định phải sở hữu hàn mai huyết mạch. Hàn mai huyết mạch có mạnh có yếu, người yếu không hiển lộ, mà cường giả thiên sinh sẽ có chứa hàn mai ấn ký, người như vậy cũng không nhiều."

"Sở hữu hàn mai ấn ký người, trở thành Thánh Chủ xác suất, muốn so những người khác cao hơn nhiều."

Cổ Hàn Ngọc càng nghe càng kinh hãi, nàng phát hiện, chính mình đối với Cổ gia hiểu rõ, thật không ngờ nông cạn. Cổ gia, dường như so với thế nhân biết đều muốn phức tạp.

Tiểu Mai tiếp tục nói, "Bất quá ngươi mặc dù sở hữu hàn mai ấn ký, cũng chỉ là đại biểu ngươi hàn mai huyết mạch cực kỳ nồng nặc, nhưng cũng không có chân chính giác tỉnh, muốn khiến nó giác tỉnh, còn cần một ít điều kiện khác."

"Có chút người nhà họ cổ nhìn qua mặc dù không có hàn mai ấn ký, cái này chỉ nói là bọn họ ở huyết mạch bên trên không đủ cường đại, dù sao đều là người nhà họ cổ, chảy giống nhau huyết."

"Đây cũng là vì sao trở thành Thất Cảnh lão tổ phía sau, đều muốn đi tới Cửu Cực sông băng."

"Những thứ kia không có hàn mai ấn ký người nhà họ cổ, ở Cửu Cực sông băng dưới sự kích thích, cũng có khả năng giác tỉnh hàn mai Thánh Huyết, chỉ bất quá đám bọn hắn huyết mạch so với ngươi loại này trời sinh sở hữu hàn mai ấn ký người, muốn kém hơn một chút, hạn mức cao nhất cũng sẽ kém chút nữa."

"Đổi thành ngươi, chỉ cần thăng cấp Thất Cảnh, không phải tới Cửu Cực sông băng, huyết mạch đều có thể tự nhiên giác tỉnh."

"Nếu như trước giờ tới rồi Cửu Cực sông băng, dùng phương pháp thích hợp, là có thể trước giờ giác tỉnh."

Cổ Hàn Ngọc rốt cuộc nhịn không được vấn đạo, "Ngươi làm sao biết nhiều như vậy ? Ngươi rốt cuộc là ai ?"

Tiểu Mai khẽ cười một tiếng, "Bởi vì kiếp trước của ta chính là Cổ gia nhân."

Kiếp trước ?

Chuyển Thế Luân Hồi người!

Cổ Hàn Ngọc ký ức bốc lên, đột nhiên nàng nghĩ đến tiểu Mai thân phận, bởi vì chỉ có một cái giải thích như vậy, (tài năng)mới có thể chân chính giải thích thông. Cổ Hàn Ngọc che miệng, đôi mắt đẹp trợn thật lớn, toát ra không cách nào tin tưởng màu sắc, "Ngươi là mai tổ!"

Tiểu Mai khẽ cười nói, "Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, dĩ nhiên ngươi còn có thể biết ta, thực sự là khó có được."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Đương nhiên, mai tổ vẫn là trong thánh địa Truyền Thuyết, mai tổ ở nhất huy hoàng thời gian, dứt khoát Binh Giải chuyển thế, phần này đạo tâm, là thường nhân căn bản là không có cách tưởng tượng."

Tiểu Mai thúy thanh tiếng mà cười cười, "Ngươi là nói, không có ai biết giống ta như vậy ngốc a."

Nàng thanh âm thanh thúy, rõ ràng là giọng trẻ con, giọng nói cũng là lão khí hoành thu.

Cổ Hàn Ngọc vội vã phủ nhận, "Dĩ nhiên không phải, mai tổ Cầu Đạo Chi Tâm, Hàn Ngọc không gì sánh được kính phục. Nếu như Hàn Ngọc về sau tu luyện đến Đạo Tôn Cửu Cảnh, ở biết tăng lên không đường lúc, cũng sẽ giống như mai tổ giống nhau, tuyển trạch Binh Giải chuyển thế."

"Dù cho Binh Giải chuyển thế thất bại, Hàn Ngọc cũng sẽ không hối hận."

Tiểu Mai than nhẹ một tiếng, "Binh Giải chuyển thế là hành động bất đắc dĩ, chỉ cần còn có đường, liền sẽ không lựa chọn nó. Nhưng nếu là thật muốn tuyển trạch con đường này, lại là càng sớm càng tốt."

"Giống như thương tổ cùng băng tổ, đã mất đi cơ hội lựa chọn, bất quá bọn họ vận khí không tệ, chờ đến con đường mới."

Cổ Hàn Ngọc có chút giật mình, "Thương tổ cùng băng tổ có con đường mới ?"

Tiểu Mai gật đầu, "Giống như, bọn họ rốt cuộc chờ đến con đường mới, tuy là con đường mới đi không được xa, có thể chí ít còn lấy đi một bước nữa hai bước. Bọn họ vận khí rất tốt, so với bất quá ngươi."

Cổ Hàn Ngọc có chút khó hiểu, "Cũng xin mai tổ giải thích nghi hoặc."

Tiểu Mai nói, "Bởi vì ngươi gặp lão sư, có lão sư ở, con đường của ngươi có thể so với bọn họ đi được xa hơn, cũng càng dễ đi."

"Không chỉ là ngươi, ta cũng là may mắn, Binh Giải chuyển thế sau đó, có thể gặp được đến lão sư, đời này ta nhất định có thể đi được cực xa."

"Ngươi khẳng định rất kỳ quái, vì sao thương tổ sẽ đối với lão sư khách khí như vậy, bởi vì thương tổ đường, là lão sư cho."

Ở Cổ Hàn Ngọc nghe tới, tiểu Mai lời nói có chút thái quá, có thể bởi vì tiểu Mai thân phận, nàng cũng không cảm thấy ngu ngốc, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe.

Tiểu Mai sau khi nói xong, duỗi người, "Nói ra thật là thống khoái a, cái này Cửu Cực sông băng cũng là thật nhiều năm không tới, thật có chút hoài niệm."

"Vừa lúc, hiện tại ngược lại cũng phải cần chờ đấy, ta sẽ nói cho ngươi biết như thế nào chân chính kích hoạt hàn mai Thánh Huyết, kỳ thực những quy củ kia thực sự nên sửa đổi một chút, như ngươi loại này thiên phú tốt, thực sự nên tới sớm một chút Cửu Cực sông băng, sớm một chút kích hoạt hàn mai Thánh Huyết."

. . .

. . .

"Đi thôi, chúng ta đi vào."

Tiểu Mai nói, trực tiếp hướng mở ra môn hộ đi tới.

Nàng ly khai Cổ Hàn Ngọc bảo hộ, lấy nàng bây giờ cũng chưa tới Chân Thần cảnh tu vi, vốn nên nên trong nháy mắt cũng sẽ bị chết cóng. Nhưng là không có, tiểu Mai không chỉ không có bị đông cứng chết, ngược lại còn gương mặt sảng khoái, dường như đối với hàn khí này miễn dịch một dạng.

Cổ Hàn Ngọc bước nhanh đuổi theo, sau đó nàng nhìn thấy tiểu Mai mi tâm chỗ, xuất hiện một đóa hàn mai.

Hàn mai trông rất sống động, chứng kiến hàn mai sát na, Cổ Hàn Ngọc phảng phất thấy được vô cùng vô tận hoa mai, phô thiên cái địa hạ xuống.

Nếu như nói lúc trước còn có một chút điểm hoài nghi, như vậy hiện tại, Cổ Hàn Ngọc đã hoàn toàn tin tiểu Mai, xác định tiểu Mai chính là hai mươi vạn năm trước, dứt khoát quyết định Binh Giải chuyển thế Cổ Hàn mai, mai tổ!

. . .

Hai người một trước một sau vượt qua môn hộ, chân chính tiến nhập Cửu Cực sông băng.

Hàn khí càng tăng lên, nhiệt độ lần thứ hai trên diện rộng giảm xuống, tiểu Mai đứng ở hàn khí bên trong, vẫn không có vấn đề.

"Có hàn mai Thánh Huyết hộ thể, chỉ cần ngươi không phải tiến nhập Cửu Cực sông băng ở chỗ sâu trong, chính là hàn khí cũng sẽ không thương tổn đến ngươi."

"Ngươi bây giờ ngồi xuống, vận chuyển cửu chuyển hàn băng pháp, dẫn Cửu Cực sông băng hàn khí nhập thể, dùng linh hồn câu động hàn băng đại đạo, làm cho hai người tiến hành cộng minh. Lấy Cửu Cực sông băng cùng hàn băng song nói song trọng chi lực, kích hoạt hàn mai huyết mạch."

Cổ Hàn Ngọc theo lời nghe theo, ngay tại chỗ ngồi trên sông băng bên trên, bắt đầu hấp thu Cửu Cực sông băng hàn khí.

Cửu Cực sông băng hàn khí trung ẩn chứa một loại đặc biệt lực lượng, có thể cùng hàn băng đại đạo sản sinh cộng minh, do đó kích hoạt hàn mai Thánh Huyết.

Cổ Hàn Ngọc thiên sinh giác tỉnh hàn mai Thánh Huyết, nồng độ dòng máu ở Cổ gia trung cũng thuộc về đỉnh tiêm, chỉ cần biết tu luyện chi pháp phía sau, làm dễ dàng. Vẻn vẹn vài giây, Cổ Hàn Ngọc trên người liền lao ra một cỗ khí tức kỳ lạ, khí tức ở giữa không trung nổ tung, hóa thành vạn đóa hàn Mai Lạc dưới.

Phong Cửu Cực Băng Xuyên Trung hàn khí cuốn tới, cuồn cuộn nổi lên vạn điểm hàn mai bay lượn trên không trung lượn vòng, tựa như ảo mộng.

Nhìn lấy một màn này, tiểu Mai lộ ra hài lòng cười, "Huyết mạch xác thực cường đại, trình độ như vậy huyết mạch, nếu như ta, cũng không chịu thả nàng ly khai Cổ gia."

"Đáng tiếc a, hàn mai Thánh Huyết, đã là vinh dự cũng là trớ chú, hay là đi thôi!"

Đang khi nói chuyện, tiểu Mai nâng lên tiểu thủ, nhẹ nhàng lôi kéo. Đại cổ hàn khí bị kéo qua tới, vòng quanh tiểu Mai bay lượn.

Đồng dạng tiểu Mai trên người cũng tán phát ra trận trận đặc biệt khí tức, hóa thành vô số hàn mai, cùng Cổ Hàn Ngọc hàn mai đan vào một chỗ. Gió cuốn Mai Lạc, hóa thành một hồi hoa mai mưa, đẹp không thịnh thu tiểu. ..