Chương 3353: Cửu Cực sông băng, tổ tiên lực lượng.

Chương 3353: Cửu Cực sông băng, tổ tiên lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ đi tới phần cuối, trước mặt chính là vách núi, chỉ cần lại hướng trước mấy bước, chính là chân chính tiến nhập Cửu Cực sông băng đệ nhất cực. Cửu Cực sông băng, bị Đại Đạo Chi Lực bao phủ, đồng thời còn kèm theo khác một cổ cường đại lực lượng, hình thành một loại đặc thù phong ấn. Ngoại trừ ở hai cực giao giới chi địa ngàn mét không tới trong phạm vi, những địa phương khác không cách nào phi hành.

Lâm Mặc Ngữ thả người bay lên, dọc theo vách núi hướng phi đi.

Bay xuống ước khoảng mười vạn mét, Lâm Mặc Ngữ chính thức bước lên đệ nhất cực thổ địa.

Đập vào mặt hàn khí bị Lâm Mặc Ngữ không nhìn, Cửu Cực sông băng, đệ nhất cực đối ứng chính là Đạo Tôn tứ cảnh, nhưng lại không phải tất cả Đạo Tôn tứ cảnh đều có thể ở đệ nhất cực trung bình yên vô sự.

Chỉ có những thế lực kia cường đại, hoặc là tu luyện hàn băng đại đạo tu luyện giả, (tài năng)mới có thể ở đệ nhất cực bên trong như thường hành động.

Hàn Thủy trong thánh địa rất nhiều Đạo Tôn tứ cảnh tu luyện giả, bọn họ đều có năng lực tới đệ nhất cực, thế nhưng bọn họ cũng không có tư cách. Có tư cách tới nơi này, chỉ có Thánh Chủ, còn có một chút Thất Cảnh trở lên lão tổ.

Thỉnh thoảng sẽ một ít lập được công, biết cho phép đi tới Cửu Cực sông băng ngoại vi tiến hành tu luyện, ở chỗ này tốc độ tu luyện có thể so với địa phương khác nhanh không ít. Giống như Lâm Mặc Ngữ loại này ngoại nhân, tiến nhập Cửu Cực sông băng, ở Hàn Thủy thánh địa trong lịch sử, thật là số ít.

Lâm Mặc Ngữ đi ở sông băng bên trên, sông băng không gì sánh được kiên cố, không biết bao nhiêu năm đều chưa từng biến hóa quá.

Coi như là Lâm Mặc Ngữ, dùng sức một cước đạp xuống, cũng chỉ có thể đập ra một ít vết nứt, mà không cách nào đem đạp được nát bấy. Băng xuyên trình độ chắc chắn, muốn vượt xa bản nguyên đại lục mặt đất.

Lâm Mặc Ngữ vừa đi, vừa cảm thụ Cửu Cực sông băng.

"Sông băng phía dưới, có hai cổ lực lượng, một cỗ đến từ bản nguyên đại lục, một cỗ thì cũng không phải bản nguyên đại lục lực lượng."

"Hai cổ lực lượng hòa hợp làm một, lại tăng thêm hàn băng đại đạo, cuối cùng tạo thành muôn đời không tan sông băng."

"Này cổ lực lượng thập phần cổ xưa thương mang, chẳng lẽ nói là đến từ tiền sử thời đại ?"

"Không chỉ là Đại Địa Chi Hạ, liền không khí trong gió rét, đều tràn ngập cổ xưa lực lượng, thực sự là đặc biệt."

Cổ xưa lực lượng, mờ nhạt nhưng thủy chung tồn tại, cũng không phải mọi người đều có thể cảm ứng được.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra Cổ Hàn Băng cho Ngọc Bài, trong ngọc bài ẩn chứa Cổ gia một tia huyết mạch, ở trong mắt người khác, một tia huyết mạch chỉ là một tia huyết mạch. Thế nhưng ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, lại có thể từ huyết mạch bên trong phân tích ra rất nhiều tin tức.

Băng Xuyên Trung tràn ngập cổ xưa lực lượng, cùng Ngọc Bài huyết mạch bên trong ẩn chứa lực lượng, rất giống nhau, đồng căn đồng nguyên. Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ đã biết, cổ xưa lực lượng khởi nguồn, chính là Hàn Thủy thánh địa tổ tiên.

Lâm Mặc Ngữ vuốt vuốt Ngọc Bài, lẩm bẩm, "Hàn Thủy thánh địa tổ tiên chắc là một vị cực cường đại tồn tại, hắn lực lượng có thể cất ở đây bao lâu, thủy chung chưa từng tiêu tán, xác thực rất giỏi."

"Ở trong môi trường này, Cổ gia nhân tốc độ tu luyện sẽ phải nhanh rất nhiều."

"Nếu là ta phán đoán không sai, Cực Số càng cao, tổ tiên lực lượng thì sẽ càng phát nồng nặc, tu luyện làm ít công to."

"Đáng tiếc, sông băng bên trong cũng không an toàn, mà tu luyện thì cần không thể bị người quấy rối, sở dĩ Cửu Cực sông băng cũng không phải là một cái tốt tu luyện chỗ."

"Coi như chỉ là vừa tới tam cực, ngẫu nhiên cũng sẽ có Hàn Lưu bạo phát."

"Có lẽ sông băng bên ngoài cũng là một lựa chọn tốt, hiệu suất đối lập nhau thấp điểm, chí ít an toàn."

Lâm Mặc Ngữ ở đây than tự nói trung hướng về sông băng ở chỗ sâu trong đi tới.

Cửu Cực sông băng ba vị trí đầu cực cũng không nguy hiểm, chỉ cần hàn khí không có đại bạo phát, có thể đi được rất nhanh, không cần chú ý nhiều lắm. Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ thấy được một gốc Trà Thụ, Cửu Cực sông băng Trà Thụ, đây cũng là Cửu Cực sông băng bên trong duy nhất thực vật.

Cửu Cực sông băng Trà Thụ giống như chạm ngọc một dạng, trắng noãn trong suốt, chuyển bán trong suốt hình dáng. Nhìn qua cũng không giống sống, càng giống như là chạm ngọc.

Liền trên nhánh cây phiến lá, cũng như cùng là Hoa Tuyết thuần khiết, ở hàn khí trung qua lại lay động. Ở mỗi một Cực Băng xuyên bên trong, đều sinh trưởng sông băng Trà Thụ.

Trà Thụ cũng không liền khối, mà là một buội lại một buội tản ra, phân rất tán, không có quy luật có thể tìm ra. Trà Thụ bán trong suốt thân cây bên trong, có một đạo vết trầy.

Vết trầy nhìn qua giống như là bị dã thú lợi trảo sở hoa, tỉ mỉ phân biệt nói có thể nhìn ra được, nhưng thật ra là thiên nhiên sinh trưởng mà thành. Một đạo vết trầy chính là một cực, Cực Số càng nhiều, liền ý nghĩa sông băng Trà Thụ phẩm chất càng cao, sở sinh sông băng lá trà cũng liền càng tốt. Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy đệ nhất gốc sông băng Trà Thụ, mặt trên cũng không có dài ra lá trà.

Sông băng Trà Thụ phân bố với từng cái khu vực, rất là tán loạn, không quy luật có thể tìm ra. Trà Diệp Trường thành thời gian cũng giống như thế, phi thường không nhất trí.

May mắn một ngày dài ra lá trà, liền sẽ không rơi xuống, sẽ không héo rũ, cho đến bị người ngắt lấy rơi.

Hàn Thủy thánh địa các lão tổ, hàng năm đều sẽ tới ngắt lấy một lần.

Ba vị trí đầu cực từ Thất Cảnh lão tổ phụ trách, bốn bề giáp giới lục cực từ ở bát cảnh lão tổ phụ trách, mỗi bảy cực thì chỉ có Cửu Cảnh lão tổ mới dám xuống phía dưới . còn đệ Bát Cực, Cửu Cảnh lão tổ cũng sẽ không đi, đi tám chín phần mười muốn chết.

Lâm Mặc Ngữ đi ngang qua từng buội Trà Thụ, có chút Trà Thụ bên trên còn treo móc lá trà, lá trà thanh hương xen lẫn trong Hàn Lưu trung, tiến vào xoang mũi. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi vào ngắt lấy, Nhất Cực Băng Xuyên Trà, còn không vào được hắn pháp nhãn. .

Cấp tốc đi qua đệ nhất cực, nhảy xuống, tiến nhập đệ Nhị Cực.

Ở đệ Nhị Cực trung, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục cảm thụ được bất đồng cực mang tới biến hóa.

Càng lạnh hơn một ít, hàn khí biến đến càng phát ra nồng nặc, Thánh Địa tổ tiên lực lượng càng phát ra nồng nặc, trừ cái đó ra chính là Cửu Cực sông băng Trà Thụ.

Đệ Nhị Cực sông băng Trà Thụ trong cơ thể, xuất hiện hai đạo vết trầy, đại biểu cho Nhị Cực.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ đi tới Đệ Tam Cực, Đệ Tam Cực như trước chỉ là càng lạnh hơn một ít, chỉ là như vậy lạnh giá, đối với Lâm Mặc Ngữ còn không tạo được thương tổn. Trong cơ thể không ngừng truyền ra tiếng sấm, khí huyết lưu chuyển gian, đem xâm nhập bên trong cơ thể hàn khí toàn bộ ép đi ra.

"Đệ Tam Cực, đã để ta cảm nhận được một điểm áp lực."

"Lấy cảnh giới của ta tu vi kỳ thực còn chưa đủ tiến nhập Đệ Tam Cực, nhờ vào ta nhục thân đủ mạnh, (tài năng)mới có thể tại bên trong Đệ Tam Cực bình yên vô sự."

"Nếu như đệ Tứ Cực, nhục thân thừa nhận áp lực tất nhiên sẽ càng mạnh, cũng không biết, có thể hay không đối với nhục thân đưa đến rèn luyện."

"Nếu là có thể, lần này đối với ta ngược lại là một phần cơ duyên, nhục thân chí ít còn có thể tăng lên nữa nhất cảnh."

Nhục thân đề thăng, khó khăn nhất chính là tìm được thích hợp địa điểm. Hiện tại xem ra, Cửu Cực sông băng có lẽ là lần cơ hội.

Đệ Tam Cực trung, Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấy sông băng Trà Thụ, nơi này sông băng Trà Thụ càng cao to hơn một ít, bán trong suốt thân cây nội bộ, có ba đạo vết trầy. Có một gốc Trà Thụ bên trên treo đầy lá trà, trận trận thanh hương bay tới.

Tam Cực Băng Xuyên Trà, đã coi là không tệ hàng cao cấp, trong ngày thường Cổ Hàn Ngọc uống cũng chính là loại này tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ không chút khách khí tháo xuống một nhóm 5. 3, sông băng trà còn có một cái chỗ tốt, không cần đến tiếp sau xử lý, tháo xuống phía sau là có thể dùng.

Chuyến này thu thập điểm sông băng trà, cũng là không sai sự tình, nhất là ngũ cực phía sau sông băng trà, càng là trong trà cực phẩm, giá trị khó có thể đánh giá. Xác định Đệ Tam Cực không có chỗ đặc thù gì phía sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc đi trước đệ Tứ Cực.

Thân hình trên không trung chậm rãi hạ xuống, xuống phía dưới bay mười vạn mét, tiến nhập đệ Tứ Cực lãnh địa. Một trận Hàn Lưu đập vào mặt, Hàn Lưu như đao, tới không gì sánh được đột nhiên.

Tiếp lấy, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến một đôi bạch trung mang ngân ánh mắt, xuất hiện ở Hàn Lưu sau đó.

"Băng Xuyên Thú!"

Lâm Mặc Ngữ không chút suy nghĩ, đấm ra một quyền.

Đạo Tôn Lục Cảnh nhục thân, từ lực lượng đại đạo Thống Lĩnh, đồng thời kích hoạt rồi Linh Hồn Lực, một quyền này lực lượng đã đạt tới Lục Cảnh đỉnh phong.

Oanh

Băng Xuyên Thú bị một quyền đánh bay, Lâm Mặc Ngữ mới nhìn rõ hình dạng của nó. ..