Chương 3354: Đối phó Băng Xuyên Thú phương pháp.

Chương 3354: Đối phó Băng Xuyên Thú phương pháp.

Cái này chỉ đầu như diều hâu một dạng Băng Xuyên Thú, thân dài khoảng chừng ở khoảng năm, sáu mét, đối lập nhau nhân tộc mà nói, đã coi như là khổng lồ, nhưng đối với so với Yêu Tộc linh thú, lại không coi vào đâu đối phương lực lượng rất mạnh, bị một quyền của mình đẩy lui, cũng chỉ là bị một điểm tổn thương.

Trong vết thương không có máu chảy ra, chảy ra là hàn khí.

Vong Linh Chi Nhãn trong nháy mắt mở ra, cũng không nhìn thấy linh hồn, đối phương cũng không phải sinh linh.

"Không phải sinh linh, chắc là từ tổ tiên lực lượng hỗn hợp Đại Đạo Chi Lực, biến hóa ra quái vật."

Đang ở hắn suy tư thời gian, Băng Xuyên Thú lần thứ hai phi phác mà đến.

Tốc độ nó nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt sẽ đến trước mặt, Ưng Chủy mở ra, phun ra Hàn Lưu. Hàn Lưu trong nháy mắt hóa thành sắc bén Băng Tiễn, bắn thẳng đến tới.

Lâm Mặc Ngữ như trước đấm ra một quyền, quyền thượng khí huyết ầm vang, phịch một tiếng đem Băng Tiễn đập nát bấy. Lâm Mặc Ngữ nắm tay hơi tê dại, chi này Băng Tiễn lực lượng rất mạnh.

Nổ thành phấn bọt Băng Tiễn trong nháy mắt diễn biến thành Băng Vũ, nhiệt độ không khí kịch liệt giảm xuống, phảng phất có thể đông lại toàn bộ. Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, bàng bạc khí huyết toàn diện bạo phát, hóa thành một cái Cự Long, đem Băng Vũ toàn bộ đánh xơ xác.

Ngay sau đó ý niệm bắt đầu khởi động, bốn phía 22 không gian bắt đầu vặn vẹo, mấy vạn Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở bốn phương tám hướng, đem Băng Xuyên Thú đoàn đoàn bao vây đứng lên. Kiếm khí tung hoành, rậm rạp chém ở Băng Xuyên Thú trên người.

Băng Xuyên Thú phát sinh rống giận, phun ra vô số Hàn Lưu, trong sát na đem đại lượng Khô Lâu Thần Tướng đông thành tượng đá. Tượng Băng vừa đụng liền toái, kể cả bên trong Khô Lâu Thần Tướng cùng nhau bỏ mình.

Bất quá một giây kế tiếp, Khô Lâu Thần Tướng liền lại sống lại, tiếp tục đại chiến.

Mấy vạn Khô Lâu Thần Tướng đem Băng Xuyên Thú vây lại, trong lúc nhất thời giết Bất Tử Băng Xuyên Thú, nhưng cũng đem vững vàng vây khốn. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trận đại chiến này, từ đó đó có thể thấy được rất nhiều tin tức.

"Băng Xuyên Thú không phải sinh linh, không có gì trí tuệ, lại có bản năng chiến đấu."

"Bản năng chiến đấu của bọn họ, chắc là đến từ một ít sinh linh, nơi đây đã từng hẳn là bùng nổ qua đại chiến, chết rồi không ít sinh linh."

"Những sinh linh này đều rất mạnh mẽ, để lại cường đại sưu tập, Vĩnh Hằng Bất Diệt."

"Hơn nữa đại chiến bạo phát ở Cửu Cực sông băng ở chỗ sâu trong, chấp niệm cũng không có hướng phía phía trên nhất tam cực lan tràn, xa nhất chỉ đến nơi này."

"Càng là đi xuống, chấp niệm càng nặng, hơn nữa lưu lại lực lượng cũng càng cường đại, Băng Xuyên Thú tự nhiên cũng sẽ càng mạnh."

Trải qua nhiều, Lâm Mặc Ngữ đã thập phần có kinh nghiệm, đối với các loại sự vật phán đoán, đã hết sức chính xác. Coi như không hoàn toàn đúng, cũng là tám chín phần mười.

Đệ Tứ Cực Băng Xuyên Thú, thực lực đã đạt đến Đạo Tôn Lục Cảnh tầng thứ, đã cực không dễ dàng đối phó. Nếu như xuống chút nữa, Băng Xuyên Thú càng ngày sẽ càng mạnh mẽ, đến lúc đó vong linh quân đoàn thì sẽ mất đi tác dụng.

Nhiệt độ thấp hơn điểm, hàn khí mạnh hơn chút nữa, vong linh quân đoàn căn bản khó có thể sinh tồn, càng chưa nói dùng để vây khốn Băng Xuyên Thú. Chỉ có hiện tại, Khô Lâu Thần Tướng còn có thể phát huy tác dụng.

Có Đạo Tôn Ngũ Cảnh chiến lực Khô Lâu Thần Tướng, lấy số lượng ưu thế nhốt Băng Xuyên Thú, cũng chỉ có thể vây khốn, khó có thể giết chết.

Nhân cơ hội này Lâm Mặc Ngữ suy tư về chiến thuật, hắn phải cân nhắc rất nhiều, một phần vạn Băng Xuyên Thú quá mạnh mẽ, hắn phải cân nhắc cũng không phải là như thế nào chiến thắng đối phương, mà là như thế nào thoát thân hiện nay đến xem, chỉ có thể y theo dựa vào chính mình số lượng ưu thế tiến hành du kích chiến.

Trừ phi có thể tìm được Băng Xuyên Thú nhược điểm, bằng không đến rồi bảy cực phía dưới, sẽ có phiền phức. Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ sau khi quan sát chốc lát, cũng không có thể từ trên thân Băng Xuyên Thú tìm được nhược điểm.

Bởi vì không có linh hồn, sở hữu Linh Hồn công kích đều mất đi tác dụng, Phần Thế Chi Hỏa cũng không dùng được.

"Nhiều hơn nữa tìm mấy cái nhìn, có lẽ sẽ có phát hiện."

"Loại này từ chấp niệm sinh ra quái vật, nhất định sẽ có nhược điểm, chính là xem ta có thể hay không tìm được."

Điểm ngón tay một cái, kèm theo không gian vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục tự nhiên hiện lên.

Đại lượng Địa Ngục Hung Linh nhào tới Băng Xuyên Thú trên người, nhất khẩu khẩu cắn, trong chớp mắt liền đem nó thôn phệ sạch sẽ. Đối mặt đã Đạo Tôn Thất Cảnh, đồng thời không có gì không ăn Địa Ngục Hung Linh, cái này chỉ Băng Xuyên Thú không hề sức chống cự.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, hắn cảm nhận được, Địa Ngục Hung Linh ở cắn nuốt Băng Xuyên Thú thời điểm, thu được một tia bổ sung. Hài Cốt Địa Ngục ở thuế biến Thăng Hoa sau đó, còn chưa lành dễ vào đã ăn, vẫn nằm ở trạng thái đói bụng.

Hiện tại ăn một đầu Băng Xuyên Thú, tiến hành bổ sung một điểm lực lượng.

Mặc dù chỉ là bé nhỏ không đáng kể một chút xíu, nhưng vẫn là bị Lâm Mặc Ngữ bén nhạy nói bổ sung.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi sáng, "Không sai, mặc dù không có linh hồn, thế nhưng nó là chấp niệm cùng các loại lực lượng tụ hợp thể. Nghiêm chỉnh mà nói, liền là cái không có linh hồn Đạo Tôn Lục Cảnh dã thú."

"Chỉ cần có lực lượng, là có thể trở thành Hài Cốt Địa Ngục thức ăn."

Hài Cốt Địa Ngục thật là cái gì cũng không chọn, có gì ăn đó.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, có thể dùng Băng Xuyên Thú, đem Hài Cốt Địa Ngục cho ăn no, có lẽ còn có thể làm cho Hài Cốt Địa Ngục trở nên càng mạnh mẽ hơn. Cứ như vậy, hắn nắm chặt cũng có thể lớn một chút.

Ở không tìm được Băng Xuyên Thú nhược điểm dưới tình huống, Hài Cốt Địa Ngục thành đối phó Băng Xuyên Thú phương pháp tốt nhất. Nếu là thật đấu pháp nơi này, còn có thể dùng vong linh quân đoàn vây khốn đối phương, chính mình tẩu vi thượng sách.

Chính thức tiến nhập Tứ Cực băng xuyên sát na, Lâm Mặc Ngữ lập tức cảm nhận được bất đồng.

Tứ Cực băng xuyên Đại Địa Chi Hạ, có cổ cường đại lực lượng đang chảy xuôi lấy.

Này cổ lực lượng cùng Thánh Địa tổ tiên lực lượng đồng dạng cổ xưa, nó dường như tồn tại vô số năm. Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình phía trước đoán được phát hiện một vài vấn đề.

"Không phải tán loạn vô tự chấp niệm, những thứ này chấp niệm có một cái người thống trị."

"Người thống trị này chủ động đem chấp niệm hội tụ đến cùng nhau, tạo thành tất cả Băng Xuyên Thú."

Chủ động hội tụ, cùng bị động hội tụ, trong đó khác biệt có thể to lắm nhiều.

Bị động hội tụ, số lượng luôn là hữu hạn. Nếu là có người chủ động hội tụ chấp niệm, cái kia hình thành Băng Xuyên Thú số lượng khả năng liền nhiều.

"May mắn hàng năm trong thánh địa Thất Cảnh lão tổ đều sẽ xuống tới một chuyến, bọn họ ngoại trừ tu luyện, thu thập sông băng lá trà, chắc cũng sẽ dọn dẹp sạch một bộ phận Băng Xuyên Thú."

"Bất quá Băng Xuyên Thú coi như bị giết 633, bọn họ chấp niệm như trước sẽ không tán đi, từ lâu rồi còn có thể một lần nữa ngưng tụ ra."

"Cho ta xem xem, này cổ lực lượng đến cùng là dạng gì!"

Lâm Mặc Ngữ sử dụng Vong Linh Chi Nhãn, hướng phía sông băng đại địa nhìn lại.

Linh Hồn Chi Nhãn cũng không nhìn thấy cái gì, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được cái này cổ lực lượng, tại Linh Hồn Chi Nhãn bên trong cũng Vô Thể hiện. Cái này cũng ý nghĩa, này cổ lực lượng cũng không tồn tại linh hồn.

"Chẳng lẽ nói, đồng dạng là vô ý thức sao?"

"Nếu như vô ý thức, ngược lại vẫn khá một chút."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra hiếu kỳ, hắn nghĩ tới rồi một loại khả năng tính, có lẽ Cửu Cực sông băng ở tiền sử cũng là một tòa chiến trường. Lúc đó xâm lấn bản nguyên đại lục không chỉ một thế giới, Cửu Châu đều có địch nhân của mình.

Có lẽ Cửu Cực sông băng bên trong, đối mặt chính là đã từng Nam Châu địch nhân, nơi này chính là bản nguyên hạo kiếp chiến trường một trong. Lòng hiếu kỳ bị câu dẫn ra, Lâm Mặc Ngữ muốn đi xem, ở Cửu Cực sông băng phía dưới, đến cùng cất dấu cái gì.

Hắn cảm giác có dũng khí, cởi ra bản nguyên hạo kiếp mê đoàn, với hắn mà nói vô cùng trọng yếu. Nếu là có thể đem chân chính cởi ra, mình có thể thu được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt to lớn.

Bây giờ ở bản nguyên trên đại lục, đoán chừng ngoại trừ số ít mấy người bên ngoài, tự mình tính là đối với bản nguyên hạo kiếp rõ ràng nhất một người. Nếu như nói có ai tư cách cởi ra cái này mê đoàn, vậy chỉ có chính mình.

Hơn nữa cởi ra mê đoàn trong quá trình, chính mình có lẽ cũng có thể thu được chỗ tốt cực lớn.

Lâm Mặc Ngữ dọc theo sông băng dưới lực lượng lưu động phương hướng, từng bước hướng về đệ Tứ Cực băng Xuyên Trung tâm đi tới. ..