Chương 3355: Đại đạo không căm ghét, có thể ta không được.

Chương 3355: Đại đạo không căm ghét, có thể ta không được.

Sông băng phía dưới lực lượng như Ám Hà vậy lưu động, làm như từ bốn phương tám hướng tụ đến, lại phảng phất là hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, kết cấu không gì sánh được phức tạp. Coi như là Lâm Mặc Ngữ, cũng vô pháp trong vòng thời gian ngắn rõ ràng lực lượng chảy về phía.

Cửu Cực sông băng thế giới một mảnh trắng xóa, cũng không cần Khô Lâu Thần Tướng ở chỗ này thăm dò, trong bầu trời này ngoại trừ sông băng Trà Thụ bên ngoài chỉ có Băng Xuyên Thú, lại không thứ khác.

Lâm Mặc Ngữ lần lượt cải biến phương hướng, hắn giống như là tại trống trải vô ngần đại địa thượng tẩu mê cung, hết sức cổ quái. Nếu như không phải sông băng quá cứng, không cách nào nổ nát, Lâm Mặc Ngữ thật muốn đánh nát sông băng, tự mình đi xuống xem một chút.

Dọc theo đường, lại gặp không ít Băng Xuyên Thú.

Lần lượt cùng Băng Xuyên Thú giao thủ, lần thứ hai phát hiện một ít Băng Xuyên Thú đặc điểm. Băng Xuyên Thú chủng loại có không ít, dáng dấp khác nhau.

Hơn nữa Băng Xuyên Thú cất giữ một ít dã thú đặc điểm, tỷ như ngoại hình như ưng Băng Xuyên Thú, nó có thể tại bên trong Cửu Cực sông băng tự do phi hành. Không giống chính mình, bị phong ấn phi hành năng lực.

Bất quá may mắn, Băng Xuyên Thú có cực mạnh công kích dục vọng, sở hữu tiến nhập nó tầm mắt người, đều sẽ bị nó coi là địch nhân. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ phát hiện, sông băng dưới lực lượng đi hướng, cũng sẽ theo Băng Xuyên Thú phát sinh cải biến.

Làm Băng Xuyên Thú bỏ mình, sông băng dưới lực lượng lưu động phương hướng lập tức xảy ra cải biến.

Thật giống như đối phương cảm ứng được Băng Xuyên Thú tử vong, sau đó sinh ra kinh hách, thoáng cái rụt trở về. Co rúc lại lực lượng phi thường nhanh, Lâm Mặc Ngữ cũng là mấy lần bị mất truy lùng phương hướng.

Lần lượt tìm kiếm, lần lượt tao ngộ Băng Xuyên Thú, từ từ, Lâm Mặc Ngữ có chút thấy rõ. Mỗi khi Băng Xuyên Thú bị giết, sông băng phía dưới cổ xưa lực lượng sẽ lùi bước, giống như là bị kinh sợ. Băng Xuyên Thú từ nó hội tụ nắm niệm lực số lượng diễn biến mà đến, Băng Xuyên Thú tương đương với nó xúc giác kéo dài. Làm Băng Xuyên Thú bị giết chết lúc, râu gãy lìa, nó sẽ lùi về.

Tình huống này, rất phù hợp rất nhiều sinh linh bản năng phản ứng.

Tựa như người đột nhiên thụ thương, biết bản năng đưa tay lùi về giống nhau.

Kể từ đó, hắn chỉ cần giết đầy đủ Băng Xuyên Thú, là có thể làm cho đại bộ phận lực lượng toàn bộ co đầu rút cổ, mình cũng có thể Cư Bỉ tìm được bản thể của nó. Làm rõ ràng rồi điểm này, kế tiếp thì dễ làm.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu chủ động xuất kích, ở sông băng đại địa bên trên không ngừng tìm kiếm Băng Xuyên Thú, sau đó sẽ căn cứ cổ xưa lực lượng co rúc lại phương hướng, xác định bên ngoài vị trí. Như vậy trải qua xuống tới, chỉ dùng gần nửa ngày thời gian, Lâm Mặc Ngữ đã tìm được đối phương bản thể vị trí.

Trắng tinh sông băng phía dưới, mạch nước ngầm hội tụ tạo thành một mảnh hồ nước.

Sông băng dưới cái kia vô số Ám Hà một dạng lực lượng, đều là do mảnh này hồ nước lan tràn đi ra ngoài. Lâm Mặc Ngữ đứng ở hồ nước bên trên, ngăn cách lấy thật dầy sông băng cảm ứng địa phương khí tức.

"Thực sự là chủng cảm giác kỳ quái."

"Sông băng giống như là một khối cự đại tấm sắt, đưa nó vững vàng đặt ở nơi đây."

"Nó hẳn là nỗ lực rót vào đại địa, thế nhưng cũng chưa thành công, chỉ có thể ở đại địa cùng sông băng giữa Tiểu Tiểu trong khe hở, kéo dài hơi tàn."

Vong Linh Chi Nhãn lần thứ hai mở ra, lần này rốt cuộc thấy được một đóa nhỏ bé Linh Hồn Hỏa Diễm.

Đóa này Linh Hồn Hỏa Diễm cực kỳ nhỏ bé, cũng không phải là hoàn chỉnh Linh Hồn Hỏa Diễm, hẳn là chỉ là một khổng lồ linh hồn phân thân. Linh Hồn Hỏa Diễm tuy là xưng hô giống nhau, có thể hình thái khác nhau, mỗi loại sinh linh Linh Hồn Hỏa Diễm đều có cùng với chính mình đặc điểm. Lâm Mặc Ngữ khi nhìn đến đóa này Linh Hồn Hỏa Diễm lúc, không khỏi trứu khởi mi.

"Lại là máu đen!"

Trước mắt Linh Hồn Hỏa Diễm hắn rất quen thuộc, gặp qua rất nhiều lần, cùng Hắc Huyết đại giới bên trong những thứ kia cường giả Linh Hồn Hỏa Diễm giống nhau như đúc. Vong Linh Chi Nhãn thấy là máu đen, có thể kỳ quái là, trong linh hồn cũng không có truyền đến cảm giác chán ghét.

Rõ ràng gặp được máu đen, lại không có cảm giác chán ghét, cái này liền rất ý vị sâu xa. Lâm Mặc Ngữ suy tư về, từng bước tìm được rồi một loại khả năng tính.

Trước mắt máu đen chi hồn rõ ràng đã mất đi chính mình ý thức, chỉ là lấy một loại bản năng trạng thái đang hoạt động, hội tụ lực lượng, diễn biến lấy Băng Xuyên Thú. Sở dĩ dẫn phát đại đạo chán ghét, chắc là nó đã chết.

Chí ít đại đạo cho rằng nó đã chết, chỉ còn lại có bản năng, dường như cái xác không hồn một dạng, ngoại trừ diễn biến Băng Xuyên Thú, cái gì cũng sẽ không làm, với cái thế giới này tự nhiên cũng sẽ không có uy hiếp gì, đại đạo đương nhiên cũng sẽ không cừu địch đối phương.

Đại đạo không phải cừu thị, không có nghĩa là Lâm Mặc Ngữ không phải cừu thị.

Đã từng Hắc Huyết đại giới những tên kia làm qua cái gì, hắn chính là nhớ rất rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ khi nhìn đến Linh Hồn Hỏa Diễm một khắc kia trở đi, đã đang nghĩ biện pháp làm sao làm chết nó. Hiện tại nó chưa chết ý thức, một phần vạn về sau lại diễn hóa xuất mới ý thức đâu ?

Loại vật này, giữ lại chính là mối họa.

Đáng tiếc sông băng thực sự quá nặng nề kiên cố, rất khó đánh nát.

"Nếu để cho Tô Phó xuất thủ, cũng có thể đánh nát sông băng, bất quá hẳn còn có biện pháp khác."

"Bằng không bảy cực phía dưới sông băng, coi như Tô Phó cũng không nhất định có thể đánh xuyên qua."

"Nó lực lượng có thể từ sông băng dưới chảy ra, hội tụ diễn biến thành Băng Xuyên Thú, như vậy tất nhiên là có lối đi."

"Thông đạo chính là. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt hiểu được, đối phương là đi qua loại nào đường tắt đột phá sông băng phong tỏa, lợi dụng đúng là sông băng Trà Thụ.

Sông băng Trà Thụ cắm rễ ở sông băng bên trên, nó rễ cây xuyên thấu sông băng, thật sâu đâm vào sông băng dưới đại địa, tạo thành từng cái nhỏ bé thông đạo. Cũng chính là lợi dụng sông băng Trà Thụ, sông băng dưới lực lượng (tài năng)mới có thể một chút xíu chảy ra.

Đã như vậy, mình cũng có thể lợi dụng Trà Thụ, đối với sông băng dưới cái này cổ lực lượng tiến hành công kích. Đối phương rất cổ xưa, có thể ở sông băng trấn áp xuống, tồn tại nhiều năm như vậy, lực lượng tất nhiên không kém.

Bất quá cũng không cần chính diện cùng với bạo phát xung đột, chỉ cần có thể đem đối phương còn sót lại Linh Hồn Hỏa Diễm mạt sát, đối phương lực lượng liền tự nhiên sẽ tán đi. Liền cái này một cực bên trong sở hữu Băng Xuyên Thú, đều sẽ cấp tốc tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, tìm được khoảng cách gần nhất một gốc sông băng Trà Thụ.

Vung ra Phần Thế Chi Hỏa, đem Phần Thế Chi Hỏa áp súc thành một cái dây nhỏ, sau đó dán chặc sông băng Trà Thụ, dọc theo thân cây chui xuống phía dưới. Sông băng Trà Thụ cùng sông băng nhìn như chặt dính chặt vào nhau, thật ra thì vẫn là có điểm khe hở, chỉ bất quá khe hở so với cọng tóc còn nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ đem linh giác của chính mình đề thăng tới cực hạn, chính xác tinh tế điều khiển Phần Thế Chi Hỏa, thuận lợi xuyên qua khe hở.

Dọc theo rễ cây, Phần Thế Chi Hỏa rốt cuộc tiến nhập sông băng phía dưới, sau đó dọc theo sông băng cùng đại địa giữa khe hở, hướng phía Linh Hồn Hỏa Diễm chỗ chỗ lan tràn. Linh Hồn Hỏa Diễm không có ý thức, chỉ để lại sống thời điểm một ít bản năng, đối với nguy hiểm đến không có cảm giác chút nào.

Phần Thế Chi Hỏa ở Lâm Mặc Ngữ dưới sự thao túng, rất thuận lợi đến gần rồi nó, sau đó hóa thành một cái lưới lớn đem che phủ ở trong đó. Vong Linh Chi Nhãn trung, Linh Hồn Hỏa Diễm bắt đầu điên cuồng kịch liệt vặn vẹo, Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, mạt sát nó sau cùng tồn tại.

"Ngươi đã chết, lưu lại những thứ này tan nát rác rưởi, cũng không có tất yếu tồn tại vọng."

"Chết đi, đừng lại ô nhiễm thế giới này, bẩn thỉu đồ đạc."

Lâm Mặc Ngữ trong lời nói lộ ra chán ghét, hắn lúc này thay thế đại đạo biểu đạt đối với Hắc Huyết đại giới cảm giác chán ghét. Bên tai mơ hồ truyền đến tiếng thét chói tai, Hàn Phong lạnh thấu xương, vô số Băng Xuyên Thú tập thể thét chói tai không ngừng.

Sông băng phía dưới, cổ xưa lực lượng đang làm vùng vẫy giãy chết, điên cuồng đánh vào sông băng. Thế nhưng vô dụng, sông băng nặng nề không gì sánh được, nó căn bản không phá nổi.

Đốt cháy giằng co hai phút, Linh Hồn Hỏa Diễm rốt cuộc bị triệt để thiêu hủy.

Không có Linh Hồn Hỏa Diễm, toàn bộ trở nên yên ắng, bị trấn áp cổ xưa lực lượng bắt đầu tan vỡ. Lúc này Lâm Mặc Ngữ phát hiện, sông băng Trà Thụ bên trên, dĩ nhiên dài ra đại lượng mới mẻ lá trà. ..