Chương 3356: Bồi dưỡng Phần Thế Chi Hỏa, cho ăn no Hài Cốt Địa Ngục.

Chương 3356: Bồi dưỡng Phần Thế Chi Hỏa, cho ăn no Hài Cốt Địa Ngục.

Trấn áp với sông băng phía dưới lực lượng tán loạn, ngược lại thành sông băng Trà Thụ chất dinh dưỡng, tạo ra một nhóm mới mẻ lá trà.

Lâm Mặc Ngữ như có sở ngộ, thì thầm tự nói, "Sông băng trấn áp, nó là lực đào tạo sông băng Trà Thụ, lợi dụng sông băng Trà Thụ hấp thu kỳ lực, ngược lại khiến nó có thông lộ, có thể diễn biến Băng Xuyên Thú."

"Hành động này đã là bởi vì cũng là quả, nhân quả bộ dạng lượn quanh, quả thực thần kỳ."

Lâm Mặc Ngữ đã hiểu ra sông băng Trà Thụ tác dụng, sông băng Trà Thụ có thể không ngừng hấp thu sông băng trấn áp phía dưới lực lượng, đồng thời mượn bên ngoài lực lượng, đào tạo tự thân, đúng là một loại rất tốt phương pháp.

Nhưng là đại đạo tất có một chút hi vọng sống, cái này cổ lực lượng cũng chính là mượn sông băng Trà Thụ, đi tới ngoại giới, hội tụ chấp niệm, tạo thành Băng Xuyên Thú. Nội ngoại một trận, nguyên bản không có nguồn gốc lực lượng, thì có tới chỗ, sở dĩ sông băng Trà Thụ làm sao cũng vô pháp đem nó lực lượng hấp thu sạch sẽ. Đối phương tự nhiên cũng sẽ không phá huỷ đi cái này duy nhất nội ngoại tương liên thông đạo, vì vậy song phương liền hình thành một loại vi diệu cân bằng.

Gieo xuống băng chủng Trà Thụ là ý tốt, kết quả lại không hoàn thành chuyện tốt.

Cửu Cực sông băng cùng Hàn Thủy thánh địa tổ tiên có quan hệ, có lẽ chính là Hàn Thủy thánh địa tổ tiên bố trí, nhưng sông băng Trà Thụ có phải hay không thủ bút của hắn, liền không nói được rồi. Ngăn không bằng khai thông, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, hắn nếu là thật làm như vậy, cũng không sai lầm lớn, chỉ là còn chưa đủ tỉ mỉ, có chút tỉ mỉ không có chiếu cố đến.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, đem phụ cận Trà Thụ lá trà toàn bộ thu lấy sạch sẽ, hầu như một mảnh không lưu.

Về sau sông băng phía dưới không có cái này cổ lực lượng, sông băng trà sản lượng sắp sửa đại biên độ giảm bớt, bất quá cái này cũng không quan Lâm Mặc Ngữ chuyện, Lâm Mặc Ngữ không hề để tâm, ăn thua gì tới mình.

Đây là chính mình trồng quả, tự nhiên không thể để cho người khác chiếm tiện nghi. Tứ Cực sông băng trà, cũng không tính kém.

Đi trước Đệ Ngũ cực trên đường, Lâm Mặc Ngữ không còn có gặp phải Băng Xuyên Thú, đầu nguồn đã hủy, Băng Xuyên Thú tự nhiên cũng liền không cách nào tồn tại. Đây cũng là đối phó Băng Xuyên Thú phương pháp, hơn nữa có thể trảm thảo trừ căn.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ cũng biết, muốn trảm trừ đầu nguồn, cũng không dễ dàng. Tứ Cực sông băng coi như tốt, càng hướng xuống càng khó.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí hoài nghi, ở bảy cực phía sau sông băng dưới, có thể xuất hiện hay không chân chính máu đen. Nếu là như vậy. . .

Lâm Mặc Ngữ trong mắt để lộ ra hưng phấn màu sắc, nếu thật sự là như thế, chính mình có thể kiếm một món tiền đại đạo thưởng cho.

Tiến nhập Đệ Ngũ Cực Băng xuyên, nhiệt độ không khí kịch liệt giảm xuống, Lâm Mặc Ngữ mới hạ lạc, trên người liền che phủ một tầng hàn băng. Đệ Ngũ Cực Băng xuyên, bình thường mà nói là Thất Cảnh lão tổ mới(chỉ có) có thể đi vào địa phương.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại mới(chỉ có) Đạo Tôn tứ cảnh, dù cho có Đạo Tôn Lục Cảnh nhục thân, Đệ Ngũ Cực Băng xuyên cũng đã vượt qua  hắn cực hạn. Hàn băng càng ngày càng nặng nề, từ từ đem Lâm Mặc Ngữ biến thành Tượng Băng.

Lâm Mặc Ngữ bị băng phong, hai mắt khép hờ, vẫn không nhúc nhích.

Chỉ là từ trong cơ thể hắn, không ngừng có sóng lớn tiếng vỗ bờ vang lên, khí huyết Bài Sơn Hải Đảo vậy ở trong người xao động. Hàn khí không ngừng hướng phía trong cơ thể tập kích, lực lượng đại đạo thôi động toàn thân khí huyết, đối kháng hàn khí.

Một lần này lực lượng đại đạo cũng không giống nhau, ở lực lượng đại đạo trung, nhiều hơn một phần sinh cơ.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ đại đạo, đều do Bất Tử đại đạo tiến hành thống trị, đang thúc giục di chuyển lực lượng đại đạo đồng thời, cũng sẽ kéo Bất Tử đại đạo lực lượng. Bất Tử đại đạo lưỡng chủng lực lượng, có thể theo Lâm Mặc Ngữ tâm ý, tự do chuyển hoán.

Lúc đối địch, lực lượng đại đạo có thể bao vây lấy tử chi lực.

Thôi động khí huyết lúc, lực lượng đại đạo lại có thể bao vây lấy Sinh Chi Lực.

Bị đông cứng chỗ xấu, Sinh Chi Lực cùng khí huyết phối hợp với nhau, cấp tốc tiến hành chữa trị. Hàn khí không ngừng đông lại nhục thân, đồng dạng xâm lấn linh hồn.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ quá cao, hàn khí hiệu quả giảm đi, kém xa nhằm vào nhục thân.

Lực lượng đại đạo vận chuyển trung, thế giới linh hồn đồng dạng phát sinh như tiếng vang như biển gầm, đem xâm lấn linh hồn hàn khí toàn bộ khu trừ. Vẻn vẹn mười phút sau, Lâm Mặc Ngữ liền thích ứng qua đây, chữa trị tốc độ đã có thể cùng bị tổn thương tốc độ tương đương.

Sau đó, chữa trị tốc độ càng lúc càng nhanh, thân thể bắt đầu từng bước thích ứng Băng Hàn nhiệt độ thấp.

Lại qua mười phút, Lâm Mặc Ngữ thu hồi Sinh Chi Lực, chỉ dựa vào lực lượng đại đạo thôi động khí huyết, có thể chống Ngự Băng hàn nhiệt độ thấp. Vẻn vẹn nửa giờ sau, Băng Phong lấy Lâm Mặc Ngữ khối băng, xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết nứt, tùy theo ầm ầm nổ tung.

Lâm Mặc Ngữ từ Tượng Băng trung chậm rãi đi ra, hàn khí thổi ở trên người hắn, chỉ có thể kết xuất một tầng hơi mỏng băng, sau đó cũng sẽ bị khí huyết chi lực khu trừ. Chỉ dùng nửa giờ, Lâm Mặc Ngữ đã thích ứng Đệ Ngũ cực lạnh giá.

Nhục thân có chút đề thăng, kể cả linh hồn cảnh giới cũng cùng nhau tăng lên điểm.

"Cùng ta nghĩ giống nhau, Cửu Cực sông băng bên trong hàn khí, xác thực có thể dùng đến tu luyện nhục thân, đồng thời còn có thể tu luyện linh hồn."

"Bất quá Đệ Ngũ cực còn chưa đủ lấy làm cho tu luyện đến Thất Cảnh nhục thân, ít nhất phải đến thứ sáu cực, nhục thân (tài năng)mới có thể đi vào Đệ Thất Cảnh."

"Làm không cẩn thận, thứ sáu cực cũng không đủ, khả năng còn muốn đến đệ thất cực mới được."

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được thân thể biến hóa, muốn nhục thân từ Lục Cảnh bước vào Thất Cảnh cần bàng bạc chi lực, so với trước đây tu luyện nhục thân liền trắc trở không ít. Nhưng vô luận như thế nào, ít nhất có thể có đề thăng, đây chính là chuyện tốt.

Hắn một lần cho rằng nhục thân tu luyện muốn so cảnh giới đề thăng khó hơn nhiều, trên thực tế cũng xác thực như vậy, cảnh giới tu luyện thực sự không được có thể thời gian dài bế quan, mà nhục thân tu luyện thì cần muốn các loại cơ duyên.

May mắn, hắn cơ duyên không ngừng, nhục thân cường độ thủy chung đều ở đây cảnh giới bên trên.

Hành tẩu ở Đệ Ngũ cực sông băng đại địa bên trên, hàn khí không ngừng nhào tới, Lâm Mặc Ngữ lúc đầu triệt để thích ứng Đệ Ngũ cực hàn khí.

Ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai cảm nhận được một cỗ cổ xưa cường đại lực lượng.

Này cổ lực lượng đồng dạng bị phong trấn ở sông băng phía dưới, cùng đệ Tứ Cực thời điểm giống nhau như đúc. Chỉ là này cổ lực lượng so với đệ Tứ Cực càng cường đại hơn.

"Quả nhiên cùng ta dự liệu giống nhau, Cửu Cực sông băng, càng là phía sau, phong trấn lực lượng cũng liền càng mạnh."

"Đè này suy tính, bảy cực sau đó phong trấn lực lượng, chỉ sợ cũng muốn vượt lên trước Đạo Tôn Cửu Cảnh, đến lúc đó Phần Thế Chi Hỏa, còn có thể hay không thể chết cháy nó."

"Phần Thế Chi Hỏa là càng đốt càng mạnh, vừa lúc lấy chúng nó làm như chất dinh dưỡng, bồi dưỡng Phần Thế Chi Hỏa."

"Nếu là ta cảnh giới có thể cao thêm chút nữa, khả năng sẽ dễ dàng rất nhiều."

Phần Thế Chi Hỏa uy lực, quyết định bởi với bồi dưỡng trình độ, còn có Lâm Mặc Ngữ bản thân cảnh giới.

Mà Phần Thế Chi Hỏa bồi dưỡng phương thức cũng rất đơn giản, chính là khiến nó đốt cháy những thứ kia cao tầng thứ linh hồn, càng đốt càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu tìm kiếm đầu nguồn, tìm kiếm ngọn nguồn phương pháp có lưỡng chủng, một là đi qua Băng Xuyên Thú tiến hành tìm kiếm.

Hai là sử dụng vong linh quân đoàn, lợi dụng Vong Linh Chi Nhãn tiến hành tìm kiếm.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bên người không gian vặn vẹo biến hình, từng vị Khô Lâu Vương bay ra. Phóng nhãn vong linh quân đoàn, cũng chỉ có Khô Lâu Vương, (tài năng)mới có thể ở chỗ này miễn cưỡng thời gian dài sinh tồn. Hỏa diễm bao vây lấy Khô Lâu Vương, hướng phía bốn phương tám hướng chạy như bay.

Rất nhanh, Khô Lâu Vương liền tao ngộ rồi Băng Xuyên Thú, nơi này Băng Xuyên Thú chiến lực đã mò tới Đạo Tôn Thất Cảnh, đơn đả độc đấu dưới, Khô Lâu Vương cũng không phải là đối thủ của bọn nó. Khô Lâu Vương cũng không có cùng Băng Xuyên Thú chiến đấu, mà là trực tiếp đem Băng Xuyên Thú dẫn hướng Lâm Mặc Ngữ chỗ ở vị trí.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm chờ đợi lâu ngày, Hài Cốt Địa Ngục bao phủ khắp nơi, đem dẫn tới được Băng Xuyên Thú thôn phệ, khiến nó trở thành Hài Cốt Địa Ngục chất dinh dưỡng. Bên trên một cực Băng Xuyên Thú tầng thứ không quá đủ, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cũng không có đưa chúng nó toàn bộ cắn nuốt hết.

Đệ Ngũ cực Băng Xuyên Thú, lực lượng đã đầy đủ cường đại, có tư cách trở thành Hài Cốt Địa Ngục khẩu phần lương thực.

"Bồi dưỡng Phần Thế Chi Hỏa, cho ăn no Hài Cốt Địa Ngục, Cửu Cực sông băng, đúng là một địa phương tốt.".