Chương 3357: Thứ sáu cực bên trong rống giận.

Chương 3357: Thứ sáu cực bên trong rống giận.

Hàn Thủy thánh địa môn nhân cấm khu, Thất Cảnh lão tổ đều không thể xâm nhập quá sâu, nguy hiểm trọng trọng Cửu Cực sông băng, ở Lâm Mặc Ngữ lại thành đề thăng chính mình tốt địa phương. Tất cả Đạo Tôn Thất Cảnh Băng Xuyên Thú bị dẫn qua đây, sau đó bị Hài Cốt Địa Ngục ăn tươi, Lâm Mặc Ngữ hầu như không hề làm gì cả, liền thu lấy được tràn đầy.

Hài Cốt Địa Ngục bên trong Hung Linh nhóm, ăn ngấu nghiến, ăn được thét dài không ngừng. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Hài Cốt Địa Ngục lực lượng đang chậm rãi đề thăng. Tuy là cảnh giới không thay đổi, cũng là thực sự càng ngày càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt như có điều suy nghĩ, "Lấy Hài Cốt Địa Ngục lực lượng cường độ, chí ít ở thứ sáu cực thời điểm, ta còn có thể đi ngang."

"Đệ thất cực đối mặt đem là Đạo Tôn Cửu Cảnh chiến lực Băng Xuyên Thú, đến lúc đó sẽ có chút phiền phức."

"Cần từng cái ăn, làm cho Tô Phó cùng Hài Cốt Địa Ngục phối hợp với nhau, cẩn thận một chút, vậy cũng có thể làm được."

"Còn như tiểu Mai nói sở, Băng Xuyên Thú biết hỗ tương dung hợp, biến thành Băng Xuyên Thú vương, ta chỉ cần không cho bọn họ dung hợp cơ hội là được."

Lâm Mặc Ngữ đã nghĩ tới chính mình tại đệ thất cực phải làm sao.

Còn như đệ Bát Cực, đệ Cửu Cực, trước mắt hắn còn không nghĩ tới, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được Băng Xuyên Thú tử vong lúc, sông băng dưới bị trấn áp lực lượng biết bản năng rúc về phía sau. Sau khi thông qua lui phương hướng, đại khái có thể đoán được đối phương bản thể chỗ ở khu vực.

Vừa dẫn Băng Xuyên Thú qua đây, Lâm Mặc Ngữ đồng thời hướng phía đối phương bản thể chỗ ở khu vực đi tới.

Sông băng mênh mông, Băng Xuyên Thú số lượng kinh người, Khô Lâu Thần Tướng một đường dẫn qua đây, trước trước sau sau đã có hơn vạn đầu, vẫn như trước vẫn chỉ là cũng không lớn một khu vực. Lâm Mặc Ngữ đi được không chậm, dùng không sai biệt lắm hai ngày thời gian, cũng không biết đi ra bao nhiêu khoảng cách, rốt cuộc đi tới mục đích.

Vong Linh Chi Nhãn trung, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai thấy được một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm. Đóa này Linh Hồn Hỏa Diễm, rõ ràng muốn so đệ Tứ Cực cái đóa kia cường đại.

Đồng dạng không có ý thức, đồng dạng không có đại đạo cảm giác chán ghét, đồng dạng đến từ Hắc Huyết đại giới, chính mình đối với nó thập phần cừu thị. Đối với Hắc Huyết đại giới đồ vật, không cần đại giới mà nói cái gì, chính Lâm Mặc Ngữ thì có quyết đoán.

Linh Hồn Hỏa Diễm ở Vong Linh Chi Nhãn dưới chậm rãi nhảy lên, Linh Hồn Hỏa Diễm cũng không hoàn chỉnh, giống như là phân thân cũng giống là mảnh vỡ, so với đệ Tứ Cực mạnh hơn một chút. Nó bị trấn áp tại sông băng phía dưới, vô ý thức du tẩu, vị trí cũng không cố định.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột giết nó, Băng Xuyên Thú còn không có giết sạch, nó vẫn không thể bị biến mất.

Một ngày xóa sạch nó, Băng Xuyên Thú thì sẽ tan vỡ, như vậy Hài Cốt Địa Ngục sẽ ăn ít rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ giống như là một cái lão thợ săn, đã để mắt tới rồi con mồi, con mồi tới chỗ nào, hắn cũng theo tới chỗ đó. Trong lúc ở chỗ này, tất cả Băng Xuyên Thú từ phương xa bị hấp dẫn qua đây, trở thành Hài Cốt Địa Ngục thức ăn.

Thời gian từng giờ trôi qua, giết chết Băng Xuyên Thú đã vượt qua mười vạn đầu.

Khô Lâu Vương hiệu suất đang ở cấp tốc giảm xuống, Băng Xuyên Thú số lượng càng ngày càng ít.

"Không sai biệt lắm!"

Vừa lúc Linh Hồn Hỏa Diễm đi tới một gốc sông băng Trà Thụ cách đó không xa, Lâm Mặc Ngữ theo nếp bào chế, sử dụng Phần Thế Chi Hỏa.

Phần Thế Chi Hỏa hóa thành dây nhỏ, dọc theo sông băng Trà Thụ chui vào sông băng bên trong, ở Lâm Mặc Ngữ dưới sự khống chế, chuẩn xác không có lầm phác sát đến rồi Linh Hồn Hỏa Diễm bên trên. Linh Hồn Hỏa Diễm bị đốt, Lâm Mặc Ngữ nghe được thê lương tiếng thét chói tai.

Tiếng thét chói tai trực tiếp chui vào thế giới linh hồn, không gì sánh được chói tai, chỉ là nghe tựu khiến người cảm thấy sợ hãi. Hắc Huyết đại giới đủ loại, đều sẽ cho người ta mang đến sợ hãi, còn kèm theo ác tâm.

Lần này, Phần Thế Chi Hỏa đốt thật lâu, Lâm Mặc Ngữ tính toán, có ít nhất nửa ngày tả hữu, mới đưa đối phương đốt rụi. Ở thiêu hủy trong quá trình, Phần Thế Chi Hỏa trở nên mạnh mẽ không ít.

Đốt cháy sau đó, không có gì cả lưu lại, cũng không có linh hồn kết tinh.

"Liền Phần Thế Chi Hỏa đều cho rằng ngươi không có chút giá trị nào, Hắc Huyết đại giới dơ bẩn đồ đạc, rác rưởi cũng không bằng."

Lâm Mặc Ngữ mang theo một tia chẳng đáng, nhìn cách đó không xa sông băng trà.

Mất đi linh hồn, bị trấn áp lực lượng cấp tốc bị sông băng Trà Thụ đại lượng hấp thu, sông băng Trà Thụ bên trên kết xuất từng mảnh một mới mẻ lá trà.

"Những thứ này Trà Thụ xác thực thần kỳ, dĩ nhiên có thể đem Hắc Huyết đại giới lực lượng, biến thành hữu ích tu luyện lá trà."

"Nếu là có thể đem các loại Trà Thụ đủ loại Hắc Huyết đại giới, có lẽ Hắc Huyết đại giới còn có thể phế vật lợi dụng một chút."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng ý tưởng đột phát, bỗng nhiên toát ra như vậy ly kỳ ý niệm trong đầu.

Hắn tuy là không có đi qua Hắc Huyết đại giới, lại cảm giác ý niệm của mình có lẽ có thể thực hiện.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là muốn giết sạch Hắc Huyết đại giới những tên kia, hoặc là đưa chúng nó chăn nuôi đứng lên, không ngừng vì mình cung cấp lá trà.

Cái ý nghĩ này rất ác độc, nhưng nếu dùng ở Hắc Huyết đại giới trung, Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác không có vấn đề gì. Đem phụ cận Trà Thụ lá trà toàn bộ thu tập, hướng phía thứ sáu cực mà đi.

Cùng Đệ Ngũ cực giống nhau, tiến nhập thứ sáu cực một khắc kia, nghênh tiếp Lâm Mặc Ngữ, đồng dạng là đáng sợ hàn khí. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bị đông cứng thành Tượng Băng, sau đó chính là từ từ thích ứng.

Toàn bộ quá trình, giống như là Đệ Ngũ rất nặng mới diễn ra một lần.

Chỉ là lần này, thời gian sử dụng càng dài, Lâm Mặc Ngữ làm một hồi lâu băng nhân mới(chỉ có) phá băng mà ra.

Nhục thân cùng linh hồn lần thứ hai có chút đề thăng, lần này đề thăng sau đó, nhục thân cùng linh hồn đã thập phần tiếp cận Đạo Tôn Thất Cảnh. Quan trọng nhất là, nhục thân đối với hàn khí thích ứng tính càng ngày càng mạnh...

"Xem ra, chỉ cần ta vừa tiến vào đệ thất cực, nhục thân là có thể đề thăng tới Đạo Tôn Thất Cảnh."

"Đến lúc đó, ta tất nhiên sẽ đối với hàn khí miễn dịch, Cửu Cực sông băng bên trong một đại "

Đem bị ta không nhìn.

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra một chỉ Khô Lâu Vương, hàn khí bên trong, bao phủ Khô Lâu Vương Bất Tử Hỏa Diễm cấp tốc dập tắt, trong nháy mắt Khô Lâu Vương liền thành Tượng Băng. Thứ sáu cực hàn khí quá mức cường liệt, coi như là Đạo Tôn Thất Cảnh, ở chỗ này đều không kiên trì được lâu lắm.

Chỉ có Đạo Tôn bát cảnh, (tài năng)mới có thể ở chỗ này tự do quay lại, Đạo Tôn Lục Cảnh Khô Lâu Vương, ở chỗ này không cách nào hành động cũng thuộc về bình thường, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ là thử một chút. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tô Phó cùng lôi đình Vu Yêu đồng thời xuất hiện ở bên người, đồng thời xuất hiện còn có còn lại Chiến Thú.

Chiến Thú đại bộ phận đã chết trận, còn lại chỉ có hơn năm mươi đầu, bất quá dù sao cũng là Đạo Tôn Thất Cảnh Chiến Thú, còn có thể lợi dụng một phen. Chiến Thú da dày thịt béo, ở chỗ này cũng vẫn có thể kiên trì được.

Lôi đình Vu Yêu người khoác lôi đình đại đạo, mượn dùng Đại Đạo Chi Lực, cũng có thể miễn cưỡng chống Ngự Băng hàn . còn Tô Phó, những thứ này Băng Hàn còn không đả thương được hắn.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ xuất ra Thần Phù Quân tướng quân con dấu, kích hoạt con dấu, tận khả năng đem Chiến Thú cùng lôi đình Vu Yêu lực lượng đề thăng một ít. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Số lượng có chút thiếu a, vẫn là của ta cảnh giới quá thấp, bằng không không đến mức phiền toái như vậy."

"Bất quá cũng tốt hơn ta một cái người tìm kiếm, hơn nữa, số lượng thiếu cũng có số lượng ít chỗ tốt, không đến mức một lần đưa tới nhiều lắm."

Lâm Mặc Ngữ tự an ủi mình.

Thứ sáu cực Băng Xuyên Thú, chiến lực mò tới Đạo Tôn bát cảnh, đã vô cùng cường đại.

Đương nhiên, còn không cách nào cùng Hàn Thủy Thánh Địa những thứ kia bát cảnh lão tổ so sánh với, nhưng nếu là số lượng đủ 2. 9 đủ, đồng dạng có thể giết đỏ tươi bát cảnh lão tổ. Lâm Mặc Ngữ đối với Hài Cốt Địa Ngục tràn ngập lòng tin, đừng nói Băng Xuyên Thú, coi như bát cảnh lão tổ cũng có thể khốn sát.

Rất nhanh, con thứ nhất Băng Xuyên Thú đã bị dẫn qua đây.

Đầu này Băng Xuyên Thú thể hình khổng lồ, chừng cao hơn ba mươi mét, ngoại hình nhìn lấy như Bạch Hùng, chỉ là dài ba cái đầu, dáng dấp hết sức cổ quái. Lâm Mặc Ngữ trực tiếp sử dụng Hài Cốt Địa Ngục, đem hắn bọc lại.

Địa Ngục Hung Linh phi phác mà ra, trong nháy mắt đóng đầy toàn thân, nhất khẩu khẩu cắn.

Băng Xuyên Thú dường như cũng không biết đau đớn, điên cuồng phản công, đem đại lượng Địa Ngục Hung Linh đánh bay.

Nhưng là đánh bay 100 con, sẽ có 200 con nhào lên, càng ngày càng nhiều, căn bản chấn động không riêng.

Trận này không có bất kỳ đặc sắc hình ảnh chiến đấu, giằng co ước chừng năm phút đồng hồ, Băng Xuyên Thú rốt cuộc chìm vào nham tương, biến thành Hài Cốt Địa Ngục chất dinh dưỡng. Ở nó chết đi sát na, linh hồn nghe được gầm lên giận dữ, rống giận như đao nhọn đâm thẳng linh hồn, chân mày không khỏi nhăn lại. ..