Chương 3358: Hy vọng đừng khiến ta thất vọng.

Chương 3358: Hy vọng đừng khiến ta thất vọng.

Thứ sáu Cực Băng xuyên, Băng Xuyên Thú chết đi, dĩ nhiên đưa tới một lần Linh Hồn công kích.

Linh Hồn công kích đến từ nơi vô cùng xa xôi, đối phương lợi dụng Băng Xuyên Thú làm môi giới khóa được rồi chính mình, phát động công kích. Nói chính xác hơn pháp, là lợi dụng Băng Xuyên Thú chấp niệm, nhảy vọt qua Hài Cốt Địa Ngục, trực tiếp nhắm chính mình.

Linh Hồn công kích không coi vào đâu, Lâm Mặc Ngữ linh hồn thuận tay là có thể đem tản ra, chỉ là Linh Hồn công kích xuất hiện, làm cho Lâm Mặc Ngữ sinh ra một ít phỏng đoán.

"Chẳng lẽ nói, bị trấn áp ở chỗ này linh hồn, đã sinh ra chính mình ý thức ?"

"Nếu như sản sinh chính mình ý thức vậy biết có hơi phiền toái, trước qua xem một chút đi."

Một ngày sản sinh chính mình ý thức, nó sẽ sợ hãi biết chạy trốn.

Mà mình muốn công kích được nó, trên cơ bản đều cần đi qua sông băng Trà Thụ mới có thể làm được.

Nếu nó chạy trốn tới một cái không có sông băng Trà Thụ địa phương, chính mình muốn thu thập bắt đầu nó sẽ rất phiền phức.

Cho tới bây giờ tình trạng này, Phần Thế Chi Hỏa không có khả năng thoáng cái là có thể đem chết cháy, nguyên bản trấn áp nó sông băng, ngược lại thành nó bảo vệ tốt nhất tầng.

"Tìm được trước rồi nói sau a."

"Nếu thật là có ý thức, cũng không phải không có biện pháp."

Lâm Mặc Ngữ phía trước đang suy nghĩ như thế nào đối phó máu đen tàn hồn thời điểm, cũng đã nghĩ tới lập hồ sơ, hắn cân nhắc qua các loại 24 khả năng tính, trong đó cũng bao quát đối phương sản sinh ý thức, sau đó trốn chạy.

Một sớm cũng đã nghĩ đến ứng đối phương pháp, chỉ là loại phương pháp này, có thể không dùng cũng không cần dùng tốt, một ngày dùng, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết biết sản sinh hậu quả gì có lẽ không có có cái gì hậu quả, cũng có thể sẽ tạo thành rất hậu quả nghiêm trọng.

Suy đoán tóm lại chỉ là suy đoán, ở không có thấy tận mắt đến dưới tình huống, hết thảy đều vẫn chỉ là ẩn số. Lại có Băng Xuyên Thú bị dẫn qua đây, Lâm Mặc Ngữ như trước dùng biện pháp cũ, giải quyết hết Băng Xuyên Thú.

Chiến lực đạt tới Đạo Tôn bát cảnh Băng Xuyên Thú, đối với Hài Cốt Địa Ngục mà nói là Đại Bổ Chi Vật, Hài Cốt Địa Ngục mỗi Thiên Phệ một cái, là có thể tăng cường một phần, hiệu quả so với thôn phệ trên trăm đầu Đạo Tôn Thất Cảnh Băng Xuyên Thú còn mạnh hơn.

Từ thứ sáu cực mở thủy, Hài Cốt Địa Ngục bắt đầu bằng tốc độ kinh người biến cường.

Tất cả Băng Xuyên Thú bị dẫn qua đây, cắn nuốt Băng Xuyên Thú số lượng càng ngày càng nhiều, Hài Cốt Địa Ngục cũng càng ngày càng mạnh, thôn phệ tốc độ đang không ngừng nhanh hơn.

Ở cắn nuốt hết trên trăm đầu Băng Xuyên Thú sau đó, Hài Cốt Địa Ngục tốc độ cắn nuốt đã tăng cường mấy lần, từ ban sơ năm phút đồng hồ (tài năng)mới có thể thôn phệ một đầu, đến bây giờ chỉ cần một phút đồng hồ là có thể thôn phệ một đầu.

Hài Cốt Địa Ngục lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến cường.

Mỗi lần có Băng Xuyên Thú tử vong, Lâm Mặc Ngữ đều sẽ nghe được tiếng rống giận dữ, đồng thời hưởng thụ được một lần Linh Hồn công kích. Từ ban sơ kinh ngạc, càng về sau tập mãi thành thói quen.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ hoài nghi, là không phải là của mình đoán sai, nếu như đối phương thực sự có trí khôn, biết rõ loại thứ này không công, tại sao còn muốn làm đâu ? Cái này liền tuyệt không bình thường.

Bây giờ, trăm con Băng Xuyên Thú bị cắn nuốt, Lâm Mặc Ngữ cũng khóa được rồi đối phương đại khái phương vị, cấp tốc bay đi. Lâm Mặc Ngữ ở băng Xuyên Trung chạy vội, tốc độ nhanh đến kinh người, hắn lo lắng đối phương thật sự có trí tuệ, vậy biết chạy trốn. Phi bôn mấy giờ, liền chính hắn cũng không biết chạy ra khỏi bao nhiêu khoảng cách, rốt cuộc gặp được đối phương.

Một đóa so trước đó càng lớn Linh Hồn Hỏa Diễm, ở sông băng phía dưới toát ra. Đóa này Linh Hồn Hỏa Diễm như trước không hoàn toàn, chỉ là lớn hơn một chút mảnh vụn.

Lâm Mặc Ngữ xa xa dừng lại, nhìn lấy Linh Hồn Hỏa Diễm, lẩm bẩm, 989 8 loại này tàn khuyết không đầy đủ Linh Hồn Hỏa Diễm, theo lý mà nói không nên có thể sinh ra mới trí tuệ ý thức

"Nếu như nói hắn có không phải trí tuệ, vậy phải là càng cường đại bản năng, nếu như cái này dạng, thì dễ làm."

Suy đoán không bằng tận mắt nhìn thấy, Lâm Mặc Ngữ bước nhanh tới.

Nếu là có trí tuệ, có thể cảm ứng được chính mình đến, vậy tất nhiên biết trốn.

Linh Hồn Hỏa Diễm cường thịnh trở lại, cũng nằm ở bị trấn áp trạng thái, căn bản lấy chính mình không làm sao được. Đối mặt đánh không thắng đối thủ, không trốn lại có gì ý, chờ đấy bị giết chết hoặc là bị nhục nhã sao? Lâm Mặc Ngữ tới gần sau đó, đối phương cũng không có trốn, ngược lại truyền đến trận trận rống giận.

Rống giận vang vọng linh hồn, tràn đầy khí tức bạo ngược.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, không có chút cảm giác nào giật mình, ngược lại có không che giấu được sắc mặt vui mừng, "Thì ra là thế, cũng không có trí tuệ, chỉ là bản tính quá mức bạo ngược, có càng nhiều hơn bản năng chiến đấu."

"Linh hồn không trọn vẹn đến đó loại cấp độ, xác thực không quá có thể sinh ra trí tuệ, nếu là có thể lại lớn bên trên một ít, ngược lại vẫn có điểm khả năng."

"Từ Tứ Cực, ngũ cực lại đến bây giờ lục cực, từ linh hồn biến hóa để suy đoán, coi như là ở bảy cực bên trong, linh hồn cũng không quá có thể sinh ra trí tuệ. Ít nhất phải Bát Cực, mới có thể sinh ra trí tuệ."

"Nhưng là bọn họ đồng căn đồng nguyên, nếu như Bát Cực liền đản sinh rồi trí tuệ, cái kia Cửu Cực bên trong linh hồn đâu ? Hai cái tàn hồn đều có độc lập trí tuệ, có đánh nhau hay không."

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm giác có chút buồn cười, đồng căn đồng nguyên tàn hồn tiến hành chém giết, ngược lại cũng không phải là không thể.

Không có trí tuệ, lại như thế bạo ngược, tràn ngập giết hại khí tức, cái này thì dễ làm. Bị trấn áp ở sông băng dưới tàn hồn chỉ sẽ nghĩ biện pháp giết mình, căn bản sẽ không trốn. Nó không có sợ hãi, chỉ có bản năng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột đối phó nó, tiếp tục làm cho Tô Phó bọn họ đem Băng Xuyên Thú dẫn qua đây, đút đồ ăn cho Hài Cốt Địa Ngục. Như thế cơ hội khó được, làm sao có thể bỏ qua.

Lâm Mặc Ngữ rất có kiên trì cùng đợi, mỗi ngày đi qua, hắn cũng không sốt ruột Hàn Thủy Thánh Địa cũng không có quy định chẳng qua thời gian, Cửu Cực sông băng cũng không có thời gian hạn chế, hắn cần gì sốt ruột. Thứ sáu cực Băng Xuyên Thú số lượng đồng dạng không ít, trước trước sau sau ăn có hơn vạn đầu Băng Xuyên Thú.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong cảm giác, Hài Cốt Địa Ngục đã thập phần tới gần Đạo Tôn bát cảnh.

Hiện tại một đầu Băng Xuyên Thú bị bao vây, không dùng được ba mươi giây cũng sẽ bị ăn được sạch sẽ.

Hài Cốt Địa Ngục đã bắt đầu triệt để nghiền ép thứ sáu cực Băng Xuyên Thú, coi như đồng thời đi lên trăm con, cũng không có áp lực chút nào. Huống chi, Hắc Ngục vẫn còn ở U Minh Hắc Đàm trung ngủ say, hắn đều lười động một cái.

Những thứ này đối thủ dường như không đủ cường đại, không tư cách nhường hắn di chuyển 0 90 đạn.

Thành tựu tân nhất nhậm U Minh Hắc Long, Hắc Ngục cất giữ U Minh Hắc Long nên có cao ngạo.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng đem lực chú ý chuyển dời đến tàn hồn bên trên, Phần Thế Chi Hỏa dọc theo gần nhất một gốc sông băng Trà Thụ, chui vào sông băng bên trong, hướng phía tàn hồn đánh tới. Lúc này Phần Thế Chi Hỏa cũng so trước đó mạnh không ít, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Phần Thế Chi Hỏa tuyệt đối có thể chết cháy đối phương.

Trong linh hồn vang lên tiếng thét chói tai, từng đạo Linh Hồn công kích đánh tới, đều bị thế giới linh hồn ngăn trở.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, đối phương tàn hồn tầng thứ rất cao, cũng không yếu hơn Tiên Thiên linh hồn. Nhưng bởi vì là tàn hồn, sở dĩ lực công kích cũng không cường đại, đối với Lâm Mặc Ngữ còn không tạo được uy hiếp.

Phần Thế Chi Hỏa vững vàng đem tàn hồn vây quanh, bắt đầu đốt cháy luyện hóa.

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, Phần Thế Chi Hỏa đang chậm rãi biến cường, từ tiến nhập Cửu Cực sông băng bắt đầu, Phần Thế Chi Hỏa đã tăng cường chí ít gấp đôi. Đối phương quả nhiên cùng Lâm Mặc Ngữ đoán giống nhau, cũng không có trốn.

Hơn nữa Phần Thế Chi Hỏa càng đốt, đối phương lại càng điên cuồng, khí tức bạo ngược càng phát ra dày đặc.

Lâm Mặc Ngữ mang trên mặt tiếu ý, "Hảo hảo hảo, càng như vậy càng tốt, ngoan ngoãn trở thành Phần Thế Chi Hỏa chất dinh dưỡng."

Phần Thế Chi Hỏa ước chừng đốt một ngày, thế giới này rốt cuộc yên tĩnh lại.

Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ tay thu hồi trở nên mạnh mẽ không ít Phần Thế Chi Hỏa, "Tốt lắm, thu thập một chút, nên đi đệ thất cực kỳ."

"Chỉ có Cửu Cảnh lão tổ (tài năng)mới có thể bước vào đệ thất cực, ngược lại muốn nhìn một chút là bộ dáng gì, hy vọng đừng khiến ta thất vọng.".