Chương 3359: Tiến nhập bảy Cực Băng xuyên, phân mà giết chết.

Chương 3359: Tiến nhập bảy Cực Băng xuyên, phân mà giết chết.

Cửu Cực sông băng đệ thất cực, được xưng chỉ có Cửu Cảnh lão tổ mới có tư cách tiến vào địa phương.

Tiểu Mai đã từng đã tiến vào đệ thất cực, nàng đem một vài cần thiết phải chú ý địa phương đều đã nói ra.

Đệ thất cực trước tiên phải đối mặt chính là mạnh hơn nhiệt độ thấp, điểm này đối với Lâm Mặc Ngữ, đã cấu không thành vấn đề.

Sau đó chính là mạnh hơn Băng Xuyên Thú, đệ thất cực Băng Xuyên Thú, chiến lực đã mò tới Cửu Cảnh lão tổ cánh cửa, mặc dù tại Cửu Cảnh bên trong cũng không tính quá mạnh mẽ, có thể bọn họ so với thứ sáu cực, xảy ra một điểm phân biệt.

Bọn họ không còn là một cái hành động, mà là bắt đầu thành quần kết đội. Thường thường ba năm cái một đám, hành động chung.

Hơn nữa bọn họ còn nhiều hơn một loại năng lực, có thể hỗ tương dung hợp, biến thành một cái càng cường đại cá thể, được xưng là Thủy Xuyên thú vương. Băng Xuyên Thú vương căn cứ dung hợp số lượng bất đồng, lực lượng cường độ cũng bất đồng.

Đệ thất cực Băng Xuyên Thú chỉ là mò tới Đạo Tôn Cửu Cảnh cánh cửa, nếu như tam đầu Băng Xuyên Thú dung hợp vào một chỗ, thì tương đương với Đạo Tôn Cửu Cảnh trung giai. Nếu là có mười đầu dung hợp vào một chỗ, hầu như là có thể sánh vai những thứ kia Cửu Cảnh đỉnh phong cường giả, cũng liền cùng Tô Phó tương đối trình độ.

Đối phó Băng Xuyên Thú vương biện pháp tốt nhất, chính là không cho bọn họ dung hợp, phân mà giết chết. Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ một đã sớm suy nghĩ xong phương pháp.

Ngoại trừ Băng Xuyên Thú ở ngoài, đệ thất cực trung còn có thể xuất hiện Hàn Lưu đại bạo phát tình huống.

Hàn Lưu đại bạo lúc, nhiệt độ sẽ trở nên thấp hơn, coi như là Cửu Cảnh lão tổ cũng không nhất định có thể gánh vác, biện pháp tốt nhất chính là lui trở về bảy cực cùng lục cực trong lúc đó tiếp giáp địa phương nơi đó tương đối an toàn, hơn nữa có thể bay hành, có thể càng thêm linh hoạt.

Oanh

Tiếng oanh minh phá vỡ đệ thất cực bình tĩnh.

Hàn băng nghiền nát như mưa, hướng phía bốn phương tám hướng bắn nhanh, Lâm Mặc Ngữ từ Băng Phong bên trong đi ra.

Trên người khí huyết oanh minh không ngớt, da dẻ bên trên tỏa ra ánh sáng lung linh, cả người đều lộng lẫy phát quang, giống như thần nhân lâm thế.

Một cổ khí tức vô hình phát ra, khí tức đến từ nhục thân, vô hình lực lượng ảnh hưởng không gian, Lâm Mặc Ngữ quanh người không gian đều ở đây vặn vẹo biến hình. Trải qua năm, sáu, bảy tam cực duy trì liên tục đánh bóng, Lâm Mặc Ngữ nhục thân rốt cuộc tăng lên tới Đạo Tôn Thất Cảnh.

Không chỉ là nhục thân, linh hồn cũng theo đó cùng nhau thăng cấp.

Ở tấn thăng đồng thời, lực lượng đại đạo cũng hoàn toàn thích ứng Cửu Cực sông băng bên trong hàn khí, đồng thời sản sinh miễn dịch. Một ngày miễn dịch, coi như là Bát Cực, Cửu Cực bên trong hàn khí, đều không thể lại ảnh hưởng đến Lâm Mặc Ngữ.

Đây là lực lượng đại đạo tồn tại ưu thế, đồng thời cũng là nó hoàn cảnh xấu.

Một ngày miễn dịch, liền không cách nào tiếp tục lợi dụng hàn khí đề thăng chính mình nhục thân cùng linh hồn. Vạn sự không thể hoàn mỹ, Lâm Mặc Ngữ biết rõ điểm này, đã rất hài lòng.

"Thất Cảnh nhục thân cùng linh hồn, đều đề thăng không ít, hai người hợp nhất, ta lực lượng tăng lên trên diện rộng."

"Chỉ là lực lượng đại đạo một hạng, cũng đủ để cùng bất kỳ một cái nào Thất Cảnh lão tổ sánh vai, chuyến này không uổng a!"

Hàn khí từ xoang mũi, từ thân thể da dẻ chui vào, thân thể chút nào không có cảm giác không khỏe, ngược lại còn rất thoải mái.

Chính thức bước trên đệ thất cực sông băng đại địa, Lâm Mặc Ngữ trong mắt tinh quang chớp động, cúi đầu hướng về dưới chân sông băng nhìn lại.

Trắng tinh sông băng, trầm phong vô số năm nặng nề hàn băng, nhìn như không có gì cả, nhưng Lâm Mặc Ngữ lại có thể cảm nhận được, ở trùng điệp hàn băng hạ lưu phun đầy bàng bạc chi lực. Này cổ lực lượng cổ xưa cường đại, thế nhưng bị sông băng Trấn Phong, không cách nào thoát ly.

Cách đó không xa thì có một gốc sông băng Trà Thụ, bảy cực sông băng Trà Thụ càng thêm khôi ngô cao lớn, nó liên tục không ngừng hấp thu bị phong trấn ở sông băng dưới cổ xưa lực lượng. Bởi vì cổ xưa lực lượng mạnh mẽ quá đáng, đã có thể rõ ràng cảm nhận được.

Sông băng Trà Thụ hấp thu một phần nhỏ, còn phần lớn thì lan tràn tới trong không gian, cùng hàn khí xen lẫn trong cùng nhau. Những thứ này tản mát ra lực lượng, mang theo mãnh liệt chấp niệm, cuối cùng diễn hóa xuất tất cả hình thái khác nhau Băng Xuyên Thú. Ở chỗ này, Đạo Tôn Thất Cảnh Chiến Thú cũng vô pháp tự do hoạt động.

Lôi đình Vu Yêu cũng không kiên trì được bao lâu, có thể như thường hành động chỉ có Tô Phó cùng Lâm Mặc Ngữ hai người. Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra Tô Phó, cũng không có làm cho hắn cách xa, mà là đi theo sau chính mình.

Nơi này đã biến đến nguy hiểm, không còn là hắn có thể tùy ý du lịch địa phương.

Hai người ở sông băng khắp mặt đất đi về phía trước, hàn khí càng ngày càng cường thịnh, đến từ phương hướng khác nhau hàn khí gặp nhau va chạm, biến thành một đoàn đoàn trắng noãn vụ khí, che cản ánh mắt. Ở chỗ này, phạm vi nhìn cũng không tốt, không có che dưới tình huống, cũng chỉ có thể nhìn thấy vạn mét tả hữu.

Nếu là có vụ khí quấy rầy che, chỉ có thể nhìn được ngàn mét. Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ ngừng lại.

Ở phía trước mấy ngàn thước địa phương, xuất hiện ba cái cao lớn thân ảnh. Tam đầu Băng Xuyên Thú, toàn thân trắng noãn, ở trong sương mù như ẩn như hiện.

Bọn họ song song rồi rồi đi tới, đi rất chậm, vắng vẻ không tiếng động.

Lâm Mặc Ngữ phía trước đi được nhanh, mấy ngàn mét khoảng cách, cũng chính là mấy bước sự tình. Nếu như không phải phát hiện đúng lúc, rất có thể một đầu liền đụng vừa vặn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xa xa, tam đầu Băng Xuyên Thú thân cao đều tầm chừng mười thước, cũng không tính quá mức cao lớn, dáng dấp ngược lại là có điểm giống hồ ly. Quay đầu liếc nhìn Tô Phó, truyền âm nói, "Có phải hay không cùng ngươi chân thân có điểm giống."

Tô Phó thành thật trả lời, "Ta có thể cảm giác được, trên người bọn họ có ta tộc khí tức."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, "Ngươi xác định không có cảm ứng sai ?"

Tô Phó gật đầu, "Sẽ không cảm ứng sai, bất quá cổ hơi thở này rất cổ xưa, cùng hôm nay Thiên Hồ tộc có chút phân biệt."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Điều này nói rõ đã từng các ngươi Thiên Hồ tộc, đã từng tham dự ở chỗ này đại chiến."

Tô Phó nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm ứng, sau một lát hắn nói rằng, "Cũng không phải là, cổ hơi thở này hẳn là đến từ thuỷ tổ, thuỷ tổ năm đó có chín cái phân thân, đại chiến bắt đầu, chín cái phân thân tản mát các nơi, nơi đây chắc là thủy tổ phân thân một trong."

Lâm Mặc Ngữ biết Tô Phó nói hẳn không sai, Thiên Hồ thủy tổ phân thân một trong, ở chỗ này tham dự đại chiến, đồng thời vẫn lạc ở nơi này  sau đó lại để lại một ít lực lượng khí tức, hoặc là ý niệm chấp niệm.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ba cái, ngươi giải quyết một cái có chuyện sao?"

Tô Phó nói, "Không thành vấn đề."

"Vậy động thủ đi!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, không gian đại đạo phát động, trong nháy mắt vượt qua mấy ngàn thước khoảng cách, đi tới tam đầu Băng Xuyên Thú phía sau. Tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng Tô Phó nhanh hơn.

Tô Phó huy động Xuyên Vân Kiếm, vung ra hàng trăm hàng ngàn vệt kiếm quang, như mưa dông gió giật vậy hạ xuống. Hai người đột nhiên công kích, lúc này gây nên Băng Xuyên Thú chú ý.

Tam đầu Băng Xuyên Thú đồng thời xoay người rống giận, động tác đều nhịp, sau lưng đuôi ầm ầm nện ở sông băng bên trên. Hàn khí hóa thành long quyển, như thác nước nghịch lưu, phóng hướng thiên không.

Tô Phó thực lực cường đại, có nữa Xuyên Vân Kiếm thêm được, kiếm quang chém nát hàn khí, cường thế rơi vào tam đầu Băng Xuyên Thú trên người vưu.

Trong kiếm quang mang theo cự đại lực đánh vào, đem tam đầu Băng Xuyên Thú ầm ầm đánh bay, hơn nữa đánh bay phương hướng mỗi người không giống nhau, tam đầu Băng Xuyên Thú giữa lẫn nhau khoảng cách trong nháy mắt bị kéo ra tiếp lấy Tô Phó nhắm ngay cách mình gần một đầu Băng Xuyên Thú, mặt không biểu cảm đánh tới.

Hai đầu bị đánh bay đến xa xa Băng Xuyên Thú, muốn lập tức giết ngược trở về.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời một chỉ điểm ra, Hài Cốt Địa Ngục chợt hiện lên, đem hai đầu Băng Xuyên Thú giam ở trong đó. Coi như bọn họ sở hữu Đạo Tôn Cửu Cảnh chiến lực, cũng đừng nghĩ trong vòng thời gian ngắn tránh thoát.

Vô số Địa Ngục Hung Linh đánh về phía hai đầu Băng Xuyên Thú, Bỉ Ngạn Hoa đang điên cuồng chập chờn, phóng xuất ra úy ánh sáng màu lam, Băng Xuyên Thú khí tức kịch liệt giảm xuống. Hai đầu Băng Xuyên Thú điên cuồng rống giận, trên người phóng xuất ra Cuồn Cuộn hàn khí, đại lượng Địa Ngục Hung Linh bị đông kết thành băng.

Một tiếng Long Ngâm từ Địa Ngục ở chỗ sâu trong vang lên, Hắc Ngục từ U Minh Hắc Đàm trung lộ ra lớn đầu lớn, hướng phía trong đó một đầu Băng Xuyên Thú vọt tới. ..