Chương 3360: Nhìn ta một chút có thể hay không miễn dịch.

Chương 3360: Nhìn ta một chút có thể hay không miễn dịch.

Hắc Ngục từ U Minh Hắc Đàm trung lao ra, hóa thành một đạo tia chớp màu đen, lao thẳng tới Băng Xuyên Thú mà đi.

Băng Xuyên Thú tuy không trí tuệ, lại có không kém bản năng chiến đấu, rõ ràng cảm nhận được đến từ Hắc Ngục uy hiếp. Cự đại đuôi bỗng nhiên ngược lại quất lên, cùng Hắc Ngục va vào nhau.

Hắc Ngục mở cái miệng rộng, cứng rắn trùng điệp thừa nhận Băng Xuyên Thú công kích, thế tới không thay đổi cắn một cái vào một đầu Băng Xuyên Thú. Cao tới mười thước Băng Xuyên Thú, đang đối mặt Hắc Ngục thời điểm, giống như một tôm thước nhỏ, căn bản không thu hút.

Hắc Ngục nhất khẩu khẩu nhai nuốt, hàm răng sắc bén không ngừng rơi vào Băng Xuyên Thú trên người, đem thân thể của nó đâm vào thiên sang bách khổng. Băng Xuyên Thú điên cuồng phản kích, đuôi quất vào Hắc Ngục long chủy bên trong, đánh Hắc Ngục da tróc thịt bong.

Có thể Hắc Ngục căn bản không có cảm giác đau, căn bản sẽ không cảm giác được đau đớn, điên cuồng cắn không ngừng.

Hai người cứ như vậy tiến hành kịch liệt nhất vật lộn, nếu như đổi thành khác sinh linh, sợ rằng đã tiên huyết như mưa. Nhưng là Hắc Ngục cũng tốt, Băng Xuyên Thú cũng được, đều không có máu tươi chảy dưới.

Tối đa cũng chính là từ trên thân Băng Xuyên Thú rớt xuống một ít vụn băng tử, lại không cái khác.

Hắc Ngục cùng Băng Xuyên Thú đánh cực kỳ vô cùng lo lắng, bất quá Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, chỉ cần tiếp tục giằng co nữa, Hắc Ngục tất nhiên có thể thu được thắng lợi cuối cùng. Tô Phó bên kia thì so với Hắc Ngục dễ dàng 543 nhiều, hắn đơn giản áp chế đầu kia Băng Xuyên Thú, đánh đối phương không còn sức đánh trả chút nào.

Lấy Tô Phó thực lực, đừng nói đối phó một đầu Băng Xuyên Thú, coi như đồng thời đối phó tam đầu cũng không thành vấn đề. Thậm chí tam đầu băng chủng thú dung hợp thành Băng Xuyên Thú vương, cũng không nhất định sẽ là Tô Phó đối thủ.

Tô Phó nhưng là từ ngụy Đại Đạo cảnh lui xuống, lại trải qua từ người chết phục sinh, thành phục sinh giả.

Mặc dù không có trở lại ngụy Đại Đạo cảnh tầng thứ, cũng là chân chánh đứng ở Đạo Tôn cảnh đỉnh phong, đã đủ cùng bất kỳ một cái nào tột cùng Đạo Tôn cùng so sánh. Bên kia, cuối cùng một đầu Băng Xuyên Thú, đã lâm vào Địa Ngục Hung Linh vây quanh.

Rậm rạp, vô cùng vô tận Địa Ngục Hung Linh, đưa nó trong trong ngoài ngoài không biết bọc bao nhiêu tầng.

Mặc dù không đoạn có đại lượng Địa Ngục Hung Linh bị đông cứng chết, có thể Địa Ngục Hung Linh số lượng thực sự nhiều lắm, có tới một ngàn vạn, chết cóng nhiều hơn nữa cũng không thấy giảm bớt. Địa Ngục Hung Linh nhất khẩu khẩu cắn lấy Băng Xuyên Thú trên người, toàn thân cao thấp, sở hữu bộ phận đều chưa từng buông tha.

Băng Xuyên Thú rống giận giùng giằng, thủy chung không cách nào thoát khốn.

Trên thân thể của nó xuất hiện vết rách chằng chịt, có vụn băng mảnh vỡ rơi ra tới, lập tức bị Địa Ngục Hung Linh phân chia đồ ăn sạch sẽ. Băng Xuyên Thú thân thể bắt đầu chậm rãi biến đến tàn khuyết không đầy đủ, đầu tiên là trên người xuất hiện đại lượng chỗ hổng, tiếp lấy tay chân bắt đầu gãy lìa. Địa Ngục Hung Linh hướng Lâm Mặc Ngữ giảng thuật, cái gì gọi là không có gì không ăn chân lý.

Xôn xao!

Vô số khối vụn từ phía trên hạ xuống, Hắc Ngục triệt để cắn nát Băng Xuyên Thú, thế nhưng cũng không có ăn tươi bọn họ, mà là đem thi thể khối vụn phun ra đến, đưa cho Địa Ngục Hung Linh. Nó dường như chẳng đáng ăn Băng Xuyên Thú, chỉ là giết chết nó, sau đó nhổ ra.

Địa Ngục Hung Linh cũng không giống như Hắc Ngục như vậy kiêng ăn, có gì ăn đó, cũng không cự tuyệt. Ở Hắc Ngục bạo lực giải quyết rồi Băng Xuyên Thú lúc, Tô Phó cũng giết chết đối thủ của mình.

Đầu kia Băng Xuyên Thú bị tách rời, sau đó Tô Phó đem khối vụn toàn bộ ném vào Hài Cốt Địa Ngục, đưa cho Địa Ngục Hung Linh.

Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ ý tứ, trải qua trước mấy cực ăn cơm, Hài Cốt Địa Ngục tuy là đã có chút ăn no, nhưng còn chưa tới cực hạn. Hài Cốt Địa Ngục đã tiếp cận Đạo Tôn bát cảnh, nếu như có thể hoàn thành thăng cấp, như vậy ở bảy Cực Băng xuyên bên trong, chính mình là có thể đi ngang.

Tam đầu có Cửu Cảnh chiến lực Băng Xuyên Thú bị cắn nuốt, bàng bạc lực lượng hóa thành Hài Cốt Địa Ngục chất dinh dưỡng, làm cho Hài Cốt Địa Ngục lần thứ hai biến cường, khoảng cách Đạo Tôn bát cảnh càng ngày càng gần ở tam đầu Băng Xuyên Thú bỏ mình sát na, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm nhận được đến từ sông băng phía dưới, cái này cổ cổ xưa lực lượng chấn động.

Nó cũng không có giống như thứ sáu cực lúc, đối với mình phát động Linh Hồn công kích.

Lâm Mặc Ngữ biết đối phương khẳng định có năng lực này, thế nhưng đối phương cũng không có làm như vậy.

Đồng dạng đều là linh hồn mảnh vụn, đồng căn đồng nguyên, lại có hoàn toàn khác biệt phản ứng, điểm ấy làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được hiếu kỳ.

Địa Ngục Hung Linh môn tướng tam đầu Băng Xuyên Thú toàn bộ ăn sạch, ngay cả cặn cũng không còn, Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Hài Cốt Địa Ngục biến hóa, nhẹ giọng nói, 989 8 nhanh, cũng nhanh có thể tấn thăng

"Dung hợp hai khối Địa Ngục mảnh vỡ, đạt được gần như hoàn chỉnh U Minh Hắc Đàm, tăng cường thật nhiều Hài Cốt Địa Ngục căn cơ."

"Chỉ phải có đầy đủ lực lượng bổ sung, Hài Cốt Địa Ngục thăng cấp đến Đạo Tôn Cửu Cảnh cũng không thành vấn đề, có lẽ ở nơi này Cửu Cực sông băng bên trong là có thể hoàn thành."

"Thực sự là chỗ tốt a!"

Hắn tiếp tục hướng phía sông băng ở chỗ sâu trong đi tới, đệ thất cực sông băng, sông băng Trà Thụ số lượng rõ ràng giảm bớt, thế nhưng Trà Thụ thể hình lại rõ ràng biến lớn. Mỗi một gốc Trà Thụ, đều mấy trăm mét cao, cành lá rậm rạp, già thiên tế nhật.

Bọn họ vẫn đang hấp thu sông băng phía dưới cổ xưa lực lượng, đem hóa thành chính mình chất dinh dưỡng.

Nhưng là sông băng dưới cổ xưa lực lượng, cũng mượn sông băng Trà Thụ chảy đến ngoại giới, từ ngoại giới hấp thu tới cường đại lực lượng, phụng dưỡng ngược lại tự thân. Vô số năm qua, bị sông băng trấn áp lực lượng cũng không có thay đổi yếu, thậm chí còn mơ hồ có biến mạnh xu thế.

Băng Xuyên Thú chính là chứng minh tốt nhất, hơn nữa Băng Xuyên Thú số lượng dường như đang chậm rãi gia tăng, bảy Cực Băng xuyên cũng biến thành so với trước đây càng thêm nguy hiểm. Lâm Mặc Ngữ không đi một hồi, lần thứ hai gặp Băng Xuyên Thú.

Đồng dạng là tam đầu một đám, bào chế đúng cách, không tốn sức chút nào liền đem chi giải quyết hết. Bảy Cực Băng xuyên bên trong, Băng Xuyên Thú số lượng không ít, hầu như mỗi đi một hồi là có thể gặp phải. Băng Xuyên Thú trên căn bản là tam đầu làm một đám, năm đầu rất hiếm thấy đến.

Mỗi một lần Băng Xuyên Thú bỏ mình, Lâm Mặc Ngữ đều có thể cảm thụ từ sông băng phía dưới rung động.

Lúc bắt đầu, giống như là cảnh cáo, theo cùng với chính mình càng giết càng nhiều, cảnh cáo cũng càng phát ra cường liệt. Rất nhanh cảnh cáo xảy ra biến chất, từ cảnh cáo biến thành trận trận sát ý.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy thú vị, ở cảm thụ của hắn trung, giống như là một cái hài tử tức giận, từ ban sơ chỉ trỏ hùng hùng hổ hổ, biến thành muốn trực tiếp động thủ. Nhưng vô luận đối phương như thế nào biến hóa, chính mình cũng không thể dừng lại.

Lại giết chết tam đầu Băng Xuyên Thú, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Có nữa một nhóm Băng Xuyên Thú, Hài Cốt Địa Ngục nên có thể tấn thăng."

"Chỉ cần Địa Ngục Hung Linh có thể đạt đến bát cảnh, cái kia còn lại đơn giản, đến lúc đó coi như là Băng Xuyên Thú vương, đều không coi vào đâu."

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng Hài Cốt Địa Ngục năng lực, một ngày thăng cấp Đạo Tôn bát cảnh, cũng đủ để tại Đạo Tôn cảnh bên trong đi ngang. Chỉ cần không phải đụng tới ngụy Đại Đạo cảnh, liền sẽ không có đối thủ.

Mới thu hồi Hài Cốt Địa Ngục, chuẩn bị tìm kiếm dưới một cái mục tiêu, an tĩnh sông băng thế giới bỗng nhiên truyền đến tiếng gió vun vút. Hàn Lưu cuồn cuộn nổi lên cuồng phong, nhiệt độ bắt đầu kịch liệt giảm xuống.

Xa xa vụ khí bị Hàn Lưu cuốn đi, ánh mắt bỗng nhiên biến đến rõ ràng, cả thế giới trong nháy mắt biến đến sạch sẽ, hô hô tiếng gió thổi cũng vào giờ khắc này tiêu thất, toàn bộ sông băng thế giới an tĩnh dị thường.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khẽ nhúc nhích, "Hàn Lưu đại bạo phát ?"

Loại biến hóa quỷ dị này, như sự yên tĩnh trước cơn bão táp, tĩnh mịch sau đó thường thường ý nghĩa không gì sánh được hung mãnh bạo phát. Tĩnh mịch chỉ giằng co không đến 10 giây, trong sát na tiếng gió thổi đại tác, một cỗ trắng noãn Hàn Lưu phô thiên cái địa tràn lên.

Dưới tình huống bình thường, hiện tại hẳn là cấp tốc lui lại, thối lui đến đệ thất cực cùng thứ sáu cực giao giới chi địa, nơi đó tương đối an toàn. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không có lui, hắn đem Tô Phó thu hồi, mặt mang tiếu ý, "Nhìn ta một chút có thể hay không miễn dịch."

Vừa rồi Thiên Địa thanh minh vài giây bên trong, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ chứng kiến, ở chỗ xa vô cùng, xuất hiện vô số trắng noãn thân ảnh. Trận này Hàn Lưu đại bạo phát, cũng không có đơn giản như vậy. ..