Chương 3361: Băng Xuyên Thú đàn, chính diện nghênh địch.

Chương 3361: Băng Xuyên Thú đàn, chính diện nghênh địch.

Trận này đột nhiên Hàn Lưu đại bạo phát, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ cũng không đơn giản.

Nó tới quá mức đột ngột, không có một chút dấu hiệu, cùng tiểu Mai nói cũng không tương đồng.

Hàn Lưu bạo phát trước đều sẽ có một ít dấu hiệu, đầy đủ khiến người ta rút lui khỏi, mà không giống bây giờ như vậy đột ngột.

Lại thêm xa chỗ xuất hiện Băng Xuyên Thú, còn có chính mình cảm nhận được sát ý, Lâm Mặc Ngữ có tám phần mười nắm chặt khẳng định, trận này Hàn Lưu đại bạo phát xác thực không giống tầm thường. Vô luận là Hàn Lưu vẫn là Băng Xuyên Thú, đều cùng sông băng dưới trấn dưới cái này cổ lực lượng có quan hệ, căn bản ở chỗ nơi trọng yếu tàn hồn.

Như hết thảy đều là đối phương ở chủ đạo, nói rõ khối này tàn hồn xảy ra vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ không thể không suy nghĩ chính mình ban sơ phán đoán có chính xác hay không, theo hắn phỏng chừng, ít nhất phải đến Bát Cực, tàn hồn cường độ mới đủ lấy sinh ra trí tuệ. Bất quá toàn bộ còn là muốn mắt thấy mới là thật, Lâm Mặc Ngữ không lại đi suy nghĩ nhiều, đến lúc đó nhìn thì sẽ biết.

Hàn Lưu tới người, kinh khủng nhiệt độ thấp dường như muốn đông lại Thiên Địa. Lâm Mặc Ngữ vẫn không nhúc nhích, tùy ý hàn khí xâm nhập thân thể.

Đứng ở Hàn Lưu bên trong, Lâm Mặc Ngữ không có cảm nhận được bất kỳ khó chịu nào, vô luận là nhục thân vẫn là linh hồn, đều đối Hàn Lưu miễn dịch, không có áp lực chút nào.

"Lực lượng đại đạo xác thực thần kỳ, miễn dịch một ngày hoàn thành, chỉ cần là giống nhau lực lượng, vô luận mạnh yếu như thế nào biến hóa, đều không thể đánh vỡ miễn dịch."

Lần nữa thể nghiệm được lực lượng đại đạo thần kỳ, Hàn Lưu lực lượng rõ ràng càng mạnh, có thể bản chất không thay đổi, vậy không cách nào đánh vỡ miễn dịch chính thương tổn đến. Lâm Mặc Ngữ đứng ở Hàn Lưu bên trong đi ngược lên trên, hắn xuyên qua toàn bộ Hàn Lưu, bên tai ngoại trừ tiếng gió thổi, còn nghe được bên ngoài thanh âm của nó.

Đó là số lớn Băng Xuyên Thú ở tập kích bất ngờ thanh âm, Băng Xuyên Thú đi bộ lúc, rơi xuống đất không tiếng động. Chỉ khi nào chạy vội, chân đạp sông băng, sẽ phát ra tiếng đánh.

Từ thanh âm phán đoán, tới được Băng Xuyên Thú số lượng rất nhiều, có ít nhất mấy trăm đầu.

"Mấy trăm đầu, thật đúng là để mắt ta!"

Lâm Mặc Ngữ không có chút nào sợ hãi, nếu là ở phía trước, hắn nhất định xoay người rời đi, cùng mấy trăm con Đạo Tôn Cửu Cảnh Băng Xuyên Thú là địch, hắn nhất định là điên rồi. Đối phương không có linh hồn, không phải sinh linh, sau khi chết thi thể là vụn băng, mặc dù có lực lượng, nhưng cũng không thể dùng để thành tựu thi thể bạo liệt tài liệu.

Không cách nào dùng thi thể bạo liệt cấp tốc thanh lý địch nhân, như vậy hắn liền cần cứng đối cứng, không có khả năng đánh thắng.

Bất quá bây giờ, Hài Cốt Địa Ngục thăng cấp sắp đến, chỉ cần có thể giết chết trong đó một hai, Hài Cốt Địa Ngục một ngày thăng cấp, như vậy đừng nói mấy trăm con Băng Xuyên Thú, coi như nhiều hơn nữa hơn mấy lần, hắn cũng ở không phải tử.

Lâm Mặc Ngữ đã hạ quyết tâm, muốn lợi dụng nhóm này Băng Xuyên Thú, làm cho Hài Cốt Địa Ngục hoàn thành thăng cấp, thuận tiện còn có thể làm cho Hài Cốt Địa Ngục ăn no nê. Đi ra Hàn Lưu, trong lúc nhất thời Thiên Địa rộng, Lâm Mặc Ngữ thấy được đang theo sát mà Hàn Lưu phi phác mà đến Băng Xuyên Thú.

Dáng dấp khác nhau Băng Xuyên Thú, số lượng ở 300 đầu tả hữu.

Cấp thứ bảy sông băng, Băng Xuyên Thú số lượng tất nhiên không chỉ như vậy điểm.

Sở dĩ đến như vậy điểm, Lâm Mặc Ngữ cảm giác, là bởi vì đối phương chỉ có thể thao túng những thứ này.

"Tàn hồn lực lượng hữu hạn, muốn chế tạo Hàn Lưu, còn muốn đồng thời khống chế nhiều như vậy Băng Xuyên Thú, có lẽ đã là cực hạn của nó."

Tô Phó xuất hiện ở bên người, Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tô Phó, có thể đối phó vài đầu ?"

Tô Phó thành thật trả lời, "Mười đầu không thành vấn đề!"

Lấy Tô Phó lực lượng, đối phó mười đầu xác thực không là vấn đề, không phải là một đối mười, mà là một đôi mấy trăm thời điểm có thể giết chết mười đầu, độ khó cùng 1 vs 10 hoàn toàn bất đồng. Bất quá điều kiện tiên quyết là đối phương không tiến hành dung hợp, một ngày dung hợp, vậy không dễ dàng như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có biện pháp nào không, tốc độ giết rơi vài đầu!"

Tô Phó nói, "Có thể, có thể tốc độ giết hai đầu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vậy được, ngươi giết hai đầu, ta cũng giết vài đầu."

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Lâm Mặc Ngữ trên người bốc lên kỳ dị khí tức, bản Nguyên thuật pháp ầm ầm khởi động, lực lượng liên tục tăng lên. Trong nháy mắt đạt tới Đạo Tôn Lục Cảnh, sau đó đánh vỡ bình cảnh, đi vào Đạo Tôn Thất Cảnh.

Tiến nhập Đạo Tôn Thất Cảnh phía sau, lực lượng tiếp tục đề thăng, lần nữa đột phá đạt tới Đạo Tôn bát cảnh. Ở không có dùng Đại Đạo Bất Diệt Đan dưới tình huống, Đạo Tôn bát cảnh chính là trước mắt cực hạn.

Đây còn là bởi vì nhục thân cùng linh hồn đột phá Đạo Tôn Thất Cảnh, bằng không tụ lực tối đa có thể đẩy tới Đạo Tôn Thất Cảnh, liền đỉnh phong đều không đến được. Đạo Tôn Thất Cảnh cùng Lục Cảnh sự chênh lệch quá lớn, Thất Cảnh sau đó, mỗi một cảnh chênh lệch càng lớn.

Có Đạo Tôn bát cảnh lực lượng, Lâm Mặc Ngữ như trước không phải bất luận cái gì một đầu Băng Xuyên Thú đối thủ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ tới cùng Băng Xuyên Thú chính diện vật lộn, trong tay quang mang nhảy lên, thiên tai quyền trượng xuất hiện ở trong tay. Hắn định dùng thiên tai quyền trượng, cấp tốc giải quyết hết vài đầu Băng Xuyên Thú.

Bị giết chết Băng Xuyên Thú, dĩ nhiên là sẽ trở thành Hài Cốt Địa Ngục thức ăn.

Nếu như phán đoán của hắn không có sai lầm, lại ăn rơi vài đầu Băng Xuyên Thú phía sau, Hài Cốt Địa Ngục là có thể thăng cấp, đến lúc đó tất cả vấn đề đều sẽ giải quyết dễ dàng. Băng Xuyên Thú đàn cấp tốc tới gần, Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, "Động thủ!"

Hắn cùng Tô Phó phân công nhau giết ra, Tô Phó trong nháy mắt biến hóa ra bản thể, biến thành một đầu ngàn mét khoảng cách Thiên Hồ. Tám cái đuôi hợp lại làm một, diễn hóa xuất vạn mét khoảng cách, ầm ầm rút ra.

Sông băng rung mạnh, Thiên Địa nghiền nát, toàn bộ không gian đều bị đánh nát.

...

Đại lượng Băng Xuyên Thú bị quất bay, bay về phía bốn phương tám hướng.

Tô đánh cầm lấy Xuyên Vân Kiếm chém ra, Xuyên Vân Kiếm cũng theo thân hình của hắn, biến đến không gì sánh được cự đại.

Oanh một tiếng, lần thứ hai chém bay đại lượng Băng Xuyên Thú.

Băng Xuyên Thú bị quất bay phía sau, cấp tốc ổn định thân hình, một lần nữa đánh trở lại. Tô Phó cũng không để ý những thứ này, mà là nhìn chằm chằm trong đó một đầu, cuồng oanh lạm tạc.

Hắn muốn tốc độ giết, đây là Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, cũng là tối cao chỉ thị, bất kể đại giới, không hỏi Sinh Tử. Lâm Mặc Ngữ bên người không gian vặn vẹo, rộng lượng Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở trong thiên địa.

Khô Lâu Thần Tướng đi ra không đủ hai giây cũng sẽ bị chết cóng, nhưng cái này cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Bọn họ xuất ra rồi, dù cho bị đông cứng chết, biến thành Tượng Băng, cũng có thể trong vòng thời gian ngắn đem Băng Xuyên Thú nhóm tách ra.

Hiện thực cùng Lâm Mặc Ngữ đoán nghĩ giống nhau, con số hàng triệu Khô Lâu Thần Tướng, thành công đem Băng Xuyên Thú ngắn ngủi tách ra.

...

Lôi đình Vu Yêu tùy theo xuất hiện, một giọt Tổ Thủy bay ra, Tín Niệm Chi Lực cháy hừng hực, Thần Phù Quân con dấu chiếu lấp lánh. Tổ Thủy, Tín Niệm Chi Lực, con dấu cường hóa, sở hữu thủ đoạn cũng trong lúc đó toàn bộ dùng ra.

Xích lôi đình!

Một đạo thiểm điện đánh ra, rơi vào Băng Xuyên Thú trên người.

Tiếp lấy sáng loáng thiểm điện ầm ầm nổ tung, 300 đầu Băng Xuyên Thú đều không ngoại lệ, toàn bộ bị lôi đình mệnh trung. Không chỉ là Băng Xuyên Thú, liền sông băng phía dưới, đều xuất hiện Lôi Quang.

Băng Xuyên Thú chịu sông băng dưới chính là cái kia tàn hồn chủ đạo, xích lôi đình đương nhiên sẽ không buông tha cái này chủ đạo giả. Lâm Mặc Ngữ trong linh hồn vang lên tiếng kêu thảm thiết, tiếp lấy còn có nồng đậm sát ý.

Chỉ bất quá loại này sát ý với hắn mà nói, như gió nhẹ quất vào mặt, không có cảm giác chút nào. Băng Xuyên Thú ở trong sấm sét động tác trở nên chậm, lôi đình đưa đến mất cảm giác tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ vu lôi đình bên trong lao ra, đem tốc độ đề thăng tới cực hạn, vọt tới gần nhất một đầu Băng Xuyên Thú trước mặt, thiên tai quyền trượng chợt vung ra nện ở Băng Xuyên Thú trên chân. Băng Xuyên Thú chân như là đậu hũ bị đập nát bấy, thân thể to lớn ầm ầm ngã xuống.

Lâm Mặc Ngữ tay nâng trượng rơi, đập không ngừng.

Thiên tai quyền trượng nơi đi đến, Băng Xuyên Thú thân thể phá thành mảnh nhỏ. Băng Xuyên Thú không có linh hồn, không thể giống như Vực Ngoại Thiên Thần, trực tiếp đập nát linh hồn nhất kích tất sát.

Muốn giết chết Băng Xuyên Thú, nhất định phải đưa nó đập nát mới được.

Trong nháy mắt một đầu Băng Xuyên Thú đã bị đập đến phá thành mảnh nhỏ, Lâm Mặc Ngữ bên người không gian vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục ầm ầm hiện lên, Địa Ngục Hung Linh phi phác mà ra, bắt đầu chia thực. Lúc này đại lượng Băng Xuyên Thú đụng nát Khô Lâu Thần Tướng hình thành ngăn cách, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới cùng. ..