Chương 3362: Hài Cốt Địa Ngục cực hạn ở nơi nào.

Chương 3362: Hài Cốt Địa Ngục cực hạn ở nơi nào.

Nhìn về phía đánh tới Băng Xuyên Thú, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hài Cốt Địa Ngục phạm vi kịch liệt mở rộng, đem đại lượng Băng Xuyên Thú che phủ ở trong đó. Mỗi một đầu Băng Xuyên Thú, đều muốn đồng thời đối mặt mấy vạn Địa Ngục Hung Linh.

Băng Xuyên Thú dù sao cũng là Đạo Tôn Cửu Cảnh, chiến lực cường đại, hàn khí không kiêng nể gì cả bạo phát, liền Hài Cốt Địa Ngục nhiệt độ không khí đều gắng gượng giảm xuống rất nhiều, nham tương đều xuất hiện đông lại hiện tượng.

Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh bộ phận Địa Ngục Hung Linh toàn lực cắn nuốt bị chính mình giết chết đầu kia Băng Xuyên Thú, chính mình lần nữa đánh về phía một đầu khác Băng Xuyên Thú. Đại lượng mảnh vỡ bị ném vào Hài Cốt Địa Ngục, Tô Phó tốc độ giết một đầu Băng Xuyên Thú, đem bầm thây ném tiến đến, cung cấp Địa Ngục Hung Linh thôn phệ. Lâm Mặc Ngữ đánh ra thời điểm, đại lượng Băng Xuyên Thú xông lại, hướng phía Lâm Mặc Ngữ phát động công kích.

Kèm theo trận trận Long Ngâm, Hắc Ngục từ U Minh Hắc Đàm trung giết ra, thân thể to lớn để ngang Lâm Mặc Ngữ trước mặt, vì Lâm Mặc Ngữ đỡ xuống đại bộ phận công kích. Băng Xuyên Thú công kích rơi vào Hắc Ngục trên người, đánh Hắc Ngục da tróc thịt bong, thân thể to lớn đông lạnh thành hàn băng, hầu như muốn gãy nứt. Bất quá Hắc Ngục cũng không có rúc về phía sau, gắng gượng kiên trì tại nơi này.

Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội giết đến một chỉ Băng Xuyên Thú trước mặt, quơ lên thiên tai quyền trượng hung hăng đập xuống.

Lôi đình Vu Yêu rất phối hợp Lâm Mặc Ngữ, lần nữa vung ra lôi đình, lợi dụng lôi đình mất cảm giác tác dụng, lệnh Băng Xuyên Thú tốc độ chậm lại. Úy ánh sáng màu xanh soi sáng bầu trời, Bỉ Ngạn Hoa chập chờn không ngừng, đang bị quang mang chiếu xạ đến Băng Xuyên Thú, không một không chậm xuống tới. Lâm Mặc Ngữ cấp tốc gần người, một trượng đập xuống.

Đập vẫn là chân, Băng Xuyên Thú thể hình cao lớn, đập chân hiệu quả điều kiện tốt nhất.

Rất khó tưởng tượng, đến rồi Đạo Tôn Cửu Cảnh tầng thứ chiến đấu, dĩ nhiên không phải thuật pháp đối oanh, không phải trút xuống Đại Đạo Chi Lực, mà là cận thân giao chiến, ngươi một quyền ta một trượng tới thiên tai quyền trượng phía dưới, Băng Xuyên Thú chân như là đậu hũ bị đập nát bấy.

Thân thể to lớn ầm ầm ngã xuống, Lâm Mặc Ngữ nắm lấy cơ hội nhảy lên, từ đầu tới đuôi cho Băng Xuyên Thú tới một toàn thân xoa bóp.

Oanh

Một cỗ bàng bạc cự lực đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người, Lâm Mặc Ngữ bị đánh phi mấy ngàn thước. Hắc Ngục không có thể ngăn dưới sở hữu công kích, vẫn có công kích rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ da tróc thịt bong, thân thể hầu như nửa tàn, hàn khí xâm lấn, lực lượng đại đạo điên cuồng thôi động khí huyết, lực lượng đại đạo trung mang theo khổng lồ Sinh Chi Lực vì Lâm Mặc Ngữ trị liệu thương thế.

Đạo Tôn Cửu Cảnh lực công kích đủ cường đại, một kích liền khiến Lâm Mặc Ngữ trọng thương, nếu như lại tới một cái, tám chín phần mười muốn chết. Bất quá Lâm Mặc Ngữ đều không quan tâm, hắn kéo bị trọng thương thân thể, lần nữa vọt tới.

Mới vừa rồi bị chính mình công kích Băng Xuyên Thú, chỉ còn lại có nửa cái mạng, không thể đơn giản buông tha.

Hắc Ngục rít gào lên, hắn đối mặt với hơn trăm Băng Xuyên Thú công kích, liên tục bại lui, thân thể cơ hồ bị đánh nát. Bất quá hắn là U Minh Hắc Long, chỉ cần U Minh Hắc Đàm vẫn còn ở, hắn liền sẽ không chân chính tử vong.

Địa Ngục Hung Linh liều mạng nhào tới, không quản lý mình bỏ mình, cũng muốn cuốn lấy Băng Xuyên Thú.

Tô Phó bên kia áp lực càng lớn, hắn nhìn chằm chằm một đầu Băng Xuyên Thú giết, đầu kia Băng Xuyên Thú chỉ lát nữa là phải không được.

Nhưng là cái khác Băng Xuyên Thú đã bắt đầu đối với hắn tiến hành vây công, Tô Phó phía sau tám cái đuôi cáo điên cuồng vũ động, hóa thành tấm chắn đem đại thể công kích toàn bộ ngăn trở. Tạm thời không ngại, không thể kéo dài.

Lâm Mặc Ngữ bộc phát ra toàn lực, không để ý tự thân thương thế trong nháy mắt lướt qua mấy ngàn thước, lần nữa đi tới đầu kia đã nửa tàn Băng Xuyên Thú trước mặt, lần nữa giơ lên thiên tai quyền trượng đập xuống.

Rèn sắt một dạng thanh âm vang lên, tay nâng trượng rơi, đưa nó đập thành khối vụn.

Lúc này Hắc Ngục rốt cuộc không kiên trì nổi, mang theo hét thảm một tiếng, thân thể bị đánh thành hai đoạn.

Nửa đoạn dưới thân thể cấp tốc rụt trở về, U Minh Hắc Đàm lao ra rộng lượng hắc khí, đem gãy mất nửa người trên cũng lôi trở về. Lúc này Tô Phó chợt đem một đống bầm thây ném tới, hắn rốt cuộc hoàn thành sứ mệnh, tốc độ giết hai đầu Băng Xuyên Thú.

Không có Hắc Ngục ngăn cản, đại lượng Băng Xuyên Thú thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ, công kích phô thiên cái địa.

Lui

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, cấp tốc lui lại, Tô Phó cũng theo tiếng trở ra.

Băng Xuyên Thú tựa như nổi điên hướng phía hai người đuổi theo, bọn họ đồng dạng không sợ sinh tử, liều lĩnh. Địa Ngục Hung Linh đã đem hai đầu bị giết chết Băng Xuyên Thú kéo vào trong nham tương, cực nhanh thôn phệ.

Hài Cốt Địa Ngục khí tức đang ở cấp tốc biến cường, phía trước đã đến điểm tới hạn, theo cái này bốn đầu Đạo Tôn Cửu Cảnh Băng Xuyên Thú bị cắn nuốt, Hài Cốt Địa Ngục rốt cuộc đột phá giới hạn, bước vào mới tầng thứ.

Hài Cốt Địa Ngục khí tức điên cuồng tăng lên, hỏa diễm trùng thiên, trong sát na Hài Cốt Địa Ngục mở rộng đến trình độ lớn nhất, bao phủ phương viên một vạn km phạm vi. Sông băng kiên cố, Hài Cốt Địa Ngục không cách nào xuống phía dưới lan tràn, chỉ có hướng thiên không hướng bốn phía điên cuồng kéo dài.

Hài Cốt Địa Ngục tốc độ lan tràn quá nhanh, trong nháy mắt liền đem sở hữu Băng Xuyên Thú toàn bộ che phủ ở trong đó. Hỏa diễm kịch liệt phun trào, dường như vô số ngọn núi lửa đồng thời bạo phát, tràng diện úy vi tráng quan.

Phía trước đều nhanh muốn bị đông lại nham tương, hoàn toàn khôi phục. Địa Ngục Hung Linh dồn dập thét chói tai thét dài, vừa rồi chết đi Địa Ngục Hung Linh cũng vào giờ khắc này toàn bộ phục sinh.

Địa Ngục Hung Linh khí tức kịch liệt đề thăng, số lượng không có đổi nhiều, vẫn là một ngàn vạn, nhưng so sánh với chỉ có 300 Băng Xuyên Thú, đã là gấp mấy vạn chênh lệch. . .

Phanh

Phảng phất Thiên Địa bị đánh nát, nghìn vạn Địa Ngục Hung Linh khí tức đạt tới một cái mới tầng thứ, bọn họ tập thể đột phá, đi vào Đạo Tôn bát cảnh.

Địa Ngục Hung Linh ở trong tiếng thét chói tai lao tới, Bài Sơn Hải Đảo vậy Băng Xuyên Thú tản mát ra khủng bố hàn khí, lại bị Địa Ngục Hung Linh ngọn lửa trên người triệt tiêu đại bộ phận.

Địa Ngục Hung Linh không tiếp tục bị đông kết, chỉ là động tác biến đến chậm một chút, có thể không phải ảnh hưởng bọn họ gặm ăn.

Phía trước Địa Ngục Hung Linh là Đạo Tôn Thất Cảnh, đỡ không được Băng Xuyên Thú hàn khí.

Có thể bọn hắn bây giờ thăng cấp Đạo Tôn bát cảnh, đơn đả độc đấu tự nhiên không bằng Băng Xuyên Thú, có thể vây công phía dưới, Băng Xuyên Thú mạt nhật cũng liền đến rồi.

Vài hớp xuống phía dưới, Băng Xuyên Thú thân thể liền ra hiện vết rách, trong nháy mắt đã bị cắn, từng cục khối vụn bị Địa Ngục Hung Linh thôn phệ.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói, "Cùng ta phán đoán giống nhau, chỉ cần Hài Cốt Địa Ngục vừa thăng cấp, Đạo Tôn bên trong, lại không địch thủ."

Lâm Mặc Ngữ cái gọi là lại không địch thủ, cũng không phải là đơn đả độc đấu, mà là quần ẩu, hơn nữa là hắn một cái đoàn người ẩu mọi người. Nếu như Hàn Thủy Thánh Địa không có mạnh hơn nội tình, Lâm Mặc Ngữ sử dụng Hài Cốt Địa Ngục có thể trực tiếp huỷ diệt Hàn Thủy Thánh Địa.

Đối mặt như vậy Hài Cốt Địa Ngục, coi như là hàng trăm hàng ngàn cái Đạo Tôn Cửu Cảnh cùng tiến lên, Lâm Mặc Ngữ cũng để cho bọn họ có đến mà không có về.

Từ nay về sau, Thánh Địa các loại đỉnh tiêm thế lực, ở trước mặt hắn lại không ưu việt sức mạnh. Trong nháy mắt, 300 băng chủng thú bị cắn nuốt hơn phân nửa, còn lại cũng chỉ còn lại nửa cái mạng...

Đột nhiên, những thứ này Băng Xuyên Thú đột nhiên nổ tung, thân thể hóa thành Hàn Lưu, cấp tốc thoát ly Địa Ngục Hung Linh vây quanh, lẫn nhau dung hợp một chỗ.

Mỗi mười cỗ Hàn Lưu lẫn nhau dung hợp, khí tức kịch liệt đề thăng.

Sở hữu xông tới Địa Ngục Hung Linh, bị một cổ cường đại lực lượng phản chấn trở về, không cách nào tới gần.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, "Băng Xuyên Thú vương. . ."

Dung hợp liền tại Lâm Mặc Ngữ phát sinh trước mắt, trọn hơn một trăm đầu Băng Xuyên Thú, dung hợp thành mười mấy con Băng Xuyên Thú vương.

Ở tiểu Mai trong miệng, Băng Xuyên Thú vương rất cường đại, ít nhất là Đạo Tôn Cửu Cảnh đỉnh phong.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, mười mấy Đạo Tôn Cửu Cảnh tột cùng Băng Xuyên Thú vương, cùng mấy trăm con Băng Xuyên Thú không khác nhau gì cả, đơn giản chính là ăn được nhanh lên một chút chậm một chút. Hắn lẳng lặng nhìn lấy, dường như xem cuộc vui, "Vừa lúc nhìn, Hài Cốt Địa Ngục cực hạn tại nơi này."

"Có lẽ ăn những thứ này Băng Xuyên Thú vương, đề thăng hiệu quả tốt hơn!".