Chương 3363: Liền tới gần đều làm không được đến.

Chương 3363: Liền tới gần đều làm không được đến.

Nhìn lấy Băng Xuyên Thú vương hỗ tương dung hợp, lực lượng càng ngày càng mạnh, Lâm Mặc Ngữ không lo lắng chút nào.

Hắn đối với sau khi tấn thăng Hài Cốt Địa Ngục lòng tin tràn đầy, chỉ cần vẫn còn ở Đạo Tôn trong phạm vi, Hài Cốt Địa Ngục đều đủ để ứng phó.

Hài Cốt Địa Ngục trung lần thứ hai vang lên trận trận Long Ngâm, U Minh Hắc Đàm phụt lên ra nồng nặc hắc khí, hắc khí như mây mù vậy bao phủ một khu vực lớn. Một đôi tinh hồng ánh mắt từ trong hắc khí sáng lên, hiện ra âm u khủng bố.

Ngay sau đó, Hắc Ngục đầu từ trong hắc khí chậm rãi hiện lên, phát sinh to rõ Long Ngâm.

Hài Cốt Địa Ngục hoàn thành thăng cấp, lại cắn nuốt đại lượng Băng Xuyên Thú, mới bị đánh thân thủ chia lìa Hắc Ngục cũng khôi phục lại. Chỉ cần U Minh Hắc Đàm vẫn còn ở, nó sẽ không phải chết, chỉ cần thời gian là có thể khôi phục lại.

Lần này Hắc Ngục không chỉ có hoàn toàn khôi phục, nhưng lại biến đến càng mạnh, cường đại uy áp kèm theo trận trận Long Ngâm phóng thích, Hắc Ngục chiến lực đã đạt tới Đạo Tôn Cửu Cảnh. Phối hợp Hài Cốt Địa Ngục cùng U Minh Hắc Đàm đặc tính, Hắc Ngục đã đủ một mình đấu bất kỳ một cái nào Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Sau một lát, hàn khí chợt co rút lại, trọn mười bốn con Băng Xuyên Thú Vương Dung hợp hoàn tất, từ hàn khí trung hiển lộ chân thân. Mỗi một đầu Băng Xuyên Thú Vương Đô có Đạo Tôn Cửu Cảnh tột cùng chiến lực, so với Tô Phó yếu hơn một điểm.

24 bọn họ hình thể cao tới trăm mét, trên người trường mãn miếng vảy, trên lưng tràn đầy gai nhọn, rậm rạp, phía sau dài hai cái đuôi, dường như cây kéo một dạng.

Băng Xuyên Thú vương dáng dấp không gì sánh được cổ quái, nói không nên lời giống như loại nào dã thú, không cách nào hình dung.

Bất quá có thể khẳng định là, bọn họ đều cực kỳ cường đại, khó có thể đối phó.

Nếu như đổi thành Cổ Thương đám người, gặp mặt một đầu Băng Xuyên Thú vương, có lẽ còn có thể đấu một trận, coi như đánh không lại, chí ít cũng có thể toàn thân trở ra. Nhưng nếu là đối mặt tam đầu trở lên Băng Xuyên Thú vương, bọn họ có thể làm chỉ có lập tức trốn, thoát được càng xa càng tốt, bằng không tất nhiên sẽ bị giết chết. Cho dù là Tô Phó, chết no cũng chỉ có thể đồng thời cùng tam đầu Băng Xuyên Thú vương giao thủ, nhiều hơn nữa cũng thì không được.

Hiện tại trọn mười bốn con Băng Xuyên Thú vương, đây là một cỗ hầu như có thể huỷ diệt Hàn Thủy thánh địa lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, Cửu Cực sông băng hình thành qua nhiều năm như vậy, cũng không nhất định đồng thời xuất hiện qua nhiều như vậy Băng Xuyên Thú vương. Bỉ Ngạn trà không ngừng chập chờn, úy ánh sáng màu xanh bao phủ cả tòa Hài Cốt Địa Ngục.

Băng Xuyên Thú vương khí tức ở lam quang chiếu rọi xuống có chút yếu bớt, bọn họ còn không có thoát ly Đạo Tôn phạm trù, như trước sẽ phải chịu Bỉ Ngạn Hoa ảnh hưởng. Sở hữu thuộc tính yếu bớt ba thành, chiến lực đại biên độ giảm bớt, nhưng số lượng như trước kinh người.

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Tô Phó nói, "Ngươi cũng lên, phối hợp Hài Cốt Địa Ngục."

Tô Phó gật đầu, "Tuân mệnh!"

Không ngừng Tô Phó muốn lên, chính Lâm Mặc Ngữ cũng muốn lên trên.

Chỉ cần tới gần Băng Xuyên Thú vương, dùng thiên tai quyền trượng nhất định có thể giết chết đối phương.

Mười bốn con Băng Xuyên Thú Vương Triệt tận đáy thành hình, co rúc lại hàn khí trong nháy mắt bộc phát ra, đại lượng Địa Ngục Hung Linh trên người đều đông lạnh ra hàn băng.

Nham tương sôi trào, như mưa sa hạ xuống, rơi vào Băng Xuyên Thú vương trên người, duy trì liên tục không ngừng phát sinh thứ lạp tiếng, vô số hàn khí hóa thành sương mù dày đặc tại Hài Cốt Địa Ngục bên trong lan tràn. Địa Ngục Hung Linh trên người hàn khí bị Dung Nham tưới tắt, vô số Địa Ngục Hung Linh tựa như nổi điên lao ra, thẳng hướng Băng Xuyên Thú vương.

Địa Ngục Hung Linh bất kể Băng Xuyên Thú vương mạnh bao nhiêu, đừng nói là Đạo Tôn cảnh, coi như ngươi là Đại Đạo cảnh, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, bọn họ cũng là nghĩa vô phản cố xung phong.

Tô Phó cũng giết đi ra ngoài, lần này hắn không cần đồng tiến đối với nhiều cái địch nhân, hắn chọn một cái tiến hành tập sát. Hắc Ngục mang theo Long Ngâm lao ra, cắn một cái hướng Băng Xuyên Thú vương, đồng thời thân thể khổng lồ đã Kinh Quyển đi lên. Cao tới mấy trăm thước Băng Xuyên Thú vương, đang đối mặt Hắc Ngục thời điểm, dường như cái tiểu bất điểm.

Lâm Mặc Ngữ thở sâu, nắm lấy thiên tai quyền trượng bỗng nhiên lao ra, hai, ba bước sẽ đến một chỉ Băng Xuyên Thú vương dưới chân. Thiên tai quyền trượng mới vừa giơ lên, một cỗ Hàn Lưu trước mặt đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ thật giống như đụng phải chặn một cái bền chắc không thể phá được tường cao, gắng gượng bị đánh bay, không hề sức chống cự. Không chỉ là hắn, đại lượng Địa Ngục Hung Linh cũng bị đánh bay.

Cũng trong lúc đó, đại lượng Địa Ngục Hung Linh bị Băng Xuyên Thú vương khổng lồ lực lượng đánh bay, bất quá một giây kế tiếp, bọn họ lại giết trở về. Có chút Địa Ngục Hung Linh thân thể bị chấn đoạn, tứ chi đều nghiền nát, thậm chí còn có chút chỉ còn một cái đầu.

Nhưng này cũng không gây trở ngại bọn họ đánh trở lại, Địa Ngục Hung Linh gào khóc, thanh âm khàn giọng khó nghe, căn bản không sợ chết.

Bọn họ nhào tới Băng Xuyên Thú vương trên người, gắt gao cầm lấy Băng Xuyên Thú vương miếng vảy, gai nhọn, cùng với toàn bộ có thể bắt đồ đạc. Sắc bén đầu ngón tay đã đâm đi vào, vững vàng câu lấy, nhất khẩu khẩu cắn.

Băng Xuyên Thú vương không ngừng bộc phát ra kinh người lực lượng, đem Địa Ngục Hung Linh đánh bay chấn vỡ. Mỗi lần đều có thể đánh bay đại bộ phận, có thể luôn luôn một ít biết lưu lại.

Địa Ngục Hung Linh thực sự nhiều lắm, vô luận Băng Xuyên Thú vương như thế nào điên cuồng phản công, ở lại trên người bọn họ Địa Ngục Hung Linh hay là đang duy trì liên tục trở nên nhiều.

Băng Xuyên Thú vương quơ móng của nó, dường như núi nhỏ nổ vậy vuốt Hài Cốt Địa Ngục, Hài Cốt Địa Ngục bị chấn được vặn vẹo, vẫn như trước ngoan cường kiên trì, cũng không có chân chính nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ lần lượt tiến lên, đều không ngoại lệ bị đánh bay, thân thể đều chấn được không trọn vẹn, trên người tràn đầy vết thương, tay chân đều cơ hồ chặt đứt.

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ sau đó chỉ có thể lui lại, "Cảnh giới còn chưa đủ, dù cho dùng tụ lực đề thăng đi lên, chỉ là đơn thuần trên lực lượng tới rồi, cũng không phải trong cảnh giới tới, các phương diện vẫn là kém rất nhiều."

Bỏ qua chính mình ở trên ý tưởng, dùng Sinh Chi Lực trị liệu thương thế, đồng thời thu hồi thiên tai quyền trượng, làm ăn dưa quần chúng. Hắn hiện tại liền tới gần đều làm không được đến, trừ phi kích hoạt thiên tai quyền trượng ở trên bảo thạch, bằng không cũng không có biện pháp.

Đây chính là trên thực lực chân chính chênh lệch, Đạo Tôn Cửu Cảnh, hơn nữa còn là Cửu Cảnh đỉnh phong, xác thực không dễ đối phó.

Rốt cuộc, kèm theo kịch liệt ầm vang, Hàn Lưu nổ tung, toàn bộ Hài Cốt Địa Ngục đều chấn động không ngừng, một đầu Băng Xuyên Thú vương ầm ầm ngã xuống.

Tại chỗ thì có đại lượng Địa Ngục Hung Linh tiến lên, phân chia đồ ăn lấy Băng Xuyên Thú vương bầm thây.

0 37 Tô Phó lúc này đi tìm người đối thủ kế tiếp.

Bị hãm hại ngục quấn lấy đầu kia Băng Xuyên Thú vương, cũng đã là nỏ mạnh hết đà, không nổi lên được sóng gió. Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, biết cuộc chiến đấu này kết cục đã định trước.

Hắn yên tâm thoải mái làm ăn dưa quần chúng, giống như thưởng thức một hồi đại hí giống nhau, nhìn chung lấy cả tràng chiến đấu.

Tất cả Băng Xuyên Thú vương bị giết chết, chiến đấu giằng co hơn một giờ, mười bốn con Đạo Tôn Cửu Cảnh tột cùng Băng Xuyên Thú vương bị toàn bộ tiêu diệt sạch sẽ. Hài Cốt Địa Ngục ăn thi thể của bọn họ, khí tức càng ngày càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ xem lấy cả tràng đại chiến, tiến hành tổng kết, "Băng Xuyên Thú vương, tuy là chiến lực cường đại, nhưng không có linh hồn, không có cường đại thuật pháp, không có Pháp Bảo. Nếu như đổi thành nhân tộc hoặc Yêu Tộc, đồng cảnh giới cường giả, chiến lực biết càng mạnh."

"Hài Cốt Địa Ngục có lẽ có thể khốn sát bọn họ, có thể nếu là bọn họ một lòng muốn chạy trốn, phỏng chừng cũng có thể chạy đi."

"Xem ra chân chính muốn cho Đạo Tôn Cửu Cảnh không thể trốn đi đâu được, còn là muốn chờ(các loại) Hài Cốt Địa Ngục lần nữa thăng cấp mới được."

"Có thể nếu là đối phó một cái thế lực, ta chỉ cần đem Hài Cốt Địa Ngục vừa để xuống, phương viên một vạn km bên trong, lại không sinh cơ."

"Đem ra hủy diệt dòng họ, đây quả thực là vô thượng thần kỹ."

"Tốt lắm, hiện tại cũng biết ngươi đang ở đâu, kế tiếp nên ta tới tìm ngươi!"

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có phải thật vậy hay không có trí tuệ!"

Giết hết những thứ này Băng Xuyên Thú, Lâm Mặc Ngữ đã biết tàn hồn vị trí. ..