Chương 3364: Kế tiếp mới là chuyện phiền toái a.

Chương 3364: Kế tiếp mới là chuyện phiền toái a.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng thủy chung đều có nghi ngờ, hắn tin tưởng phán đoán của mình không có sai, nhưng là đệ thất cực bên trong chuyện phát sinh, lại làm cho hắn đối với phán đoán của mình sinh ra nghi hoặc vạn sự đều muốn mắt thấy mới là thật, hắn còn là muốn đích mắt nhìn, đối phương có phải thật vậy hay không sinh ra trí tuệ.

Tàn hồn không đủ lớn, không nên sản sinh trí tuệ.

Nếu là thật có trí tuệ, như vậy rất nhiều thứ đều muốn đẩy ngã làm lại, hắn đối với linh chi, đối với lực lượng hệ thống, đều muốn một lần nữa xây dựng đánh giá. Không chỉ là hắn, liền Nhân Hoàng bên kia kho số liệu, đều muốn một lần nữa cải biến.

Đối phương là tàn hồn, có thể tàn hồn cùng tàn hồn trong lúc đó cũng có bất đồng.

Từng tại bên trong đại thế giới Thánh Phù Thiên Tôn, tuy là cũng chỉ là lưu lại tàn hồn, hơn nữa so với băng Xuyên Trung tàn hồn nhỏ yếu hơn nhiều lắm. Coi như là đệ Tứ Cực bên trong cái kia một điểm tàn hồn, cũng muốn hơn xa với trước đây Thánh Phù Thiên Tôn lưu lại tàn hồn.

Có thể Thánh Phù Thiên Tôn tàn hồn là hắn cố ý lưu lại, bên trong bản thân thì có Thánh Phù Thiên Tôn ký ức, từ đó đản sinh ra trí tuệ chính là một cách tự nhiên sự tình.

Có thể sông băng trấn áp xuống tàn chi, bản thân cũng không ký ức, chỉ là nhất đoạn tương đối thuần túy linh hồn toái phiến, nghĩ như vậy đản sinh ra trí tuệ, liền cần tương đối hoàn chỉnh tàn hồn mới được.

Lâm Mặc Ngữ căn cứ từ mình đối với linh hồn hiểu rõ, lại tăng thêm mỗi một cực tàn hồn tăng trưởng biên độ tiến hành phán đoán, ít nhất phải đến đệ Bát Cực, tàn hồn mới có thể đản sinh ra trí tuệ.

Lâm Mặc Ngữ ở Hàn Phong cấp tốc ghé qua, hắn đi thật nhanh, từng buội sông băng Trà Thụ bị ném ra...(đến) phía sau, sát na đi xa. Dọc theo đường đi không còn có đụng tới Băng Xuyên Thú, dường như dọc theo đường đi Băng Xuyên Thú đã bị hắn tiêu diệt sạch sẽ.

Làm trong mắt xuất hiện Linh Hồn Hỏa Diễm, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc đã tới mục đích.

Linh Hồn Hỏa Diễm cùng hắn trong dự đoán hầu như giống nhau như đúc, một dạng cao thấp, một dạng cường độ, không có gì xuất nhập. Loại trình độ này tàn hồn, xác thực không quá có thể sinh ra trí tuệ.

Trừ phi cái tên đó linh hồn bản thể, đã cường đại đến Lâm Mặc Ngữ không thể nào hiểu được trình độ. Hiển nhiên tên kia còn không có đạt được loại trình độ này.

Lâm Mặc Ngữ đứng xa xa nhìn Linh Hồn Hỏa Diễm, Linh Hồn Hỏa Diễm cũng phát hiện Lâm Mặc Ngữ đến.

Nó không giống thứ sáu cực lúc như vậy, chỉ có bạo ngược khí tức sát phạt, hiện ra an tĩnh rất nhiều, cho người ta một loại tùy thời nhi động ảo giác. Loại này ảo giác dưới, sẽ cho người cảm thấy, đối phương có trí khôn.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không nhìn như vậy, ở tỉ mỉ quan sát phía sau, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn xác định, đối phương cũng không có trí tuệ.

Đối phương có chính là mãnh liệt hơn bản năng chiến đấu, loại bản năng này đã cường đại đến không riêng lại là đả đả sát sát, mà là biết sử dụng một ít chiến thuật. Hắc Huyết đại giới nhân, dường như cũng có cực mạnh năng lực chiến đấu, loại năng lực này từ lúc sinh ra đã mang theo, bọn họ phảng phất chính là vì chiến mà sống giống nhau. Sở dĩ tàn hồn sở hữu bản năng chiến đấu, đúng là món chuyện rất bình thường.

"Căn cứ trước mấy cực tàn hồn tiến hành phán đoán, đệ thất cực tàn hồn, không sai biệt lắm đã có toàn bộ linh hồn một phần mười tả hữu, nếu như nhiều hơn nữa điểm, có lẽ liền thật có thể diễn hóa xuất độc lập trí tuệ, " ."

"Đáng tiếc, không có trí tuệ, chung quy là khó chịu trọng dụng."

Lâm Mặc Ngữ thấy rõ sau đó, từng bước đi tới.

Hắn biết, dù cho đối phương không có trí tuệ, nhưng là đại biên độ tăng cường bản năng chiến đấu, nó như trước biết phản kích, sẽ không giống phía trước mấy cái giống nhau, nhiệm chính mình đồ tể. Tàn hồn bắt đầu lui lại, nó ở sông băng cùng đại địa giữa trong kẽ hở không ngừng du tẩu, thối lui đến một gốc sông băng Trà Thụ bên cạnh.

Nó không chỉ không có cách xa Trà Thụ, ngược lại dán tại Trà Thụ rễ cây bên trên.

Rễ cây là nó duy nhất có thể cùng ngoại giới trao đổi công cụ, từng cổ một hắc khí dọc theo rễ cây, cấp tốc chảy ra. Linh Hồn Hỏa Diễm khiêu động thập phần kịch liệt, nhìn ra được, nó đã sử dụng toàn lực.

Sông băng hơi động động lấy, rỉ ra hắc khí phát sinh triệu hoán lực lượng, có đại lượng Băng Xuyên Thú từ bốn phương tám hướng, hướng phía bên này vọt tới. Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Băng Xuyên Thú khí tức, số lượng không ít, chí ít hơn trăm.

Mỗi một cổ hơi thở đều cực kỳ cường đại, hơn trăm Băng Xuyên Thú, thình lình đều là Băng Xuyên Thú vương.

"Nguyên lai ở chỗ này chờ đâu!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, thảo nào dọc theo đường đi đều không có Băng Xuyên Thú, nguyên lai đều đã dung hợp thành Băng Xuyên Thú vương. Trên trăm đầu Đạo Tôn Cửu Cảnh tột cùng Băng Xuyên Thú vương, ít nhất phải ngàn con Băng Xuyên Thú (tài năng)mới có thể dung hợp đi ra.

Phía trước 300 đầu Băng Xuyên Thú, rõ ràng chỉ là món ăn khai vị, hiện tại mới là món ăn chính. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Bản năng chiến đấu quả thật có, đáng tiếc vẫn là quá đần."

"Nếu như ngay từ đầu liền sử dụng nhiều như vậy Băng Xuyên Thú vương, lão tử không nói hai lời quay đầu rời đi, hiện tại nha, có chút không đáng chú ý."

Hài Cốt Địa Ngục nếu là không có thăng cấp, đối mặt trên trăm đầu Băng Xuyên Thú vương, Lâm Mặc Ngữ căn bản sẽ không cùng bọn họ đánh.

Hiện tại Hài Cốt Địa Ngục hoàn thành thăng cấp, Băng Xuyên Thú vương tuy nhiều, nhưng cũng không phải là cái gì vấn đề.

Không gian trận trận vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt bành trướng đến mức tận cùng, bao phủ phương viên một vạn dặm khu vực phạm vi.

Đang xông tới trăm con Băng Xuyên Thú, trong nháy mắt đã bị Hài Cốt Địa Ngục thôn phệ. Bỉ Ngạn Hoa chập chờn, suy yếu Băng Xuyên Thú vương lực lượng.

Địa Ngục Hung Linh cấp hống hống tiến lên, không phải Cố Tam bảy 21, mở miệng liền cắn.

Hàn Lưu ầm ầm bạo phát, nhóm đầu tiên xông tới Địa Ngục Hung Linh, hầu như đều không ngoại lệ bị đánh bay, thế nhưng nhóm thứ hai, nhóm thứ ba, Địa Ngục Hung Linh tre già măng mọc, cuồn cuộn không dứt tiến lên.

Coi như là Cửu Cảnh tột cùng Băng Xuyên Thú vương, muốn giết chết Đạo Tôn bát cảnh Địa Ngục Hung Linh, cũng không dễ dàng như vậy. Tô Phó cùng Hắc Ngục vài bài đồng thời xuất thủ, hướng về phía Băng Xuyên Thú vương phát động mãnh liệt công kích.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đạo hỏa tuyến, Phần Thế Chi Hỏa dọc theo sông băng Trà Thụ chảy vào sông băng phía dưới, giống như rắn độc đem tàn hồn bao vây lại. Trong linh hồn nghe được tàn hồn phát ra kêu thảm thiết, ở Phần Thế Chi Hỏa đốt cháy trung, tàn hồn vô cùng thống khổ.

Thế nhưng nó cũng cũng không lui lại, bởi vì nó còn cần thao túng Băng Xuyên Thú vương. Lâm Mặc Ngữ cười nói, " "Vậy thì nhìn một chút, ai trước nhịn không được!"

Lâm Mặc Ngữ đối với mình Hài Cốt Địa Ngục rất có lòng tin, mặc dù đối mặt trăm con Băng Xuyên Thú vương, Lâm Mặc Ngữ như trước tin tưởng chính mình Hài Cốt Địa Ngục sẽ là người thắng sau cùng. Hơn nữa Hài Cốt Địa Ngục biết càng đánh càng mạnh, chờ(các loại) đem cái này trăm con Băng Xuyên Thú Vương Toàn bộ phận ăn tươi phía sau, Hài Cốt Địa Ngục còn có thể tăng cường không ít.

Tàn hồn cũng không có trốn, nó dường như cùng Lâm Mặc Ngữ tiêu hao, dường như muốn nhìn rốt cuộc là chính mình trước bị chết cháy, hay là trước đem Lâm Mặc Ngữ giết chết. Thời gian từng giờ trôi qua, rốt cuộc có Băng Xuyên Thú vương bị Tô Phó trảm sát.

Một ngày có Băng Xuyên Thú vương bỏ mình, trận chiến đấu này liền hầu như có kết quả.

Hài Cốt Địa Ngục cắn nuốt Băng Xuyên Thú vương thi thể, từng bước biến cường, Địa Ngục Hung Linh lấy chiến dưỡng chiến, những thứ kia chết đi Địa Ngục Hung Linh cấp tốc phục sinh lấy, công cầm duy trì liên tục không ngừng tiếp lấy, Băng Xuyên Thú vương tất cả chết đi, Hài Cốt Địa Ngục không thấy chút nào tổn thương, ngược lại càng ngày càng mạnh.

Cho đến lúc này, tàn hồn đều không có chạy trốn, nó như trước cùng Lâm Mặc Ngữ ác chiến xí.

Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ xác nhận phán đoán của mình không sai, đối phương xác thực chỉ có chiến đấu bản năng, khoảng cách sinh ra trí tuệ còn thiếu một chút. Bản năng chiến đấu làm nó không có chạy trốn, chỉ muốn như thế nào giết chết Lâm Mặc Ngữ người xâm lấn giả này.

Như vậy tàn hồn, cũng không khó đối phó.

Chút bất tri bất giác, Phần Thế Chi Hỏa càng ngày càng thịnh vượng, lần lượt đốt cháy, lệnh Phần Thế Chi Hỏa càng ngày càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ khống chế được nhịp điệu chiến đấu, tận khả năng làm cho Hài Cốt Địa Ngục giết địch nhịp điệu, cùng mình đốt cháy tàn hồn nhịp điệu nhất trí. Trọn hơn nửa ngày sau, ở cuối cùng một đầu Băng Xuyên Thú vương bị giết chết đồng thời, tàn hồn cũng bị Phần Thế Chi Hỏa đốt thành mảnh vỡ.

Qua chiến dịch này, Hài Cốt Địa Ngục đại biên độ tăng cường, Phần Thế Chi Hỏa lực lượng cũng hầu như gấp bội, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói thu hoạch cực đại. Sông băng Trà Thụ không ngừng dài ra lá mới, không có tàn hồn, bị trấn áp lực lượng sẽ nhanh chóng bị hấp thu sạch sẽ, trở thành lá trà.

Lâm Mặc Ngữ không khách khí thu lấy lấy lá trà, lẩm bẩm, "Kế tiếp mới là chuyện phiền toái a!".