Chương 3365: Không bằng Thế Giới Thụ.

Chương 3365: Không bằng Thế Giới Thụ.

Cửu Cực sông băng, ngoài mặt cùng sở hữu Cửu Cực, Cửu Cực sau đó là vô tận sông băng.

Từ đệ nhất Cực Chí đệ thất cực, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đều có dự án, đi qua tiểu Mai giảng thuật, hắn đã nghĩ tới làm thế nào, dự đoán trước sự tình các loại. Trên thực tế, toàn bộ quá trình đều cùng hắn nghĩ xuất nhập không lớn.

Nhục thân linh hồn thuận lợi đột phá tới Đạo Tôn Thất Cảnh, đồng thời hoàn thành miễn dịch.

Hài Cốt Địa Ngục cũng mượn Băng Xuyên Thú thuận lợi đột phá, đạt tới Đạo Tôn bát cảnh, một lần hành động trở thành trong tay hắn tối cường thuật pháp.

Duy nhất ngoài ý muốn chính là tàn hồn xuất hiện, may mắn cho đến đệ thất cực, tàn hồn đều không có trí tuệ, cũng không có vì Lâm Mặc Ngữ mang đến bao nhiêu phiền phức. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng đoán được, từ đệ Bát Cực bắt đầu, tàn hồn vô cùng có khả năng sinh ra trí tuệ, như vậy liền dễ dàng đối phó rồi.

Hơn nữa hắn thiếu khuyết đệ Bát Cực tin tức, không biết đệ Bát Cực tình huống, không cách nào làm ra trước thời hạn dự phán. Cũng liền ý nghĩa, một ngày tiến nhập đệ Bát Cực, tính nguy hiểm sẽ đại biên độ tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ một đường thu tập mới dài ra lá trà, Cửu Cực sông băng trà là đồ tốt, bảy cực lá trà đã là cực phẩm, vô luận là chính mình uống, vẫn là tặng người, đều là hiếm có tốt đồ đạc.

Bất quá hắn cũng không có tận lực muốn đem lá trà toàn bộ thu đi, sông băng quá lớn, nếu như muốn đem sông băng toàn bộ đi một lần, biết lãng phí quá nhiều thời gian. Lâm Mặc Ngữ chỉ là tiện đường mang đi một ít.

Đi trước đệ Bát Cực trên đường, đồng thời suy tư về đệ Bát Cực bên trong có thể xuất hiện sự tình.

137 "Nếu như không có biến hóa, đệ Bát Cực còn có thể cùng đệ thất cực giống nhau, mạnh hơn Băng Xuyên Thú, có trí khôn tàn hồn."

"Nếu là có biến hóa, cái kia liền không nói được rồi."

Một ngày tàn hồn có trí tuệ, tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp thoát khốn, đệ Bát Cực bên trong sẽ phát sinh cái gì, thực sự khó mà nói. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng suy tư về, tại sao phải có tàn hồn bị trấn áp ở chỗ này.

Sở hữu tàn hồn đồng căn đồng nguyên, đến từ cùng một cái linh hồn.

Cái này linh hồn đến từ Hắc Huyết đại giới, là một vị Hắc Huyết đại giới bên trong cường giả, ít nhất là Đại Đạo cảnh, nhưng lại không phải thông thường Đại Đạo cảnh, so với Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua Vực Ngoại Thiên Thần đều cường đại hơn.

Như vậy Hắc Huyết đại giới cường giả, linh hồn bị người vì mạnh mẽ chia rẽ, chia làm mấy phần, trấn áp tại Cửu Cực sông băng các nơi.

Đã có năng lực chia rẽ Hắc Huyết đại giới linh hồn của cường giả, vậy hẳn là cũng có giết chết đối phương năng lực, vì sao không giết ? Mà chỉ là trấn áp ? Ngoại trừ trấn áp, còn dùng sông băng Trà Thụ không ngừng hấp thu bọn họ lực lượng, đào tạo lá trà.

Lâm Mặc Ngữ thật sự là không nghĩ ra, vị cường giả kia đến tột cùng để làm gì ý.

Còn có vị cường giả kia thân phận, biết không phải là Hàn Thủy thánh địa tổ tiên, Cổ gia lão tổ tông, hết thảy toàn bộ, đều muốn chính mắt thấy được, (tài năng)mới có thể xác định. Đứng ở đệ thất cực cùng đệ Bát Cực chỗ giao giới, Lâm Mặc Ngữ thở sâu, "Vậy thì đi xem một chút a, nhìn phía dưới một chút đến cùng là dạng gì."

Vô số năm qua, Cửu Cực sông băng trung chưa từng có người nào đã tới đệ Bát Cực, rốt cuộc nghênh đón nó vị thứ nhất khách nhân. Giảm xuống mười vạn mét, hàn khí ầm ầm đánh tới, như dao thổi tới Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ quanh thân tản mát ra một cổ vô hình đặc thù khí tức, sở hữu hàn khí toàn bộ bị trung hoà, hàn khí tuy mạnh, bản chất không thay đổi, như trước bị miễn dịch. Sau khi rơi xuống đất, Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía xa xa, hơi có chút vô cùng kinh ngạc.

"Đệ Bát Cực, dĩ nhiên là cái này dạng!"

Lâm Mặc Ngữ thấy được một gốc sông băng Trà Thụ, gốc cây này sông băng Trà Thụ cao tới ngàn mét, đã là ở một tòa cao sơn, cành lá rậm rạp già thiên tế nhật dường như liên miên sơn mạch. Khiến Lâm Mặc Ngữ rất ngạc nhiên cũng không phải là đầy đủ cao sông băng Trà Thụ, lớn hơn nữa cây hắn cũng đã gặp, có chút cây chừng triệu dặm, ngàn mét mà thôi không coi vào đâu.

Kinh ngạc là, trước mắt sông băng Trà Thụ đang quơ cành cây dây leo, cùng một đầu Băng Xuyên Thú đại chiến. Băng Xuyên Thú cũng không phải là thú vương, nhưng có cùng Băng Xuyên Thú vương tương cận chiến lực.

"Đệ Bát Cực Băng Xuyên Thú, có Đạo Tôn Cửu Cảnh đỉnh phong chiến lực."

"Nơi này sông băng Trà Thụ có sức chiến đấu, cùng Băng Xuyên Thú là địch nhân."

Lâm Mặc Ngữ lúc này góp nhặt hai cái tin tức, đệ Bát Cực quả nhiên xuất hiện biến hóa.

Phía trước Băng Xuyên Thú cùng sông băng Trà Thụ, là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, nhưng là bây giờ lại thành địch nhân.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có tham dự hai người đại chiến, sông băng Trà Thụ nếu động rồi, cái kia liền không nói được là địch nhân hay là bằng hữu, hắn chọn lọc tự nhiên yên lặng quan sát biến hóa. Song phương thế lực ngang nhau, dường như người này cũng không làm gì được người kia.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, song phương vẫn là sông băng Trà Thụ càng mạnh hơn một điểm.

Mấu chốt là Băng Xuyên Thú có thể như thường quay lại, sông băng Trà Thụ tuy là có thể công kích, nhưng bản thể cũng không thể di động. Nó thật sâu cắm rễ ở sông băng phía dưới, không chút sứt mẻ.

Sau một lát, trận chiến đấu này hạ màn kết thúc, Băng Xuyên Thú rút đi, sông băng Trà Thụ cũng không có truy kích. Trận chiến đấu này, liền như cùng một cuộc so tài hữu nghị, bất phân thắng bại.

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày, ở Băng Xuyên Thú lui lúc đi, hắn rõ ràng cảm nhận được xa xa có một cỗ lực lượng bốc lên. Này cổ dâng lên lực lượng, giống như là tụ họp tín hiệu giống nhau, Băng Xuyên Thú là thu được tín hiệu mới(chỉ có) rút đi. Điều này cũng làm cho ý nghĩa, là có người đem Băng Xuyên Thú triệu hoán đi.

Không thể không suy nghĩ đến, cái kia có thể triệu hoán đi Băng Xuyên Thú nhân, chính là Hắc Huyết đại giới bị trấn áp tàn hồn. Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ vang lên bên tai một thanh âm, "Rốt cuộc có người tới rồi!"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, nhìn lấy sông băng Trà Thụ, "Là ngươi ở nói chuyện với ta ?"

Sông băng Trà Thụ cành cây chậm rãi đung đưa, rất có nhịp điệu, đồng thời cái thanh âm kia vang lên lần nữa, "Không sai, là ta. Ngươi là người nhà họ cổ sao? Vì sao ta không có cảm nhận được ngươi Cổ gia huyết mạch!"

Huyện ta tinh đến tìm kiếm sông băng Trà Thụ nói, "Ngươi có thể có cái gì chứng cứ ?"

Lâm Mặc Ngữ xuất ra Cổ Hàn Băng cho Ngọc Bài, "Cái này có tính không chứng cứ ?"

Trong ngọc bài có Cổ gia một tia huyết mạch, sông băng Trà Thụ lúc này cảm ứng được, "Không sai, đúng là Cổ gia huyết mạch Ngọc Bài, không nghĩ tới người nhà họ cổ chính mình không có thể xuống tới, ngược lại làm cho một ngoại nhân xuống tới."

"Hơn nữa cảnh giới của ngươi mới(chỉ có) Đạo Tôn tứ cảnh, dĩ nhiên có thể đi tới nơi đây, thật là không lên."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tiền bối, ngài có thể biết Cổ gia tổ tiên ở nơi nào ?"

Sông băng Trà Thụ nói, "Cổ gia tổ tiên cũng không ở nơi này, hắn trấn thủ đệ Cửu Cực, nơi đây từ ta trấn thủ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới, "Là vì phòng ngừa Hắc Huyết đại giới tàn hồn sao?"

Sông băng Trà Thụ rõ ràng hơi kinh ngạc, "Xem ra ngươi biết không ít, đến đây đi, theo ta phương hướng chỉ đi, lão phu bản thể chờ ở nơi đó ngươi."

Trà Thụ bên trên, cành lá vô hạn kéo dài, hướng phía sông băng viễn phương lan tràn mà đi.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có từ sông băng Trà Thụ bên trên cảm nhận được ác ý, đồng thời vừa rồi hắn chứng kiến Cổ gia huyết mạch Ngọc Bài lúc, còn toát ra một tia thân thiết. Tạm thời mà nói, sông băng Trà Thụ là có thể tín nhiệm.

Cành cây dường như có thể vô hạn kéo dài, vì Lâm Mặc Ngữ chỉ vào phương hướng.

Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ gặp được một buội khác sông băng Trà Thụ, hai cây sông băng Trà Thụ đồng dạng cao lớn.

Mới sông băng Trà Thụ hoàn thành cũ mới tiếp sức, cũ cành cây rụt trở về, mới cành cây vươn ra, tiếp tục vì Lâm Mặc Ngữ chỉ đường. Như vậy một gốc tiếp lấy một gốc, vài chục lần tiếp sức sau đó, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc gặp được sông băng Trà Thụ bản thể.

Đó là một gốc cao tới mấy vạn mét khổng lồ Trà Thụ, cự đại thân cành, muốn đứng rất xa (tài năng)mới có thể nhìn trộm toàn cảnh. Cành rũ xuống hóa thành sơn mạch, giống như một tọa Tuyết Sơn, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn.

Lâm Mặc Ngữ bản năng so sánh một chút, âm thầm nói, "Không bằng Thế Giới Thụ!".