Chương 3366: Cửu Cực sông băng lai lịch.

Chương 3366: Cửu Cực sông băng lai lịch.

Sông băng Trà Thụ bản thể tản ra khí tức kinh khủng, Lâm Mặc Ngữ cảm giác sông băng Trà Thụ đã đạt đến Đại Đạo cảnh. Không phải ngụy Đại Đạo cảnh, mà là chân chính Đại Đạo cảnh.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nó so với Khô Vinh thượng nhân còn mạnh hơn.

Một gốc Đại Đạo cảnh thực vật hệ sinh linh trấn thủ tại chỗ này, hiển nhiên Hắc Huyết đại giới tàn hồn cũng đồng dạng cường đại. Lâm Mặc Ngữ hướng phía sông băng đại thụ hành lễ, "Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ xin ra mắt tiền bối."

Sông băng Trà Thụ trước người chớp động trắng noãn quang mang, xuất hiện một ông lão hình chiếu.

Lão giả mặt mũi hiền lành, ăn mặc quần áo áo bào trắng, trong tay còn dựng một căn trắng noãn ba tong. Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy lão giả, bản năng nhíu mày lại.

Tuy là động tác rất nhỏ, nhưng vẫn là bị lão giả chứng kiến, "Tiểu gia hỏa, ngươi vì sao cau mày a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không có gì, chỉ là thấy đến ngài, làm cho ta nghĩ tới rồi một vị lão tiền bối."

Lão giả ồ một tiếng, "Một vị lão tiền bối, chúng ta rất giống sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Dáng dấp không giống với, chỉ là hoá trang có chút giống, hắn mặc chính là áo xanh, ngài mặc chính là áo bào trắng, màu sắc khác nhau."

Lão giả trong mắt tinh quang chợt lóe lên, tuy là không nói gì, có thể phản ứng của hắn đồng dạng bị Lâm Mặc Ngữ nhận thấy được.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, lão giả trước mắt, gặp qua cái kia vị áo xanh lão giả, thầm nghĩ trong lòng, "Thảo nào giống như vậy, xem ra hắn là đang bắt chước áo xanh lão giả."

Áo xanh lão giả thực lực mạnh bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ không biết, bất quá có thể khẳng định, tất nhiên không ngừng Đại Đạo cảnh.

Bất quá hắn chưa nói, Lâm Mặc Ngữ cũng làm bộ không biết, mà là vấn đạo, "Không biết tiền bối xưng hô như thế nào."

Lão giả ho nhẹ một tiếng, "Ngươi kêu ta Thụ lão liền có thể."

Ngữ khí của hắn, rõ ràng so với vừa rồi muốn khách khí ba phần, hiển nhiên là tại cấp áo xanh lão giả mặt mũi. Lâm Mặc Ngữ nói, "Thụ lão, có thể nói cho ta biết nơi đây là chuyện gì xảy ra không ?"

Thụ lão nói, "Ngươi là nhiều năm như vậy duy nhất một cái người tiến vào, hơn nữa còn là bị Cổ gia phó thác, nên nói lão phu tự nhiên sẽ nói."

Hắn nhẹ nhàng phất tay, sông băng Trà Thụ bắt đầu chiếu lấp lánh, tùy theo hình chiếu ra vô số hình ảnh.

Từng cái hình ảnh, đều ghi lại nhất đoạn lịch sử.

Thụ lão chậm rãi hướng về Lâm Mặc Ngữ giảng giải, "Bản nguyên hạo kiếp hàng lâm, một vị đến từ Hắc Huyết đại giới cường giả, thâm nhập bản nguyên đại lục, mưu toan ô nhiễm bản nguyên đại lục hạch tâm, ta cùng với Cổ gia tổ tiên phụng mệnh ngăn chặn."

"Đối phương rất mạnh, hai người chúng ta coi như liên thủ, đều khó chiếm được thượng phong, nhưng đại đạo chi mệnh trong người, chúng ta chỉ có tử chiến."

"Đang đại chiến bên trong, Cổ gia tổ tiên thu được nhất kiện dị bảo, bằng vào cái này dị bảo, chúng ta vạch tìm tòi Hắc Huyết đại giới linh hồn của cường giả."

"Linh hồn của hắn bị chia ra làm bảy, trong đó ba phần linh hồn chiếm cứ toàn bộ linh hồn cửu thành, mặt khác tứ phần lớn nhỏ không đều, tổng cộng chiếm cứ nhất thành."

"Vốn nên nên xé thành lợi hại hơn điểm, nhưng thực lực chúng ta hữu hạn, không cách nào phát huy ra cái này dị bảo toàn bộ lực lượng, cũng chỉ có thể làm đến bước này."

"Sau đó chúng ta đem dị bảo hóa thành Cửu Cực sông băng, trong đó lớn nhất một phần linh hồn, ném vào vô tận sông băng phía dưới, Vĩnh Hằng phong trấn."

"Mặt khác hai phần hơi nhỏ một chút linh hồn, phân biệt trấn với đệ Cửu Cực cùng đệ Bát Cực. Thừa ra tứ phần, thì phân biệt trấn với bốn bề giáp giới bảy cực."

"Lão phu cùng Cổ gia tổ tiên phân biệt trấn thủ ở đệ Bát Cực cùng đệ Cửu Cực, trọn đời không rời, cùng Hắc Huyết đại giới linh hồn tiến hành đối kháng."

"Nói ra thật xấu hổ, lấy lão phu cùng Cổ gia tổ tiên chiến lực, dĩ nhiên chỉ có thể cùng đối phương tàn hồn bất phân thắng bại, liên diệt giết đều không thể làm được."

Nói đến đây, Thụ lão thở thật dài một cái, dường như có vài phần xấu hổ.

Đường đường Đại Đạo cảnh cường giả, thậm chí ngay cả đối phương không đủ một phần ba tàn hồn đều không giết chết, lại nói tiếp quả thật có chút mất mặt.

Lâm Mặc Ngữ nghe Thụ lão giảng thuật chuyện xưa của hắn, cố sự cũng không có gì rung động đến tâm can, chính là một cái thập phần đơn giản phụng mệnh ngăn chặn cố sự. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ làm mất đi nghe được một ít đầu mối, câu chuyện này, cũng không có nghe vào đơn giản như vậy.

Thụ lão tất nhiên là che giấu một ít gì đó. Tỷ như cái này dị bảo là thế nào có được ?

Giới huyết đại giới cường giả cường đại như thế, liền bọn họ liên thủ cũng không là đối thủ, bằng vào nhất kiện dị bảo có thể xé nát đối phương linh hồn, hơn nữa dị bảo còn có thể diễn hóa xuất Cửu Cực sông băng.

Thứ đồ tốt này, nói là đạt được có thể có được sao ?

Thế nhưng Thụ lão không chịu nói, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng sẽ không hỏi tới tận đáy.

Thụ lão ngay từ đầu liền nói, nên nói, hắn tự nhiên sẽ nói, lời ngầm chính là, ta không nói ngươi, ngươi cũng đừng hỏi nhiều. Lâm Mặc Ngữ rất thức thời, "Địa phương còn lại sông băng Trà Thụ, đều là tiền bối phân thân sao?"

Thụ lão cười ha ha, "Vừa có thể lấy coi như là lão phu phân thân, cũng có thể coi như là lão phu hài tử, đồng thời còn có thể là lão phu sinh mệnh kéo dài."

"Lão phu bản thể là nói cây, có thể kết xuất đại đạo chi diệp, cũng chính là lời ngươi nói sông băng lá trà, sau khi dùng có thể nhanh hơn đại đạo chi lĩnh ngộ."

"Cái tên kia tuy là linh hồn bị xé nứt, bị chúng ta Vĩnh Trấn nơi này, có thể nó máu đen chi lực như trước không ngừng hướng về Cửu Cực sông băng ở ngoài lan tràn."

. . .

. . .

"Vì vậy Cổ gia tổ tiên ở sông băng ở ngoài thiết lập trận pháp, làm cho Cổ gia vĩnh viễn coi chừng trận pháp. Mà lão phu thì đem hạt giống rơi xuống sông băng, hóa thành sông băng Trà Thụ, không ngừng hấp thu tán ở sông băng bên trong máu đen chi lực."

"Ngươi một đường mà đến, hẳn là cảm nhận được nó bị tê liệt tàn hồn, đang ở sông băng phía dưới giãy dụa, những thứ kia Băng Xuyên Thú chính là nó muốn chạy trốn ra ngoài bản năng cùng chấp niệm. Lâm Mặc Ngữ nói, "

"Xác thực thấy được mấy cái tàn hồn, nó đi qua Trà Thụ thân rễ, cùng ngoại giới sinh ra liên hệ."

Thụ lão thở dài, "Đây cũng là ta ngay từ đầu không nghĩ tới, không nghĩ tới cái kia một tia khe hở sẽ bị lợi dụng, Hắc Huyết đại giới đúng là vô khổng bất nhập."

Lâm Mặc Ngữ đã có một loại khác quan điểm, Thụ lão ý tưởng là tốt, lợi dụng băng chủng Trà Thụ hấp thu luyện hóa máu đen chi lực, bồi dưỡng ra lá trà, lại phụng dưỡng ngược lại cho Hàn Thủy thánh địa môn nhân, để cho bọn họ tu luyện được nhanh hơn.

. . .

Nhưng trên thực tế, dị bảo biến thành sông băng, cũng không hoàn toàn chịu Thụ lão khống chế, sở dĩ sẽ xuất hiện một vài vấn đề.

Cái này cũng chứng minh rồi Lâm Mặc Ngữ suy đoán, bọn họ lấy được dị bảo thời gian quá ngắn, thậm chí cũng không kịp luyện hóa liền trực tiếp dùng, mới có thể đưa tới vấn đề như vậy. Lâm Mặc Ngữ nói, "Thì cũng chẳng có gì quan hệ, tàn hồn không có ý thức, từ đầu tới cuối duy trì lấy một loại trạng thái thăng bằng, ta ven đường mà đến, đã đem tàn hồn diệt."

Thụ lão chợt run lên, sở hữu hình chiếu trong nháy mắt vỡ nát, nói rõ nội tâm hắn khiếp sợ đến mức nào.

Hắn không dám tin nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi nói, ngươi đem tàn hồn diệt ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Ngài có thể cảm ứng một cái, Tứ Cực đến bảy cực tàn hồn, đều đã giết chết."

Thụ lão lúc này nhắm mắt cảm ứng, sau một lát, hắn từ từ mở mắt, "Thực sự diệt, ngươi làm sao làm được ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta có một loại hỏa diễm, nó có thể đốt cháy linh hồn."

Nói Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay toát ra Phần Thế Chi Hỏa, Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, tản ra cùng hỏa chi đại đạo tuyệt nhiên khác biệt khí tức. Thụ lão bạch bạch bạch lui ba bước, "Đại đạo Tinh Hỏa, dĩ nhiên thật là đại đạo Tinh Hỏa. . ."

"Hắn nói không sai, thật sự có người có thể chưởng khống đại đạo Tinh Hỏa."

"Không ngừng nắm trong tay, nhưng lại tới rồi."

"Thật tốt quá, lão phu rốt cuộc có thể trở về đại lộ!"

"Thật tốt quá, thật sự là quá tốt!"

Thụ lão dáng dấp có chút điên cuồng, Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, "Thụ lão quả nhiên biết cái gì."

Hắn đang suy đoán, Thụ lão trong miệng cái kia "Hắn" đến tột cùng sẽ là ai, biết không phải là dị bảo chủ nhân chân chính bên trên. ..