Chương 3367: Phần Thế Chi Hỏa cùng đại đạo Tinh Hỏa.

Chương 3367: Phần Thế Chi Hỏa cùng đại đạo Tinh Hỏa.

Lâm Mặc Ngữ không lên tiếng sắc, thấp giọng hỏi, "Thụ lão, cái gì là đại đạo Tinh Hỏa ?"

Thụ lão ánh mắt phức tạp nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi cũng không biết bản thân điều khiển hỏa diễm, là đại đạo Tinh Hỏa ?"

Không đợi Lâm Mặc Ngữ nói, hắn lại tự mình giải thích, "Cũng là, ngươi cái này tầng thứ, không biết đại đạo Tinh Hỏa là cái gì cũng rất bình thường. Lão phu không biết ngươi là từ chỗ nào nắm giữ đại đạo Tinh Hỏa, cũng không muốn biết, ngươi cũng đừng nói cho lão phu, cái này nhân quả rất lớn, lão phu không muốn dính."

" "Lão phu có thể nói cho ngươi biết là, đại đạo Tinh Hỏa là thiên địa đại đạo bên trong, mạnh nhất hỏa diễm một trong, có thể đốt cháy linh hồn, luyện hóa linh hồn, luyện đến mức tận cùng, hầu như sở hữu người tu luyện linh hồn đều gánh không được đại đạo Tinh Hỏa đốt cháy."

"Ở linh hồn hư không bên trong, đại đạo Tinh Hỏa chính là mạnh nhất vũ khí, chỉ cần ngươi đại đạo Tinh Hỏa đủ mạnh, có thể ở linh hồn trong hư không đi ngang."

Thụ lão vì Lâm Mặc Ngữ nói một chút có quan hệ đại đạo Tinh Hỏa tác dụng, đáng tiếc Lâm Mặc Ngữ cũng không có được chính mình muốn biết đáp án.

Hắn nhớ biết đại đạo Tinh Hỏa đến từ nơi nào ? Bên ngoài bản chất là cái gì, có thể rõ ràng Thụ lão không chịu nói, cũng có thể là Thụ lão cũng không biết.

Đi qua Thụ lão miêu tả, Lâm Mặc Ngữ đã khẳng định, chính mình Phần Thế Chi Hỏa, cũng không phải là đại đạo Tinh Hỏa. Đại đạo Tinh Hỏa có thể đốt cháy linh hồn, luyện hóa linh chi, điểm này Phần Thế Chi Hỏa cũng có thể làm được. Ngắm thế nhưng Phần Thế Chi Hỏa còn có thể luyện hóa thế giới, điểm này đại đạo Tinh Hỏa liền không làm được. Sở dĩ vô luận hai người có bao nhiêu tương tự, không phải chính là không phải.

Theo Lâm Mặc Ngữ, chính mình Phần Thế Chi Hỏa càng cao cấp càng cường đại.

"Cái kia vị thần bí chủ nhân rốt cuộc là lai lịch gì, vì sao có thể nắm giữ so với đại đạo Tinh Hỏa càng thêm cường đại hỏa diễm."

"Cái này không phải là bên trong đại thế giới xuất hiện đồ đạc, thực sự là kỳ quái!"

Lâm Mặc Ngữ có chút không thể nào hiểu được, Phần Thế Chi Hỏa tồn tại, tuyệt không bình thường.

Bất quá bây giờ cũng không phải là truy tầm câu trả lời thời điểm, hắn mở miệng nói, "Ta có thể dùng này hỏa, lượn quanh chết máu đen tàn hồn."

Thụ lão nói, "Chắc là không thành vấn đề, ngươi đại đạo Tinh Hỏa còn chưa đủ mạnh, bất quá chỉ cần thiêu thêm một hồi, là có thể chết cháy."

"Làm cho lão phu ngẫm lại, như thế nào cho ngươi sáng tạo cơ hội này, tên kia nhưng là rất giảo hoạt!"

Thụ lão cùng máu đen tàn hồn giao tiếp vô số năm, biết lai lịch của đối phương, cũng khó đối phó.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tiền bối có thể hay không giảng một chút máu đen tàn hồn cùng Hắc Huyết đại giới tình huống, vãn bối tốt cùng nhau nghĩ biện pháp."

Đối với Lâm Mặc Ngữ vấn đề này, Thụ lão cũng không có gì kiêng kỵ, "Hắc Huyết đại giới bên trong sinh linh cùng chúng ta bất đồng, bọn họ cùng sở hữu lưỡng chủng hình thái, một loại là đen Huyết Kiếm thánh, bọn họ cũng có một thanh bản mệnh kiếm, lực công kích rất mạnh, đối lập nhau lực phòng ngự thì phải yếu hơn một ít."

"Một loại khác hình thái vì Hắc Huyết Quyền Thánh, bọn họ lấy quyền làm gốc, lực công kích không bằng hắc Huyết Kiếm thánh, nhưng lực phòng ngự phải cường đại hơn nhiều, so kiếm thánh càng thêm khó giết."

"Lưỡng chủng hình thái đều là ở lúc mới sinh ra liền đã quyết định, hậu kỳ cũng không cách nào cải biến, hai người bản chất, đều là máu đen."

"Máu đen là Hắc Huyết đại giới căn bản, không ai biết máu đen đến từ nơi nào, ở vào nơi nào, sở hữu Hắc Huyết đại giới cường giả, đều là do máu đen diễn biến mà đến."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thật sự hiểu Hắc Huyết đại giới tình huống, bọn họ hệ thống sức mạnh, cùng bản nguyên đại lục cũng không tương đồng, bất quá đại đa số cũng chỉ là tên gọi ở trên phân biệt, từng cái hệ thống sức mạnh đều có thể -- đối ứng.

"Đây là hắc phân đại giới phân loại, tiếp lấy lão phu sẽ cùng ngươi nói một chút cảnh giới của bọn hắn."

Hắc Huyết đại giới bên trong chỉ có kiếm thánh cùng quyền thánh lưỡng chủng, không giống bản nguyên đại lục như vậy tu luyện mỗi cái con đường lớn, có vô số phân loại.

Bọn họ từ khi ra đời bắt đầu liền sở hữu cường đại tu vi, mới diễn biến thành hình Hắc Huyết Nhân, liền có Bỉ Ngạn cảnh chiến lực.

Sau đó bọn họ sẽ không ngừng hấp thu lực lượng, từng bước biến cường, căn bản không cần tu luyện, cũng không cần đi lĩnh ngộ đại đạo, bọn họ muốn chỉ là thời gian. Điểm này cùng Long Tộc có chút tương tự, ngủ là có thể biến cường.

Bỉ Ngạn cảnh chính là bọn họ thời kỳ thơ ấu, nếu như không có có gì ngoài ý muốn phát sinh, Bỉ Ngạn cảnh cũng là bọn hắn yếu nhất trạng thái.

Mỗi cái Hắc Huyết Nhân hạn mức cao nhất cũng không tương đồng, hạn mức cao nhất có bao nhiêu, cũng là khi sinh ra lúc liền thực đã quyết định tốt lắm, không có chọn.

Nhỏ yếu Hắc Huyết Nhân, hạn mức cao nhất khả năng chỉ Thiên Tôn cảnh, mà cường đại hạn mức cao nhất thì có Đại Đạo cảnh, thậm chí càng cao. Hạn mức cao nhất càng cao Hắc Huyết Nhân, số lượng càng rất thưa thớt.

Hắc Huyết Nhân ngoại trừ khó có thể giết chết ở ngoài, còn có một hạng rất khủng bố năng lực, đó là có thể ô nhiễm đại bộ phận đồ đạc.

Liền đại đạo bọn họ đều có thể ô nhiễm, một khi bị ô nhiễm, nhẹ thì Nguyên Khí tổn hao nhiều, nặng thì đại đạo tan vỡ. Chờ(các loại) Tiên Thiên hồn. .

Thụ lão cùng Cổ gia tổ tiên ngăn trở, chính là một vị Hắc Huyết Quyền Thánh, hắn chính là muốn tới ô nhiễm bản nguyên đại lục hạch tâm một khi bị hắn thành công, cái kia bản nguyên đại lục phiền phức liền lớn.

Thụ lão thanh âm khàn khàn hơi lộ ra trầm thấp, "Cái này Hắc Huyết Quyền Thánh, ở Hắc Huyết giới được xưng là Thất Thánh giai, Thánh giai đối ứng chúng ta Đại Đạo cảnh, Thất Thánh giai liền ý nghĩa bảy

"Mà ta và lão cổ, đều là Bát Đẳng Tiên Thiên hồn đỉnh phong, cùng hắn có một điểm nho nhỏ chênh lệch, sở dĩ vẫn không làm gì được hắn."

Đồng dạng là Đại Đạo cảnh, Bát Đẳng cùng thất đẳng chênh lệch kỳ thực phi thường lớn, Thụ lão nói như vậy, kỳ thực mang theo một điểm tự ngạo.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tàn hồn đã sinh ra chính mình ý thức, nếu như không có đoán sai, đệ Cửu Cực bên trong tàn hồn cũng có thể sinh ra chính mình ý thức, nếu để cho hai người bọn họ từ đám bọn hắn có thể lấy Bát Đẳng Tiên Thiên hồn ngăn lại tương đương với thất đẳng Tiên Thiên hồn Hắc Huyết Quyền Thánh, đã rất lợi hại.

"Bất quá Hắc Huyết Quyền Thánh cũng xác thực lợi hại, dù cho chỉ là một phần ba tàn hồn, cũng có thể cùng Thụ lão bất phân thắng bại. Hại ta ý thức gặp nhau, ngài nói có thể hay không tự giết lẫn nhau ?"

Thụ lão cười ha ha, "Ngươi nói có chút đạo lý, loại phương pháp này đối với chúng ta bản nguyên đại lục sinh linh, còn có thiên thần giới sinh linh đều hữu dụng, nhưng đối với Hắc Huyết đại giới sinh linh vô hiệu."

" "Bọn họ vô luận có bao nhiêu ý thức, nhưng sở hữu ý thức cuối cùng phải thuộc về hắc huyết thống chữa. Bọn họ là chân chính đồng căn đồng nguyên, sở dĩ mặc kệ sản sinh bao nhiêu tầng ý thức, đều có thể hoàn mỹ dung hợp."

"Một ngày làm cho tàn hồn dung hợp, lực lượng sẽ đại biên độ tăng thêm, đến lúc đó chỉ sợ cũng khó có thể trấn áp rồi."

Thụ lão hủy bỏ Lâm Mặc Ngữ ý tưởng, Lâm Mặc Ngữ cũng ý thức được chính mình phía trước đối với Hắc Huyết đại giới hiểu quá ít, cho nên mới phải sản sinh loại này ý tưởng sai lầm. Lâm Mặc Ngữ nói, "Nhìn như vậy tới, chỉ có thể bắt bọn nó chết cháy mới được."

Thụ lão nói, "Không sai, chỉ là ngươi đại đạo Tinh Hỏa còn chưa đủ mạnh, chết cháy nó cần không ít thời gian, phải nghĩ biện pháp vây khốn nó."

Lại trở về đường xưa bên trên, 4. 5 Lâm Mặc Ngữ ý thức được, đây cũng là biện pháp duy nhất.

Hiện tại mấu chốt của vấn đề là như thế nào vây khốn đối phương.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Nó không có bị trấn áp tại sông băng dưới sao?"

Thụ lão lắc đầu, "Tự nhiên là ở sông băng phía dưới, dị bảo biến thành sông băng, không phải dễ dàng như vậy đột phá."

"Chỉ bất quá, nó ở sông băng dưới không ngừng biến đổi vị trí, rất khó đem tập trung."

Rất hiển nhiên, Thụ lão không nghĩ tới biện pháp gì tốt.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vấn đạo, "Thụ lão, sông băng phía dưới rốt cuộc là tình huống gì ?"

Thụ lão nói, "Không bằng chính ngươi đi nhìn một chút như thế nào."

Đang khi nói chuyện, Thụ lão bản thể chấn động, trong đó một cái rễ cây chậm rãi chấn động, mặt trên lộ ra một cái môn hộ. Thụ lão bản thể quá lớn, tùy ý một cái rễ cây, đường kính đều vượt qua mười thước.

Lâm Mặc Ngữ đi qua rễ cây, đi vào sông băng phía dưới. ..