Chương 3368: Vô cùng quen thuộc nói cảm giác chán ghét.

Chương 3368: Vô cùng quen thuộc nói cảm giác chán ghét.

Sông băng phía dưới có khác không gian, từng cổ một cự đại lực lượng, không ngừng từ sông băng xuống phía dưới rũ xuống, Lâm Mặc Ngữ cảm giác người mang vạn ngàn gánh nặng, có loại nửa bước khó đi ảo giác. Đây chính là đến từ băng xuyên trấn áp chi lực, cũng chính là này cổ lực lượng, làm cả Cửu Cực sông băng thế giới đều không thể phi hành.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại, đỉnh đầu sông băng, không sai biệt lắm có cao mười mét. Dưới chân là một mảnh vùng đất lạnh, không phải sông băng, so với sông băng lạnh hơn.

Dù cho hắn đã miễn dịch Hàn Lưu, vẫn như trước có thể cảm giác được lãnh ý. Lúc này bỗng nhiên trên người nhẹ một chút, đè ở trên người trọng lực tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ biết, là Thụ lão khống chế sông băng, thu hồi đối với áp lực của mình.

Lúc này Thụ lão hình chiếu xuất hiện lần nữa ở trước mặt, "Nơi này chính là sông băng dưới thế giới, trấn áp chi lực không chỗ nào không có mặt, lão phu chỉ là để cho ngươi cảm thụ một chút, Hắc Huyết Quyền Thánh cảm nhận được trấn áp chi lực muốn so ngươi mới mới cảm nhận được, mạnh lên vạn lần."

"Dưới chân của ngươi là Vĩnh Hằng vùng đất lạnh, vô luận là vô tận sông băng, vẫn là Vĩnh Hằng vùng đất lạnh, đều là cái này dị bảo một bộ phận."

"Hắc Huyết Quyền Thánh ở băng xuyên trấn áp xuống, các phương diện đều có đại biên độ yếu bớt, có thể cường đại như cũ."

"Lão phu cũng là mượn sông băng trấn áp, (tài năng)mới có thể chống lại."

Lâm Mặc Ngữ quan sát đến tình huống chung quanh, thấp giọng 27 nói, "Qua nhiều năm như vậy, ngài một mực tại nỗ lực tiêu diệt hắn, mà hắn liền không có nghĩ biện pháp phản kích sao?"

Thụ lão cười ha ha, "Đương nhiên là có, nơi này Băng Xuyên Thú muốn xông ra, đi đến phía trên mấy cực, đi giải cứu trấn đè ở phía trên tàn hồn."

"Mà hắn rất nhiều lần trùng kích lão phu bản thể, cũng chỉ có thể giết lão phu, hắn có thể chân chính thoát khốn mà ra."

Sông băng ở Thụ lão dưới sự khống chế, Hắc Huyết Quyền Thánh cũng không có bất kỳ cơ hội. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Một dạng hắn bao lâu tới một lần ?"

Thụ lão nói, "Cái này khó mà nói, có dài có ngắn, nhưng nếu có cần, lão phu có thể khiêu khích nó."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Nếu như ta bố trí ở chỗ này tòa tiếp theo trận pháp, có lẽ có thể vây khốn nó một đoạn thời gian."

Thụ lão thanh âm trầm thấp, "Muốn vây khốn Đại Đạo cảnh, trận pháp này cũng không dễ dàng a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Bình thường mà nói, muốn đối phó Đại Đạo cảnh, khả năng cần cửu giai trận pháp mới được. Nhưng Hắc Huyết Quyền Thánh hiện tại chỉ là tàn hồn, tuy là chiến lực cường đại như cũ, có thể chỉ là nghĩ vây khốn hắn, có lẽ bát giai trận pháp cũng có thể làm được, chí ít khốn một đoạn thời gian không thành vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Hắc Huyết Quyền Thánh không đủ ba thành tàn hồn, kỳ thực lực lượng là không bằng Thụ lão.

Chỉ bất quá bởi vì sông băng trấn áp, Thụ lão không cách nào ở sông băng phía dưới phát huy ra toàn bộ lực lượng, lại tăng thêm Hắc Huyết Quyền Thánh quá giảo hoạt, vừa thấy tình huống không đúng sẽ trốn, cái này cũng đưa đến song phương thủy chung thế lực ngang nhau.

Căn cứ Lâm Mặc Ngữ đối với Đại Đạo cảnh hiểu rõ, hắn cảm giác khí trận song trận hợp nhất, hoàn mỹ trình độ bát giai trận pháp, nên có thể vây khốn máu đen tàn hồn. Không cần thời gian quá dài, chỉ cần có thể vây khốn nhất đoạn, cho dù là một hai giờ, vậy cũng đủ rồi.

Ở vây khốn đối phương thời điểm, mình có thể không ngừng tu bổ trận pháp, đồng thời dùng Phần Thế Chi Hỏa đốt hắn, hắn lực lượng càng ngày sẽ càng yếu, mà cạnh mình có thể càng ngày càng mạnh này lên kia xuống dưới, cuối cùng là có thể đạt được thắng lợi.

Thụ lão nói, "Lão phu cũng có thể tạm thời tăng cường băng xuyên áp chế lực lượng, tuy là tác dụng không phải quá lớn, chí ít cũng có thể giúp ngươi một tay."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Cái kia vãn bối liền thử một chút."

Thụ lão nói, "Ngươi cứ việc thử, mặc dù thất bại cũng không có gì, lão phu ở chỗ này đã vô số năm, thời gian đối với lão phu mà nói, không có ý nghĩa gì. Coi như không thành công lão phu cũng có thể bảo đảm ngươi không bị làm sao."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hắn tin tưởng Thụ lão năng lực.

Vì cam đoan trận pháp có thể thuận lợi bố trí, Thụ lão triệt hồi một khối khu vực trấn áp chi lực. Nó có thể thao túng một bộ phận Cửu Cực sông băng lực lượng, cũng chỉ là một bộ phận.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra Bản Nguyên Kết Tinh bắt đầu bố trí Phong Tuyệt đại trận.

Hắn dùng bát giai Bản Nguyên Kết Tinh cùng cửu giai Bản Nguyên Kết Tinh bố trí trận pháp, bát giai Bản Nguyên Kết Tinh làm chủ, ở số ít mấu chốt trận pháp tiết điểm bên trên, vận dụng cửu giai Bản Nguyên Kết Tinh bày trận đồng thời, không ngừng vẽ lấy phù văn hình thành phù trận, làm cho phù trận cùng khí trận hỗ tương dung hợp, đạt tới hoàn mỹ.

Đây là Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên chính thức bố trí bát giai trận pháp, cũng là Phong Tuyệt đại trận ưu thế chỗ.

Phong Tuyệt đại trận, có thể rất đơn giản, cũng có thể rất phức tạp, nó có thể là tam giai, cũng có thể là cửu giai. Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, cái khác các loại Khốn Trận, cũng không bằng Phong Tuyệt đại trận tới linh hoạt đa dạng.

Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp động tác nước chảy mây trôi cảnh đẹp ý vui, Thụ lão trong mắt lộ ra khen ngợi màu sắc, "Cái này bày binh bố trận phương pháp tuy là không giống người thường, nhưng xác thực đã đạt tới hóa cảnh, có vài phần đạo vận."

"Trận một trong nói, khó có được lại xuất hiện một vị nhân tài ưu tú."

"Nếu đem tới hắn có thể đi tới một bước kia, có lẽ. . ."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ toàn lực bố trí trận pháp, cũng không có chú ý tới Thụ lão ánh mắt biến hóa, Thụ lão suy nghĩ trong lòng, chỉ có chính hắn biết. Lần đầu tiên bố trí bát giai trận pháp, Lâm Mặc Ngữ động tác rất là Tiểu Tâm Dực tỉ mỉ, không dám có chút phân tâm.

Cho đến trận pháp toàn bộ bố trí xong, khí Trận Phù trận hoàn mỹ dung hợp vào nhau, trận pháp kèm theo một trận ánh sáng nhạt thiểm thước, biến mất theo được vô ảnh vô tung. Phong Tuyệt đại trận ở phát động trước, cũng sẽ không hiển lộ ra, cũng rất khó bị người phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Trận pháp phạm vi là phương viên trăm mét, rút nhỏ phạm vi, tăng cường trận pháp khốn địch năng lực."

"Vãn bối dùng khí Trận Phù trận dung hợp phương thức, mặc dù là bát giai trận pháp, nhưng hiệu quả cũng không yếu hơn một ít cửu giai trận pháp."

Lâm Mặc Ngữ đối với mình bố trí ra trận pháp rất là thoả mãn, đây đã là hiện nay hắn có khả năng đạt tới cực hạn.

Thụ lão ha hả cười nói, "Tuy là lão phu không hiểu trận pháp, nhưng nhãn lực vẫn phải có, ngươi ở đây Trận Pháp Chi Đạo ở trên tạo nghệ, hết sức kinh người."

Bất quá các ngươi bây giờ cái thời đại này trận pháp cùng chúng ta thời đại kia có chút không đồng đẳng ngươi gặp được lão Cổ Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ vui mừng, "Nếu như có thể hướng Cổ tiền bối thỉnh giáo, đó là vãn bối vinh hạnh."

Cửu Cực sông băng lối vào hai tòa đại trận, đều là xuất từ Cổ gia tổ tiên thủ, nói rõ Cổ gia tổ tiên đồng dạng tinh thông trận pháp. Lâm Mặc Ngữ đối với tiền sử thời đại Thần Phù hết sức cảm thấy hứng thú, 660 có lẽ có thể từ Cổ gia tổ tiên trong tay học được một ít gì đó.

Trận pháp đã bố trí xong, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa trở lại Thụ lão trong rể cây ẩn núp, Thụ lão thì đè kế hoạch, đi khiêu khích máu đen tàn hồn. Loại sự tình này Thụ lão rõ ràng không phải lần thứ nhất làm, hắn quen thuộc, cành cây vô hạn kéo dài, hướng về phương xa mà đi.

Thụ lão cũng không biết máu đen tàn hồn tránh tới nơi nào đi, sông băng phạm vi mênh mông, coi như là hắn cũng muốn tìm chút thời giờ mới có thể tìm được. Lâm Mặc Ngữ kiên trì đợi hơn một tiếng, Thụ lão bỗng nhiên mở miệng nói, "Chuẩn bị sẵn sàng, nó tới rồi!"

Lâm Mặc Ngữ trước mắt biến đến trong suốt, hắn thấy được tình huống của ngoại giới.

Vong Linh Chi Nhãn trung, hắn thấy được một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm, đang hướng phía bên này cấp tốc vọt tới. Linh Hồn Hỏa Diễm kịch liệt nhảy lên, so trước đó nhìn thấy phải cường đại hơn nhiều.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra mãnh liệt cảm giác chán ghét, đến từ đại đạo cảm giác chán ghét xuất hiện lần nữa. Đây cũng nói, đối phương sở hữu ý thức, vô luận là sau lại diễn biến đản sinh, vẫn là đã từng không có bị mạt sát sạch sẽ, cũng không trọng yếu.

Quan trọng là ... Đối phương có ý thức có trí tuệ, liền đưa tới đại đạo chán ghét. Đại đạo không ngừng hướng Lâm Mặc Ngữ truyền lại một thanh âm, "Giết chết nó, giết chết nó!"

Có Thụ lão che lấp, máu đen tàn hồn cũng không biết cái này Reed một cái người.

Thụ lão như trong kế hoạch giống nhau, sắp tối huyết tàn hồn dẫn tới trận pháp chỗ ở khu vực. Lâm Mặc Ngữ trong lòng khẽ quát một tiếng, "Trận khải!"

Phong Tuyệt đại trận ầm ầm khởi động, vô hình lực lượng hóa thành lồng giam, sắp tối huyết tàn hồn khốn vào trong đó. ..