Chương 3369: Từ đầu đến một là khó khăn nhất.

Chương 3369: Từ đầu đến một là khó khăn nhất.

Hỏa quang trùng thiên, Phong Tuyệt đại trận phát động sát na, Phần Thế Chi Hỏa đã tiến nhập trong trận pháp, đem trận pháp hóa thành biển lửa. Rơi vào trong trận pháp máu đen tàn hồn căn bản không chỗ có thể trốn, tại chỗ truyền ra kinh thiên kêu thảm thiết.

Đồng thời Thụ lão thao túng sông băng, mạnh mẽ đối hắc huyết tàn hồn tiến hành trấn áp, trấn áp chi lực trong nháy mắt tăng mấy lần, làm cho máu đen tàn hồn hành động biến đến trắc trở. Máu đen tàn hồn thét chói tai không ngừng, nó diễn biến thành hắc y Cự Nhân, từng quyền đánh ra, đánh Phong Tuyệt đại trận lay động không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ ly khai rễ cây, ánh mắt vững vàng nhìn chằm chằm Phong Tuyệt đại trận.

Một ngày Phong Tuyệt đại trận có chống đỡ hết nổi tình huống, hắn sẽ lập tức tiến hành tu bổ.

Hiện tại khốn trụ được nhưng là đến từ Hắc Huyết Quyền Thánh, có thể so với thất đẳng Tiên Thiên hồn Đại Đạo cảnh cường giả, dù cho chỉ có không biết đến ba thành linh hồn, như trước mạnh đến nỗi đáng sợ. Phong Tuyệt đại trận oanh minh không ngớt, không ngừng lay động, Bản Nguyên Kết Tinh bên trong lực lượng đang ở cấp tốc bị tiêu hao.

Phần Thế Chi Hỏa duy trì liên tục thiêu đốt, đốt cháy máu đen tàn hồn, muốn đem nó luyện hóa.

Đáng tiếc chính là Phần Thế Chi Hỏa còn chưa đủ mạnh, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới cũng kém điểm, muốn đốt thời gian rất lâu (tài năng)mới có thể chân chính chết cháy đối phương. Vẻn vẹn mấy phút sau, thì có Bản Nguyên Kết Tinh lực lượng hao hết.

Lâm Mặc Ngữ tay mắt lanh lẹ, cấp tốc đem thay thế đi.

Hắn bảo vật khác không nhiều lắm, nhưng Bản Nguyên Kết Tinh còn rất nhiều, hoàn toàn đã tiêu hao bắt đầu. Lâm Mặc Ngữ nhìn chằm chằm trận pháp, trong lòng biết đã thành công phân nửa.

Hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến, trải qua gần mười phút đốt cháy, máu đen tàn hồn lực lượng đã yếu bớt một ít, mà Phần Thế Chi Hỏa lại cường đại rồi một ít. Dựa theo tốc độ bây giờ, chỉ cần kiên trì bên trên hai giờ, máu đen tàn hồn liền sẽ không còn có cơ hội chạy đi.

Trong quá trình này, nhiều lắm chính là tiêu hao hết một ít bát giai Bản Nguyên Kết Tinh, Lâm Mặc Ngữ biểu thị mưa bụi, hoàn toàn dùng nổi đến. Bỗng nhiên hắn nghĩ tới rồi một chuyện, "Thụ lão, cẩn thận cẩu gấp rồi cắn người, khả năng nó sẽ thao túng Băng Xuyên Thú tới công kích ngươi."

Thụ lão cười ha ha, "Đã tới!"

Thụ lão nhìn thấy máu đen tàn hồn bị khốn trụ, hắn so với Lâm Mặc Ngữ còn cao hứng hơn . còn Băng Xuyên Thú, Thụ lão căn bản không để vào mắt.

Ở sông băng bên trên, hắn chính là Đại Đạo cảnh tồn tại.

Cho dù là đệ Bát Cực Băng Xuyên Thú vương qua đây, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nằm úp sấp lấy.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ý của ta là, những thứ kia tới được Băng Xuyên Thú, ngài giết về sau, có thể hay không đem khối vụn lưu cho ta."

Thụ lão không chút do dự đáp ứng, "Không thành vấn đề, đều giữ cho ngươi."

Hắn đáp ứng thập phần thống khoái, căn bản không hỏi Lâm Mặc Ngữ tại sao muốn lưu lại, trong mắt hắn, những thứ này khối vụn cùng rác rưởi không khác. Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ không giống với, vậy cũng là đồ tốt a, Hài Cốt Địa Ngục bên trong còn có nghìn vạn Địa Ngục Hung Linh gào khóc đòi ăn đâu.

Thời gian từng giờ trôi qua, Lâm Mặc Ngữ thay đổi một khối lại một khối Bản Nguyên Kết Tinh.

Phong Tuyệt đại trận hiệu quả ngoài ý liệu tốt, vô luận máu đen tàn hồn giãy giụa như thế nào, chính là không vọt ra được.

Trọn hơn hai giờ đi qua, máu đen tàn hồn khí tức càng ngày càng yếu, Phong Tuyệt đại trận thừa nhận áp lực cũng càng ngày càng nhỏ. Tương phản, Phần Thế Chi Hỏa thì càng ngày càng mạnh, cháy sạch càng phát ra thịnh vượng.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa đem lực lượng sắp hao hết bát giai Bản Nguyên Kết Tinh toàn bộ thay thế một lần, đối với Thụ lão nói, "Thụ lão, phiền phức tiễn ta đi lên một chuyến."

Thụ lão không nói hai lời, trực tiếp mở ra thông đạo, làm cho Lâm Mặc Ngữ trở lại sông băng bên trên.

Bên tai truyền đến tiếng oanh minh, sông băng bên trên đang ở bộc phát kinh thiên đại chiến.

Đại lượng Băng Xuyên Thú Vương Chính từ bốn phương tám hướng xông lại, mỗi một đầu Băng Xuyên Thú Vương Đô đạt tới Cửu Cảnh đỉnh phong, so với đệ thất cực Băng Xuyên Thú vương, còn mạnh hơn rất nhiều. Không có đạt được ngụy Đại Đạo cảnh, cũng là chân chánh đứng ở Đạo Tôn Cửu Cảnh đỉnh phong.

Coi như là Tô Phó nhất đối nhất, cũng không nhất định có thể giết chết đối phương, đại khái tỷ lệ là đánh ngang tay. Nhưng là ở Thụ lão bản thể trước mặt, những thứ này Băng Xuyên Thú vương, không đáng kể chút nào.

Cự đại cành cây như roi da giống nhau nhanh như tia chớp rút ra, cường đại Băng Xuyên Thú vương tại chỗ bị quất ra được nát bấy, không còn sức đánh trả chút nào. Đạo Tôn cảnh cùng Đại Đạo cảnh sự chênh lệch, thực sự quá lớn.

Trên đất khối vụn đã chồng chất Thành Sơn, Thụ lão vấn đạo, "Ngươi muốn mấy thứ này làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ăn!"

Nói điểm ngón tay một cái, Hài Cốt Địa Ngục xuất hiện, vô số Địa Ngục Hung Linh lao tới, cầm lấy khối vụn liền cắn. Từng đợt ê răng tiếng va chạm vang lên, Địa Ngục Hung Linh bắt đầu điên cuồng ăn cơm.

Thụ lão phát sinh một tiếng khẽ hô, "Địa Ngục!"

Trong thanh âm tràn đầy không dám tin tưởng, mang theo nồng đậm khiếp sợ.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chỉ là có chút tương tự mà thôi, phiền phức Thụ lão đem bầm thây ném vào, những thứ kia bọn tiểu tử còn bị đói, ta tiếp tục trở về nhìn chằm chằm máu đen tàn hồn."

Thụ lão rõ ràng còn trong khiếp sợ, bản năng thì thầm, "Hảo hảo, ngươi đi nhìn chằm chằm, đừng làm cho hắn chạy trốn!"

"Yên tâm, trốn không thoát!"

Lâm Mặc Ngữ xoay người trở về đến sông băng dưới, tiếp tục nhìn chằm chằm máu đen tàn hồn.

Máu đen tàn hồn đang ở từng bước biến yếu, hơn nữa biến yếu tốc độ đang chậm rãi nhanh hơn. Cứ tiếp như thế, chỉ cần lại đốt hơn mấy giờ đồng hồ, là có thể sắp tối huyết tàn hồn đốt thành tro. Thụ lão nhìn thấy thắng lợi trong tầm mắt, càng ngày càng hưng phấn.

Tất cả Băng Xuyên Thú vương bị hắn giết chết, thi thể khối vụn bị ném vào Hài Cốt Địa Ngục, thành Địa Ngục Hung Linh thức ăn.

Trải qua không lại quấn quýt Hài Cốt Địa Ngục rốt cuộc là có phải hay không thực sự Địa Ngục, phải thì như thế nào, không phải phải thì như thế nào hiện tại là tối trọng yếu, chính là giết chết máu đen tàn hồn, chỉ có cái này dạng, hắn có thể lấy được tự do lần nữa. Thời gian xác thực không có ý nghĩa, có thể tự do ý nghĩa có thể to lắm.

Lâm Mặc Ngữ không nháy một cái nhìn chằm chằm máu đen tàn hồn, đề phòng hắn cuối cùng chó cùng rứt giậu. May mắn, loại sự tình này cũng không có phát sinh.

Bốn giờ phía sau, máu đen tàn hồn rốt cuộc tại Phần Thế Chi Hỏa bên trong hóa thành Tro Tàn.

Phần Thế Chi Hỏa lực lượng lần thứ hai đại biên độ tăng cường, lấy hiện tại Phần Thế Chi Hỏa cường độ, nếu như lại tới đốt một lần, tối đa 3h là có thể chết cháy máu đen tàn hồn. Máu đen tàn hồn vừa chết, thừa ra không nhiều Băng Xuyên Thú vương đồng thời vỡ nát, hóa thành bụi mù.

Thụ lão thở sâu, nó đại lượng hấp thu còn sót lại máu đen chi lực, cành cây giãn ra, kết xuất tảng lớn lá trà. Bản thể hắn là Trà Thụ, kết xuất lá trà là bản năng.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, " "Chúc mừng Thụ lão, rốt cuộc có thể lấy được tự do lần nữa."

"Khoảng cách lấy được tự do lần nữa còn sớm, bây giờ còn chỉ là đi ra bước đầu tiên."

Thụ lão lúc này tâm tình rất tốt, ngữ khí cũng nhẹ nhàng rất nhiều. Vô số năm đối thủ, rốt cuộc bị lộng chết rồi, hắn có loại cảm giác giải thoát.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Từ đầu đến một là khó khăn nhất, chỉ cần đi ra bước đầu tiên, phía sau sẽ dễ dàng rất nhiều."

Thụ lão gật đầu, "Lâm tiểu hữu nói không sai, thường thường bước đầu tiên là khó khăn nhất đông."

Địa Ngục Hung Linh nhóm rốt cuộc ăn xong rồi khối vụn, Hài Cốt Địa Ngục lực lượng lại tăng lên nữa, Địa Ngục Hung Linh nhóm khí tức cường thịnh, so trước đó mạnh rất nhiều. Lâm Mặc Ngữ cảm giác cái này dạng nếu có thể lại tới mấy đợt lời nói, Hài Cốt Địa Ngục có thể tấn thăng.

Cửu Cực sông băng thật sự là một khối bảo địa, đổi địa phương khác cũng tìm không được nhiều như vậy Đạo Tôn Cửu Cảnh để cho mình nuốt a. Ý niệm trong đầu khẽ động, Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến xác thực còn có một cái địa phương.

Giới hải tận đáy phong ấn bên trong, nơi đó không chỉ có Đạo Tôn Cửu Cảnh thần sủng, còn rất nhiều Đại Đạo cảnh Vực Ngoại Thiên Thần. Chỉ là hiện tại chính mình còn chưa đủ mạnh, đi vào trong đó thuần túy chính là muốn chết.

Nhưng tương lai nha. . .

Thụ lão khẽ cười một tiếng, "Cái này một cực vấn đề rốt cuộc giải quyết rồi, đi, chúng ta đi đệ Cửu Cực."

"Nhiều năm không gặp lão cổ, cũng không biết hắn hiện tại như thế nào!".