Chương 3370: Cửu tòa đại lục sớm muộn gì có thể khôi phục.

Chương 3370: Cửu tòa đại lục sớm muộn gì có thể khôi phục.

Không có máu đen tàn hồn, Thụ lão cắm rễ vô số năm cự đại thân thể rốt cuộc có thể động rồi.

Kèm theo trận trận ầm vang, toàn bộ đệ Bát Cực băng chủng đều ở đây chấn động, đại địa không ngừng lay động, sông băng bên trên xuất hiện từng cái vết nứt. Bất quá kẽ hở này cũng chỉ là mặt ngoài, sông băng nặng nề không gì sánh được, như vậy vết nứt nhiều hơn nữa, cũng không ảnh hưởng được băng xuyên cường độ.

Nguyên bản cắm rễ sông băng, thâm nhập Vĩnh Hằng vùng đất lạnh rễ cây, dồn dập rút về. Khổng lồ đại thụ bản thể, cũng đồng thời bắt đầu co rút lại.

Thụ lão đang ở co rút lại nhỏ đi.

Băng xuyên co rút lại tốc độ cũng rất nhanh, cơ hồ là Thụ lão co rút lại một phần, nó cũng co rút lại một phần, không có lưu lại bất luận cái gì khe hở.

Mấy phút sau, cái này khỏa dường như sơn mạch một dạng sông băng Trà Thụ biến mất, biến thành một cái diện mục hiền hòa lão giả áo bào trắng, đứng ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Thụ lão trong tay cầm một phương hộp, "Lâm tiểu hữu, quà nho nhỏ bất thành kính ý."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận hộp, cũng không có mở ra, "Tiền bối, không biết bên trong là vật gì ?"

Thụ lão nói, "Lão phu bản thể là sông băng Trà Thụ, ngoại trừ có thể sinh sông băng lá trà bên ngoài, còn có thể bồi dưỡng ra sông băng đại đạo trà."

"Sông băng lá trà có thể phân một tới bảy cực, bảy cực bên trên chính là đại đạo trà, chỉ là đại đạo trà sản lượng có chút thấp, ngắm Lâm tiểu hữu bỏ qua cho."

"Dùng đại đạo trà ngâm nấu, có thể nhanh hơn đại đạo tốc độ lĩnh ngộ, nếu như có thể lấy được được đại đạo Hàn Thủy cùng nhau cùng là nấu, hiệu quả còn có thể bay lên mấy lần."

"Mỗi diệp có thể nấu ngâm mười ly, mỗi ly hiệu quả có thể duy trì liên tục trọn một năm."

Nói cách khác, một mảnh đại đạo lá trà, có thể ở mười năm bên trong làm cho tu luyện hiệu quả tăng lên trên diện rộng.

Bây giờ chính mình 760 ngưng tụ đạo vân tốc độ, là mỗi năm một viên, nếu như thêm lên đại đạo trà, không biết còn có thể đề thăng bao nhiêu. Lâm Mặc Ngữ không có lập tức nếm thử, thu hồi hộp phía sau hướng về phía Thụ lão hành lễ, "Đa tạ Thụ lão hậu tứ."

Thụ lão lắc đầu, "Lâm tiểu hữu khách khí, nên phải là lão phu cám ơn ngươi mới đúng, ngươi nhưng là bang lão phu giải quyết rồi đại phiền toái, lệnh lão phu có lấy được tự do lần nữa hy vọng, ân này tình này, chính là một ít đại đạo lá trà, tính là cái gì."

"Đi đi đi, chúng ta đi tìm lão cổ, cái kia lão gia hỏa mấy năm nay cũng không biết qua được như thế nào, làm cho lão phu đi chê cười chê cười hắn."

Thụ lão dường như rất rộng rãi, lời trong lời ngoài đều ở đây cười.

Hai người hướng phía đệ Cửu Cực đi tới, Thụ lão đối với sông băng hết sức quen thuộc, trực tiếp liền dọc theo đường gần nhất đi, căn bản không cần tìm. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Thụ lão, ngài muốn lấy được tự do lần nữa, có hay không muốn chân chính tiêu diệt máu đen tàn hồn mới được ?"

Thụ lão nói, "Không có đơn giản như vậy, giết chết máu đen tàn hồn chỉ là bước đầu tiên, trừ cái đó ra còn có một chút sự tình muốn làm. Như vậy cường đại dị bảo, sử dụng tự nhiên là có giá cao, chỉ là cái này đại giới so sánh với giết chết máu đen tàn hồn, cũng không coi vào đâu."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, minh bạch đạo lý này.

Cái này dị bảo hai người chưa kịp luyện hóa sẽ dùng, hơn nữa uy lực khổng lồ như thế, khẳng định có đại giới . còn đại giới là cái gì, Lâm Mặc Ngữ không thành vấn đề.

Cái này chuyện không liên quan mình, coi như mình biết rồi, phỏng chừng cũng rất khó giúp một tay.

Lâm Mặc Ngữ biết thực lực mình không kém, có thể so sánh với Thụ lão như vậy Đại Đạo cảnh, hơn nữa còn là tám Tiên Thiên chờ(các loại) hồn Đại Đạo cảnh, chính mình căn bản không đủ xem. Đừng nói là mình, đều là Đại Đạo cảnh Khô Vinh thượng nhân, ở Thụ lão trước mặt giống nhau không đáng chú ý.

Lâm Mặc Ngữ đổi một trọng tâm câu chuyện, "Thụ lão, có thể cùng ta nói một chút bản nguyên hạo kiếp sao?"

Thụ lão cười tủm tỉm nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, "Xem ra Lâm tiểu hữu một vốn một lời nguyên hạo kiếp rất có hứng thú a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Giống như, năm đó mê đoàn, ta vẫn muốn cởi ra."

Thụ lão nói, "Liên quan tới bản nguyên hạo kiếp, kỳ thực coi như là Đại Đạo cảnh, người biết cũng không phải rất nhiều. Ngươi cũng biết, chúng ta loại này Đại Đạo cảnh, bế quan thời gian so với tỉnh thời gian còn nhiều hơn."

"Năm đó hạo kiếp phủ xuống thời giờ, rất nhiều Đại Đạo cảnh đều đang bế quan, còn có một chút ở linh hồn trong hư không không có thể đúng lúc phản hồi. Sau lại cũng đều là vội vã phụng mệnh đại chiến, rất nhiều người đều nằm ở mờ mịt trạng thái, thậm chí ngay cả vẫn lạc thời điểm, đều không biết nguyên nhân."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, "Bản nguyên hạo kiếp hàng lâm, chẳng lẽ không có một chút điềm báo trước ? Thiên ngoại đại đạo bên trong, tu luyện vận mệnh đại đạo cường giả, chẳng lẽ cái gì đều không cảm ứng được ?"

Lâm Mặc Ngữ có chút không thể nào hiểu được, nếu như nói bản nguyên trên đại lục tu luyện giả không có cảm ứng, cái này rất bình thường. Nhưng là thiên ngoại trên đường lớn, những tu luyện kia vận mệnh đại đạo người, làm sao có khả năng không có cảm ứng.

Thụ lão nói, "Xác thực không có cảm ứng, rất kỳ quái đúng hay không? Kỳ thực nguyên nhân cũng rất đơn giản, Thiên Cơ bị che mắt, vận mệnh đại đạo thành bài biện."

"Sau lại sự thực cũng chứng thực điểm này, đại chiến bạo phát không bao lâu, thì có đại đạo vỡ nát."

"Tiểu hữu như vậy thông tuệ, cũng đã đoán được, dẫn đầu vỡ nát là cái nào con đường lớn đi."

Lâm Mặc Ngữ run lên trong lòng, "Vận mệnh đại đạo ?"

Thụ lão cười ha ha, "Không sai, vận mệnh đại đạo vỡ nát, nhưng may mắn, không hoàn toàn toái. Dù sao cũng là bản nguyên đại đạo một trong, nghĩ xong toàn bộ vỡ nát cũng không có dễ dàng như vậy."

"Chỉ phải có đầy đủ thời gian, vận mệnh đại đạo vẫn có thể khôi phục, chúng ta ở chỗ này khốn rồi vô số năm, nghĩ đến vận mệnh đại đạo đã khôi phục, coi như không có khôi phục đến đỉnh phong, chí ít cũng khôi phục bộ phận."

"Ở lúc đó, vận mệnh đại đạo mất đi tác dụng, chúng ta tự nhiên cũng pháp lại báo trước đến tương lai đi hướng, từ cả tràng chiến dịch mà nói, chúng ta cũng liền mất đi ra tay trước."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch đạo lý này, nếu như vận mệnh đại đạo vẫn hoàn hảo, có thể không ngừng dự đoán địch nhân bước tiếp theo hướng đi.

Kể từ đó, là có thể mọi chuyện chiếm được tiên cơ, đánh nhau cũng sẽ ung dung không ít. Nhưng là vận mệnh đại đạo một vỡ, bên này ưu thế liền không còn sót lại chút gì, khắp nơi biết rơi xuống bị động.

Nghĩ đến cũng đúng, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy nếu là mình xâm lấn một cái đại giới, trừ phi trên lực lượng có thể hoàn toàn nghiền ép, bằng không khẳng định cũng là trước giải quyết hết vận mệnh đại đạo, đem đối phương biến thành người mù.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng hơi nghi hoặc một chút, "Vận mệnh đại đạo dù sao cũng là bản nguyên đại đạo, dễ dàng như vậy vỡ sao?"

Thụ lão lắc đầu, "Đương nhiên không dễ dàng, đối phương cũng bỏ ra giá thật lớn mới(chỉ có) làm vỡ vận mệnh đại đạo, kỳ thực nguyên nhân chủ yếu là vận mệnh đại đạo không có Đạo Chủ, nếu là có Đạo Chủ, đối phương làm sao cũng lấy không phải vỡ vận mệnh đại đạo."

"Ta nói tiếp, về sau đại chiến mà bắt đầu rơi vào giằng co, chúng ta chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu, có chút bị động."

Thụ lão sống rồi thật lâu, hắn thành đạo sớm, so với đại bộ phận Đại Đạo cảnh đều muốn sống được lâu, biết đến sự tình cũng tương đối nhiều.

Đầu tiên là Thiên Cơ bị che đậy, sau lại đối phương lại tiếc đại giới đánh tan vận mệnh đại đạo, bản nguyên đại lục lại là vội vàng ứng chiến, ngay từ đầu bản nguyên đại lục bên này đánh rất là bị động đối phương thế tới hung hăng, thiên thần giới Vực Ngoại Thiên Thần đại quân, Hắc Huyết đại giới kiếm quyền đại quân, đồng thời còn mang theo bọn họ phụ thuộc khắp nơi thế giới, xâm lấn bản nguyên đại lục. Bất quá về sau, bản nguyên đại lục chúng các cường giả nhanh chóng phản ứng, dồn dập xuất quan, đồng thời từ linh hồn trong hư không phản hồi, gia nhập vào chiến đoàn.

Thế cục bắt đầu có cấp tốc chuyển biến tốt đẹp.

Cũng là vào lúc đó Thụ lão cùng Cổ gia tổ tiên nhận được mệnh lệnh, đến đây ngăn chặn Hắc Huyết đại giới Thất Giai quyền thánh, cuối cùng song song khốn tại nơi này.

Cũng chính bởi vì vậy, hai vị Đại Đạo cảnh mới(chỉ có) lưu được tính mệnh.

Nếu là bọn họ hoàn thành nhiệm vụ phía sau, tiếp tục tham dự đại chiến, có thể sống sót hay không còn khó nói.

Sở dĩ mọi chuyện khó liệu, yên tri phi phúc.

Thụ lão nhận được nhiệm vụ chuyện sau đó, hắn liền không nữa rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ đem mình biết sự tình cũng nói một lần, song phương tin tức hội hợp, tạo thành một cái chỉnh thể.

Thụ lão than thở, "Không nghĩ tới, cửu tòa đại Lục Trầm năm tòa, thực sự là đáng tiếc."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Xác thực rất đáng tiếc."

Thụ lão nói, "Bất quá cũng không cái gì, chỉ cần bản nguyên đại lục hạch tâm không có hư, cửu tòa đại lục sớm muộn gì có thể khôi phục, chỉ là vấn đề thời gian."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, "Đại lục còn có thể khôi phục sao?"

Thụ lão nói, "Tự nhiên là có thể, bản nguyên đại lục cũng không yếu ớt như vậy, qua nhiều năm như vậy ta muốn cũng nhanh rồi, phỏng chừng cần một cái cơ hội.".