Chương 3371: Cái gì mới là bản nguyên đại lục kịch biến cơ hội.

Chương 3371: Cái gì mới là bản nguyên đại lục kịch biến cơ hội.

Cơ hội. . .

Lâm Mặc Ngữ từ Thụ lão trong lời nói chộp được một ít tin tức.

Thụ lão lời nói cùng Yêu Hoàng lời nói không mưu mà hợp, cũng tương tự có thể cùng Thủy Chỉ Thiên Tôn lời nói đối ứng bên trên.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nảy sinh ra một tia suy đoán, bọn họ trong miệng Thiên Địa kịch biến, biết không phải là bản nguyên đại lục khôi phục kịch biến. Cửu Châu chìm năm châu, mặc dù là chìm, nhưng này năm châu vẫn tồn tại như cũ, bọn họ chìm vào giới hải dưới đáy.

Nếu như Cửu Châu muốn khôi phục, có khả năng nhất, tự nhiên là làm cho chìm năm châu một lần nữa từ giới hải dưới đáy dâng lên. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, bản nguyên đại lục có năng lực này.

Làm như vậy, cũng là phương pháp đơn giản nhất, chí ít tỉ trọng đúc năm châu muốn dễ dàng hơn nhiều. Có thể cứ như vậy, giới hải dưới đáy phong ấn làm sao bây giờ ?

Trong phong ấn những thứ kia Vực Ngoại Thiên Thần làm sao bây giờ ?

Nếu như những tên kia đi ra, lấy bản nguyên đại lục lực lượng, căn bản đỡ không được.

Nếu quả thật là như vậy, muốn đỡ xuống bọn họ, chỉ có một biện pháp, cho phép thiên ngoại trên đường lớn những thứ kia Đại Đạo cảnh, tiến nhập bản nguyên đại lục. Sau đó không cần phải nói, nhất định là một hồi vô cùng kinh khủng đại chiến.

Trận này đại Chiến Tướng biết lan đến toàn bộ bản nguyên đại lục, chỉ là dư ba cũng đủ để hủy thiên diệt địa.

Lâm Mặc Ngữ ảo tưởng tràng đại chiến kia khả năng tính cùng với mang tới hậu quả, hắn cảm giác, bản nguyên đại lục không nhất định có thể gánh nổi. Nếu như muốn khôi phục năm châu, dù cho chỉ là bản năng, bản nguyên đại lục cũng không phải thừa nhận cái này dạng một trận đại chiến.

Đại đạo cũng sẽ không cho phép cái này dạng một trận đại chiến bạo phát, cái này cùng lợi ích không hợp.

Hơn nữa từ Khô Vinh thượng nhân bị nghiêm phạt có thể nhìn ra được, đại đạo sẽ không cho phép bản nguyên đại lục chịu đến quá lớn phá hư. Sở dĩ trận đại chiến này, đại đạo sẽ không cho phép.

Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện, tính chất nhảy nhót tư duy tiến hành các loại phân tích, tìm kiếm các loại khả năng tính. Rốt cuộc, hắn chiếm được một loại có khả năng đáp án.

Cái gọi là cơ hội, có hai loại khả năng.

Loại thứ nhất là từ bản nguyên tổ địa dẫn phát, bản nguyên tổ địa mỗi lần hàng lâm, đều sẽ làm cả bản nguyên đại lục chấn động, cũng chỉ có nó có thể trở thành thế giới kịch biến cơ hội đệ nhị chủng chính là giới hải tận đáy phong ấn, nếu là có ai có thể đem trong phong ấn Vực Ngoại Thiên Thần trảm sát, làm bọn hắn không còn là bản nguyên đại lục uy hiếp, có lẽ có thể đem uy hiếp hàng tới trình độ nhất định, cũng có thể trở thành đại lục kịch biến cơ hội.

Hai loại khả năng tính, một loại là bị động, một loại là chủ động, đều có thể. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, như hắn là đại đạo, tất nhiên sẽ tuyển trạch người sau.

Người sau càng thêm an toàn, một vốn một lời nguyên đại lục thương tổn nhỏ hơn, chỉ bất quá cần thời gian, vô cùng khó khăn. Lâm Mặc Ngữ từ từ mở mắt, bên tai truyền đến Thụ lão thanh âm, "Nghĩ gì thế ? Đều xuất thần rồi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nằm mộng, huyễn suy nghĩ một chút bản nguyên đại lục sau khi khôi phục thịnh cảnh."

Thụ lão mang theo ba phần cảm thán, "Năm đó a, Cửu Châu cùng tồn tại, bản nguyên hoàn chỉnh, giới hải gào thét, đại đạo hiển hiện, chúng ta Đại Đạo cảnh có thể tùy ý vãng lai bản nguyên đại lục, truyền đạo thụ nghiệp không chỗ nào không có mặt."

"Phàm là có điểm thiên phú, dù cho không thành được Đạo Tôn, Thiên Tôn đều không là vấn đề."

"Toàn dân tu luyện, ngoại trừ mới vừa sinh ra hài nhi, cơ hồ không có người thường."

"Năm đó lão phu liền Châu Nam Cực trung tâm, chân đạp vùng đất lạnh, vì vô số tộc nhân giảng đạo!"

Thụ lão hoài niệm lấy tình huống năm đó, lão nghi ngờ cảm giác an ủi.

Hoài niệm đồng thời, lại lộ ra nồng nặc bất đắc dĩ.

Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu được Thụ lão cảm xúc, hắn không có thoải mái, đối với Thụ lão loại này tồn tại, cũng không cần thoải mái.

Lấy Thụ lão đạo tâm, cũng bất quá cảm tình đến liền bộc phát, ngẫu nhiên cảm thán một cái, đạo tâm đã sớm cứng như kim thiết, căn bản không thể lay động. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Thụ lão, ngài biết bản nguyên tổ địa sao?"

Thụ lão nói, "Biết rõ một chút, bản nguyên tổ địa là một chỗ thập phần chỗ thần bí, nó mỗi lần phủ xuống thời gian địa điểm đều cũng không cố định, có lúc sẽ ở bản nguyên trên đại lục có lúc sẽ ở thiên ngoại đại đạo bên trong, coi như là vận mệnh đại đạo đều không thể dự đoán."

"Nó xuất hiện sau đó, sẽ chọn một số người tiến nhập, có người từ bên trong thu hoạch lương nhiều, thu được không ít chỗ tốt, bảo vật, tu vi đều có."

"Cũng có người vĩnh viễn lưu tại bên trong, không còn có đi ra. Bất quá đó là số ít, phần lớn người hay là trở về tới rồi."

"Lão phu không có cái cơ duyên này, không có chân chính đi vào, sở dĩ cũng không biết bên trong đến cùng có cái gì. Bản nguyên tổ địa xác thực vô cùng thần bí, đã đủ gọi là địa phương thần bí nhất, không ai sánh bằng."

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, bản nguyên tổ địa hẳn không phải là bản nguyên đại lục vật.

Lâm Mặc Ngữ khẽ làm trầm ngâm, "Theo ta được biết, Thái Âm chi tử, Thái Dương Chi Tử có tư cách tiến vào bản nguyên tổ địa, thế nhưng bọn họ đều cũng không có đi ra."

Thụ lão hơi phe phẩy đầu, "Ngươi nói không đúng, đã từng có Thái Âm chi tử đi vào, hơn nữa sống sót trở về, cũng không phải là không người phản hồi . còn Thái Dương Chi Tử, Thái Dương Chi Tử số lượng quá ít, từ xưa đến nay sẽ không xuất hiện qua mấy cái, cũng không nhiều lắm giá trị tham khảo."

Lâm Mặc Ngữ chiếm được một cái tin tức mới, không hề giống Yêu Hoàng nói như vậy, Thái Âm chi tử tiến nhập bản nguyên tổ địa trở về không đến. Đây chính là sống được lâu chỗ tốt, Thụ lão sống được lâu lắm, biết đến sự tình cũng so với Yêu Hoàng nhiều.

. . .

Ở Thụ lão dưới giảng thuật, Lâm Mặc Ngữ đối với Thái Dương Thái Âm hai Đại Bổn Nguyên lại có hiểu mới.

Thái Dương Thái Âm là bản nguyên đại lục hai cái bản nguyên đại đạo, đồng thời cũng là khó nhất lĩnh ngộ hai cái đại đạo, lĩnh ngộ bọn họ độ khó, muốn vượt lên trước bất luận cái gì một cái đại đạo.

Tuy là bọn họ cả ngày lẫn đêm đều ở đây, bị thế nhân nhìn lấy, không giống cái khác đại đạo thần bí như vậy. Có thể chỉ có chịu đến bọn họ thừa nhận người, mới có tư cách đi lĩnh ngộ bọn họ.

Dù vậy, từ xưa đến nay, vô luận là Thái Âm chi tử, vẫn là Thái Dương Chi Tử, đều không ai có thể chân chính lĩnh ngộ bọn họ. Bất quá có thể khẳng định một điểm, Thái Âm chi tử hoặc là Thái Dương Chi Tử, đều là bản thân khí vận cường thịnh người.

Bản nguyên tổ địa nhìn như ngẫu nhiên chọn tiến nhập giả, kỳ thực cũng có nhất định quy luật, khẳng định không phải loạn chọn. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, tám chín phần mười cũng ôn hòa vận có quan hệ, đồng thời cùng tu vi có quan hệ.

Đại Đạo cảnh là không vào được, coi như Đạo Chủ còn không thể nào vào được, chỉ có Đại Đạo cảnh phía dưới, khí vận đủ mạnh Đại Tài Năng đi vào. Lâm Mặc Ngữ ở thầm nghĩ trong lòng, "Nhìn như vậy tới, ta khi tiến vào bản nguyên tổ địa trước, vẫn không thể thăng cấp Đại Đạo cảnh."

"Bản nguyên tổ địa, cái chỗ này có giới hải thế giới bí mật, giới hải thế giới bên trong tất nhiên cất dấu đại bí mật, nhất định muốn biết rõ ràng."

"Vô số năm qua, xuất hiện Thái Âm chi tử cũng không ít, có thể trở ra, chỉ có vẻn vẹn mấy người trở về tới, trở về tỉ lệ cực nhỏ."

"Thế nhưng không có trở về, cũng không có nghĩa là bọn họ đã chết, bao quát những thứ kia không có trở về người, đều không có người thấy thi thể của bọn họ."

"Mà trở về nhân, cũng nói không rõ ở bên trong chuyện gì xảy ra, trí nhớ của bọn họ dường như bị động tay chân, chỉ có một ít vụn vặt hình ảnh."

"Bản nguyên tổ địa, rốt cuộc là cái dạng địa phương gì."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, bản nguyên tổ địa là hắn nhất định phải địa phương muốn đi. Chỉ là Nguyên Thủy giới bí mật, đã làm cho hắn đi một chuyến.

Ở bên trong đại thế giới, hắn đã từng thấy qua một cái thế giới khác hình chiếu, mà cái thế giới kia cùng chính mình kiếp trước thế giới đang ở, rất giống nhau. Cái thế giới kia không thuộc về bản nguyên đại lục, cũng không thuộc về những thứ khác giới hải thế giới.

Đã như vậy, chỉ có một khả năng, đó chính là hình chiếu đến từ những thứ khác Nguyên Thủy giới.

Hai người tới đệ Bát Cực băng xuyên phần cuối, Thụ lão thấp giọng nói, "Đệ Cửu Cực sông băng nhưng là rất lạnh, ngươi gánh nổi sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vãn bối nếu như gánh không được, không phải còn có ngài ở nha."

Thụ lão cười ha ha một tiếng, "Vậy thì đi đi, đi gặp một chút cái kia lão gia hỏa ức!".