Chương 3372: Cổ gia tổ tiên, hàn dương bí pháp.

Chương 3372: Cổ gia tổ tiên, hàn dương bí pháp.

Từ Thụ lão trong miệng, Lâm Mặc Ngữ chiếm được quá nhiều tin tức, thậm chí đẩy ngã rất nhiều hắn đã từng nhận thức. Đối với bản nguyên trên đại lục đủ loại, hắn nhận thức càng phát ra rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ thủy chung cho rằng, đối với bản chất của thế giới nhận thức càng rõ ràng, đối với tu luyện trợ giúp lại càng lớn. Quá trình tu luyện, chính là không ngừng nhận thức thế giới bản chất quá trình.

Làm một ngày kia, mình có thể từ căn nguyên bên trên phân tích ra cả thế giới sở hữu từng tí, như vậy chính mình có thể sáng tạo một cái mới bản nguyên đại lục. Sở hữu đại đạo, toàn bộ Thiên Địa, đều sẽ bị chính mình nắm trong tay.

Đây là Lâm Mặc Ngữ trong lòng truy cầu, hắn chưa từng có đối với bất cứ người nào nói qua, thậm chí đối với mình cũng rất ít nói bắt đầu. Hắn đem cái ý niệm này cưỡng chế tại nội tâm chỗ sâu nhất, hắn có thể làm chính là không ngừng hướng về mục tiêu đi tới.

Đệ Cửu Cực gió rất lạnh, Đạo Tôn Cửu Cảnh ở chỗ này, đều muốn lạnh run, không kiên trì được lâu lắm.

Thụ lão thấp giọng nói, "Đệ Cửu Cực nhất tới gần vô tận sông băng, vô tận sông băng là cái này dị bảo trung tâm, sở dĩ đệ Cửu Cực nhiệt độ phi thường thấp, hàn khí trung mang theo Đại Đạo Chi Lực."

"Ngươi nếu như không gánh nổi nói, liền nói cho lão phu, không cần ráng chống đỡ."

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được đập vào mặt hàn ý, đúng là đủ lạnh, nhưng cũng chỉ là làm cho hắn cảm thấy lãnh. Hàn khí bản chất không có biến hóa, lực lượng đại đạo đã đem miễn dịch.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đa tạ Thụ lão, vãn bối còn gánh nổi."

Thụ lão thấy Lâm Mặc Ngữ không nói, gật đầu, "Tốt, đi theo ta, ta đã cảm ứng được lão cổ khí tức."

Đại Đạo cảnh lực cảm ứng xác thực cường đại, ở Lâm Mặc Ngữ còn không có tìm được phương hướng lúc, Thụ lão đã biết nên đi đi đâu. Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, tuy nói linh hồn của chính mình cũng là Bát Đẳng Tiên Thiên hồn, hơn nữa còn là hậu kỳ, không nhất thiết so với Thụ lão sai. Có thể chính mình cảnh giới quá thấp, đối với Linh Hồn Lực Lượng sử dụng, hắn cùng Thụ lão trong lúc đó tồn tại cực đại chênh lệch.

Đệ Cửu Cực đại địa đã không có sông băng Trà Thụ, có chính là mênh mông vô bờ sông băng. Hai người hành tẩu ở sông băng bên trên, tốc độ cực nhanh.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được một cỗ khí tức cường đại, cổ hơi thở này đến từ địa phương xa xôi, cách mình còn rất xa xôi. Thụ lão khẽ cười nói, "Làm sao rồi, cảm nhận được a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, biểu thị đã cảm nhận được.

Thụ lão cười ha ha một tiếng, "Không hổ là Thái Âm chi tử, linh hồn của ngươi độ bén nhạy, đã không kém gì những thứ kia mới đi vào Đại Đạo cảnh gia hỏa."

"Mặc dù không biết linh hồn của ngươi đạt tới cái gì tầng thứ, nghĩ đến cũng sẽ không thấp."

Lâm Mặc Ngữ biết Thụ lão đã nhìn ra vài thứ, lập tức cũng không giấu diếm, "Vãn bối may mắn, linh hồn đi vào Tiên Thiên."

Thụ lão cước bộ chợt một trận, mang theo vô cùng kinh ngạc nhìn qua, "Quả nhiên, thực sự đến rồi Tiên Thiên, chúc mừng tiểu hữu a, Đại Đạo cảnh đại môn đã hướng tiểu hữu mở rộng, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đa tạ tiền bối chúc lành."

Thụ lão nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ không chút nào giật mình dáng dấp, cười ha hả nói, "Xem ra đã có người đã nói với ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Bây giờ ở bản nguyên trên đại lục, còn có mấy vị Đại Đạo cảnh tiền bối, bọn họ cùng vãn bối quan hệ cũng còn không sai, nói cho vãn bối rất nhiều chuyện."

Thụ lão nói, "Đã như vậy, vậy ngươi liền cẩn thận tu luyện, sớm ngày bước vào Đại Đạo cảnh."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta biết rồi, bất quá vãn bối còn muốn đi một chuyến bản nguyên tổ địa."

Thụ lão nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi là Thái Âm chi tử, một ngày đi bản nguyên tổ địa, đại khái tỷ lệ là không về được."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối trong lòng có mê đoàn, khả năng chỉ có đến rồi bản nguyên tổ địa (tài năng)mới có thể cởi ra."

"Cái này mê đoàn trọng yếu như vậy? Ngươi thậm chí nguyện ý mạo hiểm như vậy!"

Thụ lão thẩm thị Lâm Mặc Ngữ, dường như trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ quyết định có chút không quá chính xác. Lâm Mặc Ngữ nói, "Xác thực rất trọng yếu, này mê đoàn khó hiểu, vãn bối đạo tâm bất ổn. Hơn nữa vãn bối cảm thấy, bản nguyên tổ địa cũng không phải là một đi không trở lại chỗ, làm không cẩn thận sẽ trở thành vãn bối cơ duyên."

Thụ lão chậm rãi gật đầu, "Ngươi nếu thật nghĩ như vậy, vậy liền đi làm đi, bọn ta tu luyện giả, là tối trọng yếu chính là nhìn thẳng vào bản tâm, muốn làm cái gì thì làm cái đó, không cần có nhiều lắm lo lắng."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, không nói thêm gì nữa.

Tính cách của hắn đã là như thế, một ngày nhận định chuyện nào đó tất nhiên sẽ đi làm.

Hai người đi chừng một giờ, cũng không biết đi ra bao nhiêu khoảng cách, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến bầu trời xa xăm trung, một chùm sáng nổ tung. Trắng tinh trên bầu trời, xuất hiện một đoàn Liệt Diễm.

Liệt Diễm dường như thái dương bản nguyên một dạng, soi sáng Thiên Địa, nhưng quỷ dị chính là, cái này đoàn Liệt Diễm tản ra quang lại không có nhiệt độ, ngược lại càng khiến người ta cảm thấy lạnh giá. Thụ lão nói, "Đây là lão cổ hàn dương bí pháp, xem ra hắn đang ở cùng người giao thủ!"

Hàn dương bí pháp, Lâm Mặc Ngữ không từng nghe nói qua.

Thụ lão nói, "Lão cổ đã từng có kỳ ngộ, huyết mạch của hắn xảy ra dị biến, biến thành hàn mai huyết mạch, đồng thời có thể truyền cho tộc nhân."

"Lão cổ ở hàn mai huyết mạch trên căn bản, sáng tạo ra hai đại bí pháp, cái này hàn dương bí pháp chính là một cái trong số đó."

"Hàn dương bí pháp ngoại hình như liệt nhật, bên trong lại Băng Hàn không gì sánh được, bên ngoài dương bên trong âm, coi như là Băng Xuyên Thú cũng gánh không được."

Khoảng cách tuy là còn rất xa, có thể Lâm Mặc Ngữ đã cảm nhận được hàn dương bí pháp cường đại. . .

Mình nếu là đối mặt hàn dương bí pháp, có thể ngay cả nửa giây đều gánh không được.

Lại hàn dương bí pháp phạm vi cực đại, giống như Địa Đồ pháo, chính mình dù cho dùng vong linh quân đoàn làm khiên thịt đều vô dụng.

Vô số hàn khí bị bí pháp điều động, hướng xa Viễn Thiên trống không liệt nhật hội tụ.

Thụ lão xa xa dừng lại, sau đó đứng ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, "Ở nơi này Cửu Cực sông băng trung, hàn dương bí pháp uy lực so với ngoại giới càng mạnh."

Trong cơ thể hắn lực lượng Cuồn Cuộn, trên người trước xuất hiện mấy mảnh cự đại lá cây hóa thành tấm chắn, đem hai người vững vàng bảo vệ.

Ngay sau đó, hàn dương bí pháp bạo phát.

Hàn khí như hồng thủy vậy tịch quyển mà qua, bí pháp chẳng phân biệt được địch ta, bí pháp trong phạm vi toàn bộ, đều bị đống sát. Liệt nhật đang giải phóng ra tất cả hàn khí sau đó, ầm ầm hạ xuống.

Giống như Lưu Tinh nhập vào đại địa, sông băng chấn động không ngừng, đại địa dâng lên hỏa diễm.

Hỏa diễm chỉ có ngoại hình cũng không nhiệt độ, có thể một giây kế tiếp, nhiệt độ của ngọn lửa kịch liệt Thăng Hoa, trong nháy mắt đề thăng tới trình độ khủng bố.

Lâm Mặc Ngữ thấy được trong ngọn lửa, dâng lên một Đóa Đóa hoa mai, sau đó hoa mai ầm ầm nổ tung, trong vòng ngàn dặm đều bị nổ nát bấy. Sông băng bên trên xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết nứt, vết nứt không sâu, cũng đủ để chứng minh này bí pháp vô cùng cường đại.

Nếu không phải Thụ lão hộ tống cùng với chính mình, sợ rằng mình đã cũng bị ngộ sát.

Số lượng tiết phía sau hàn khí Liệt Hỏa toàn bộ biến mất, bất quá Thụ lão cũng không có triệt hồi phòng ngự, hắn thấp giọng nói, "Vẫn chưa xong đâu."

Thành tựu tử sinh chiến hữu, Thụ lão đối với Cổ gia tổ tiên cực kỳ thấu hiểu, biết cũng không có kết thúc.

Liệt Diễm hàn khí mới vừa tiêu thất, bầu trời ở giữa đột nhiên hiện ra rậm rạp chằng chịt phù văn.

Toàn bộ đều là Thần Phù, những thứ này 1. 0 Thần Phù vô cùng phức tạp, trên không trung nhảy bay lượn, tạo thành một tòa cổ xưa đáng sợ trận pháp. Thần Phù hạ xuống vô số đạo công kích, từ không trung đánh xuống.

Nó không giống như là giết địch, sở hữu địch nhân sớm đã bị hàn dương bí pháp giết chết.

Phù trận càng giống như là ở quét tước chiến trường, công kích chỗ đi qua, vạn vật không còn, toàn bộ khối vụn đều tẫn hóa thành bụi bay, chỉ còn lại có bằng phẳng sông băng đại địa. Cho đến Thần Phù biến mất trận pháp tiêu thất, Thụ lão mới(chỉ có) thu hồi phòng ngự, hắng giọng nói, "Lão cổ, ngươi cứ như vậy hoan nghênh lão phu sao?"

Vài giây sau phía trước truyền đến sang sảng thanh âm, "Lão tử nào có thời gian hoan nghênh ngươi, nhanh tới trợ giúp!"

Thụ lão nhíu mày, "Vẫn còn có! Ngươi ở nơi này đừng đi, lão phu đi qua nhìn một chút!"

Thoại âm rơi xuống, Thụ lão ầm ầm lao ra, mà ở nguyên bản vị trí, xuất hiện một cây đại thụ, chính là Thụ lão phân thân. Thụ lão đi vào hỗ trợ, đồng dạng chưa quên Lâm Mặc Ngữ, dùng phân thân bảo vệ hắn. ..