Chương 3373: Chính là cái này câu xảy ra vấn đề.

Chương 3373: Chính là cái này câu xảy ra vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là chưa từng nghĩ muốn Thụ lão bảo hộ, nhưng cũng không có bác hảo ý của hắn.

Xác thực, lấy tu vi của hắn, nếu như đi qua, vô cùng có khả năng phát sinh nguy hiểm.

Bên người không gian vặn vẹo, triệu hồi ra Tô Phó.

"Đi qua nhìn một chút."

Ra lệnh một tiếng, Tô Phó ứng tiếng chạy tới.

Đi qua Tô Phó phạm vi nhìn, Lâm Mặc Ngữ giống nhau có thể nhìn trộm toàn cảnh.

Lấy Tô Phó cảnh giới, chỉ cần không tham dự đại chiến, chỉ là dư ba còn giết Bất Tử hắn.

Phục sinh giả chỉ cần Bất Tử, bị nặng đến đâu tổn thương cũng không quan hệ, thu hồi lại phía sau đều có thể khôi phục.

Mượn Tô Phó ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến đại chiến.

Một vị cao tới ngàn mét Cự Nhân, tay vung một thanh cự đại chiến đao, đang cùng một vị hắc y nhân đối chiến.

Chiến đao bên trên Thần Phù chớp động, mỗi một lần công kích, đều có thể hình thành một tòa trận pháp, trận pháp biết theo chiến đao cùng nhau công kích.

Trận pháp tác dụng rất đơn giản, chính là sao chép công kích.

Chiến đao huơi ra công kích mạnh bao nhiêu, trận pháp sao chép công kích liền có mạnh bấy nhiêu, kể từ đó tương đương với chiến lực gấp bội đề thăng.

Cổ gia tổ tiên đao ra như điện, mỗi giây đều là thiên đao vạn đạo, đao ảnh nặng Trọng Tướng hắc y nhân hoàn toàn bao phủ ở trong ánh đao.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhận ra, hắc y nhân chính là Hắc Huyết Quyền Thánh 27.

Hắn quơ một đôi hắc sắc thiết quyền, cùng Cổ gia tổ tiên chiến đao cứng đối cứng, chiến Đao Phong lợi lại không đả thương được quả đấm của hắn.

Cổ gia tổ tiên đại bộ phận công kích đều bị nó dùng quả đấm đỡ xuống, ngẫu nhiên mấy lần công kích rơi vào trên thân, cũng chỉ là khiến nó thân thể hơi run rẩy, cũng không có gì thực chất thương tổn. Hắc Huyết Quyền Thánh lực công kích không bằng hắc Huyết Kiếm thánh, thế nhưng phòng ngự cho dù mạnh hơn hắc Huyết Kiếm thánh.

Bây giờ tận mắt nhìn thấy, càng là tọa thật điểm này.

Phòng ngự xác thực mạnh đến nỗi lợi hại, Cổ gia tổ tiên nhưng là thứ thiệt Đại Đạo cảnh, theo Lâm Mặc Ngữ, so với Thụ lão chắc chắn mạnh hơn.

Coi như là Khô Vinh thượng nhân, đối mặt Cổ gia tổ tiên, liên tiếp dưới sự công kích tới, không chết cũng muốn trọng thương.

Có thể Hắc Huyết Quyền Thánh lại không phát hiện chút tổn hao nào, có thể thấy được hắn phòng ngự mạnh bao nhiêu.

Thụ lão chạy tới, trong tay ba tong ném ra, trong sát na hóa thành vô số dây leo hạ xuống, trong nháy mắt đem Hắc Huyết Quyền Thánh cuốn lấy. Cổ gia tổ tiên gầm lên một tiếng, "Chém!"

Chiến đao bên trên Thần Phù chiếu lấp lánh, chiến đao khí tức trong nháy mắt biến cường mấy lần, hơi thở sắc bén tịch quyển mà ra, Tô Phó trên người nhất thời xuất hiện vô số vết thương.

Công kích còn không có hạ xuống, dư ba đều không có phát sinh, chỉ là khí tức liền khiến Tô Phó bị bị thương ngoài da.

"Thật mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ làm cho Tô Phó cách khá xa một ít, hắn sợ Tô Phó một phần vạn không có gánh vác, chết thật tại nơi này, vậy mình sẽ thua lỗ lớn.

Hắn lo lắng sự tình cũng không có phát sinh, Cổ gia tổ tiên công kích không gì sánh được tập trung, hóa thành một đạo vô cùng sắc bén ánh đao, từ Hắc Huyết Quyền Thánh trên người xuyên qua.

Oanh

Hắc Huyết Quyền Thánh thân thể ầm ầm bị chém thành hai đoạn.

Hắc Huyết Quyền Thánh thân thể nổ tung, hóa thành vô số hắc sắc huyết tuyến, xuyên phá hư không, từ khác một cái nặng không gian trốn hướng viễn phương, cấp tốc biến mất. Thụ lão thấp giọng nói, "Vẫn là giống nhau có thể trốn."

Cổ gia tổ tiên thu hồi chiến đao, thân thể cấp tốc nhỏ đi, khôi phục thành bình thường dáng dấp.

Hắn nhìn lấy Thụ lão, "Ngươi làm sao xuống ? Mặt trên tình huống gì ?"

Tựa hồ là đang chất vấn, nhưng là mặc cho ai cũng nghe ra được, ngôn ngữ của hắn trung tràn đầy quan tâm, đồng thời còn có bạn bè lâu năm phía sau gặp lại vui sướng. Chỉ là nghe một câu như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, Cổ gia tổ tiên phải là một trong nóng ngoài lạnh người.

Thụ lão cười ha ha, "Ta có thể xuống tới, tự nhiên là đã làm xong phía trên cái tên kia. Lần này ngươi nhưng là rơi ở phía sau a, chỉ nói vậy thôi, bị hắn chạy trốn bao nhiêu lần Cổ gia tổ tiên hừ nhẹ một tiếng, "Liền ngươi cái này lão gia hỏa có thể làm nổi không? Tin ngươi thì có quỷ!"

Thụ lão cười nói, "Có tin hay không là tùy ngươi, đây là sự thực."

Cổ gia tổ tiên rõ ràng không tin, "Bớt nói nhảm, ngươi tới làm cái gì ?"

Thụ lão nói, "Có cái tiểu gia hỏa muốn tìm ngươi, lão phu chính là mang một đường."

Lâm Mặc Ngữ đi tới, hướng phía Cổ gia tổ tiên hành lễ, "Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, gặp qua Cổ tiền bối."

Cổ gia tổ tiên đánh giá Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi một cái Đạo Tôn tứ cảnh, đi như thế nào đến ở đây ? Là ai vì ngươi mở ra trận pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ vẫn không nói gì, Thụ lão đã hừ nhẹ một tiếng, "Lão cổ, ngươi làm sao không lễ phép như thế, tiểu gia hỏa tốt xấu là lão phu bằng hữu, ngươi hơi chút khách khí một điểm."

Cổ gia tổ tiên nhìn Thụ lão liếc mắt, "Ta nơi nào không khách khí."

Thụ lão cắt một tiếng, "Khách không khách khí chính ngươi biết, Lâm tiểu hữu, người này tính khí có chút cổ quái, dù sao hắn họ Cổ, cổ quái một chút cũng bình thường, ngươi dùng quá mức để ý. Hắn gọi Cổ Hàn Vũ, ngươi trực tiếp gọi hắn tên, hoặc là gọi cổ lão đầu đều được."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên là nghe ra được, kỳ thực Thụ lão là ở vì Cổ Hàn Vũ nói chuyện.

Hắn chỉ sợ Cổ Hàn Vũ đối với mình không khách khí, sau đó chính mình xoay người rời đi.

Thụ lão rất rõ ràng, nếu như không có hổ trợ của mình, bọn họ rất khó giết chết Hắc Huyết Quyền Thánh tàn hồn. Lâm Mặc Ngữ nói, "Là Hàn Thủy Thánh Địa đương đại Thánh Chủ Cổ Hàn Ngọc vì vãn bối mở ra trận pháp."

Chỉ cần Hắc Huyết Quyền Thánh tàn hồn không có bị giết chết, bọn họ liền không cách nào ly khai, không cách nào thu được tự do.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không gọi thẳng tên huý, hơn nữa ở biết Cổ Hàn Vũ tính khí phía sau, cũng sẽ không bởi vì hắn một ít lời mà tức giận.

Cổ Hàn Vũ lông mày nhướn lên, "Xem ra bọn họ vẫn là đè xuống lão phu phân phó, ở chỗ này xây lên thế lực."

Hàn Thủy thánh địa trải qua Sử Viễn ở giữa Cổ Hàn Vũ tồn tại thời gian như vậy đã lâu.

Cửu Cực sông băng xuất hiện với bản nguyên hạo kiếp bên trong, mà Hàn Thủy Thánh Địa lại là ở bản nguyên hạo kiếp sau khi chấm dứt, lại qua thật lâu mới xuất hiện. Trong khoảng thời gian này, Cửu Cực sông băng ở ngoài là thế lực khác.

Ở Hàn Thủy Thánh Địa sau khi xuất hiện, những thế lực kia bị đuổi đi, Băng Cực sông băng mới chính thức quy về Hàn Thủy Thánh Địa sở hữu.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hàn Thủy Thánh Địa đã thành lập rất nhiều năm, Cửu Cực sông băng liền tại Thánh Địa trong, người nhà họ cổ cũng toàn bộ mạnh khỏe, bây giờ đã thành trong nhân tộc đứng đầu thế lực, Cổ tiền bối không cần lo lắng."

Nói Lâm Mặc Ngữ đem huyết mạch Ngọc Bài đem ra, bên trong có Cổ Hàn Băng lưu lại huyết mạch, Cổ Hàn Vũ nhất định có thể cảm ứng được.

Cổ Hàn Vũ tiếp nhận Ngọc Bài nhìn thoáng qua, hắn mặt không đổi sắc như trước nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Lão phu mặc dù không có đặc biệt đã phân phó, thế nhưng Cửu Cực sông băng cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể đi vào, người nhà họ cổ vì 583 cái gì sẽ vì ngươi mở ra trận pháp."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối cùng Hàn Thủy Thánh Địa đương đại Thánh Chủ, tình đầu ý hợp, muốn kết hôn nàng làm vợ, nhưng Thánh Địa có quy củ, Thánh Chủ không phải lập gia đình. Quy củ này nghe nói là ngài lập xuống, Cổ gia hậu bối không dám tự ý thay đổi."

"Sở dĩ vãn bối xuống tới tìm ngài, hy vọng ngài có thể thay đổi một cái quy củ."

Cổ Hàn Vũ hơi biến sắc mặt, "Đánh rắm, lão phu lúc nào định quá quy củ như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Ngài không có định quá ?"

Cổ Hàn Vũ như đinh chém sắt nói, "Đương nhiên không có định quá, nam nữ hoan ái, tình đầu ý hợp, đương nhiên có thể kết hôn, cùng thánh không phải Thánh Chủ có quan hệ gì. Đại Đạo cảnh bên trong tìm đạo lữ đều là dễ dàng tầm thường chuyện, làm sao vậy, một cái Thánh Chủ lại không phải là độc nhất vô nhị bảo bối, còn gả nguy ?"

Thụ lão ở một bên nghe, cười ha ha nói, "Ngươi lời nói này lão phu thích nghe, ngươi cái này tính khí đôi khi cũng tốt sử dụng a."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Hàn Thủy Thánh Địa quả thật có quy củ này, nói là tổ tiên truyền xuống, cái kia đầu nguồn phải là ngài, ngài suy nghĩ lại một chút, trước đây ngài nói gì đó."

Cổ Hàn Vũ cau mày nghĩ lấy, mặc dù quá khứ vô số năm, có thể Đại Đạo cảnh ký ức sẽ không đánh mất.

Hắn thấp giọng nói, "Chẳng lẽ là câu nói kia ?"

Thụ lão cười ha hả vấn đạo, "Nhớ tới cái gì ?"

Cổ Hàn Vũ nói, "Năm đó ta chỉ là phân phó bọn họ, tận lực cam đoan huyết mạch truyền thừa, chẳng lẽ là những lời này xảy ra vấn đề."

Ba

Thụ lão vỗ đùi, "Không sai, chính là cái này câu xảy ra vấn đề!".