Chương 3374: Nhưng là lão phu tại sao muốn đổi.

Chương 3374: Nhưng là lão phu tại sao muốn đổi.

Cam đoan huyết mạch truyền thừa, biện pháp tốt nhất, chính là trong tộc thông hôn, không gả ra ngoài.

Đương nhiên cái này cũng không phải là tuyệt đối, có thể gả ra ngoài một ít huyết mạch bạc nhược giả, còn như huyết mạch cường thịnh giả, tự nhiên không thể gả ra ngoài. Trên thực tế, rất nhiều gia tộc đều là dùng loại phương pháp này, cam đoan tự thân huyết mạch thuần túy.

Nhân tộc mặc dù không giống yêu tộc như vậy sở hữu đặc thù huyết mạch, động lòng người tộc đồng dạng biết chú ý tự thân huyết mạch thuần túy. Trong nhân tộc có đôi lời, không phải ta tộc loại kỳ tâm tất dị.

Những lời này lớn có thể chỉ hướng cả nhân tộc, tiểu dã có thể chỉ hướng một cái gia tộc.

Hàn Thủy thánh địa quy củ cứ như vậy từng đời một thành lập hoàn thiện, có thể trở thành là Thánh Chủ, huyết mạch tất nhiên cường thịnh thuần túy.

Sau đó vì cam đoan huyết mạch truyền thừa, Thánh Chủ tất nhiên không phải gả ra ngoài, hoặc là không gả, hoặc là liền tại trong tộc tìm kiếm đồng dạng huyết mạch cường thịnh tộc nhân gả cưới. Cổ Hàn Vũ tự nhiên không ngu ngốc, thoáng cái liền suy nghĩ minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Hắn thấp giọng nói, "Lão phu năm đó cũng không phải là ý tứ này."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngài năm đó là có ý gì kỳ thực đã không trọng yếu nữa, năm đó ngài có thể lập xuống quy củ, hiện tại ngài cũng có thể thay đổi quy củ."

Thụ lão nói, "Vậy là sao, quy củ là ngươi lập, ngươi đổi một cái không phải tốt, bất quá là chuyện một câu nói."

Cổ Hàn Vũ gật đầu, "Có chút đạo lý, nhưng là lão phu tại sao muốn đổi ?"

À

Lâm Mặc Ngữ cùng Thụ lão đồng thời sửng sốt một chút, nhìn lấy Cổ Hàn Vũ thập phần khó hiểu. Cổ Hàn Vũ cái này não mạch kín, dường như cùng bọn họ nghĩ cũng không giống nhau.

Cổ Hàn Vũ nói, "Lão phu tốt xấu là Cổ gia tổ tiên, ngươi muốn làm ta Cổ gia con rể, cuối cũng vẫn phải làm cho lão phu biết, ngươi có hay không tư cách này a."

Nguyên lai là có chuyện như vậy, Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm, "Ngài muốn vãn bối chứng minh như thế nào ?"

Thụ lão cắt một tiếng, "Lão cổ, Lâm tiểu hữu đi tới nơi đây, chẳng lẽ còn không đủ chứng minh sao?"

Cổ Hàn Vũ nói, "Muốn đi đến nơi đây, có rất nhiều loại phương pháp, có lẽ hắn có cường đại Pháp Bảo hộ thân, có lẽ hắn có người khác hộ tống, này cũng không đủ."

Thụ lão cau mày, tức giận hừ hừ nói, "Ngươi cái này nhân loại chuyện gì xảy ra, trước đây liền cố chấp, đã nhiều năm như vậy, còn tệ hại hơn đâu."

"Nói thật với ngươi a, đệ Bát Cực máu đen tàn hồn, chính là Lâm tiểu hữu giúp đỡ thanh trừ, bằng không ngươi nghĩ rằng ta có thể tự do tự tại nơi đây a Cổ Hàn Vũ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "

"Là hắn giết máu đen tàn hồn ?"

Hắn rõ là không tin, liền chính mình cái này Đại Đạo cảnh đều không giết chết máu đen tàn hồn, Lâm Mặc Ngữ một cái Đạo Tôn tứ cảnh tiểu gia hỏa, có tài đức gì.

"Không tin đúng không!"

Thụ lão hừ lạnh nói, "Lâm tiểu hữu, đem ngươi đại đạo Tinh Hỏa bày ra cho cái gia hỏa này nhìn một chút."

Lâm Mặc Ngữ lật bàn tay một cái, một đoàn Liệt Diễm bay lên.

Phần Thế Chi Hỏa không giống với ngọn lửa thông thường, bên ngoài có đặc thù khí tức, liếc mắt là có thể nhìn ra không giống bình thường. Cổ Hàn Vũ loại này Đại Đạo cảnh, tự nhiên có thể nhận ra, hắn nhịn không được hô nhỏ một tiếng, "Đại đạo Tinh Hỏa."

Thụ lão cười hắc hắc nói, một bộ dương dương đắc ý dáng dấp, "Bây giờ biết đi, Lâm tiểu hữu liền đại đạo Tinh Hỏa đều có thể chưởng khống, cưới ngươi một cái hậu bối tử tôn, là ngươi đời trước tích tới phúc khí."

Có thể chưởng khống đại đạo Tinh Hỏa, ý nghĩa Lâm Mặc Ngữ thiên tư, khí vận, tương lai, đều khó đánh giá.

Cổ Hàn Vũ nói, "Từ xưa đến nay, có thể chưởng khống đại đạo Tinh Hỏa không phải là không có, nhưng này đều là cường giả chân chính mới có thể làm được."

"Ngươi mới(chỉ có) Đạo Tôn tứ cảnh liền nắm trong tay đại đạo Tinh Hỏa, đúng là tiền vô cổ nhân, cũng khó trách ngươi có thể giết chết máu đen tàn hồn."

Thấy đại đạo Tinh Hỏa, Cổ Hàn Vũ xem như là triệt để nhận rồi Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền bối còn không có nói chi, muốn vãn bối chứng minh như thế nào."

Cổ Hàn Vũ nói, "Ngươi có đại đạo Tinh Hỏa, đã đầy đủ chứng minh năng lực của ngươi. Bang lão phu một chuyện như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Là muốn vãn bối nghĩ biện pháp giết chết Hắc Huyết Quyền Thánh sao?"

Cổ Hàn Vũ gật đầu, "Không sai, cái gia hỏa này quá giảo hoạt, một ngày đánh không lại sẽ biến hóa Huyết Độn đi, lão phu đuổi giết hắn vô số năm, cùng hắn giao thủ vô số lần, cuối cùng đều bị hắn lần lượt chạy ra thăng thiên."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối có biện pháp có thể khốn sát hắn, coi như hắn hóa Huyết Độn đi cũng không trốn thoát được. Bất quá vãn bối có một chuyện không rõ, Hắc Huyết Quyền Thánh không phải là bị nhốt sông băng phía dưới sao? Vì sao nó xuất ra rồi."

Nơi đây không có sông băng Trà Thụ, lý nên mà nói máu đen tàn hồn hẳn là bị trấn áp ở sông băng phía dưới mới đúng, làm sao sẽ trốn thoát.

Cổ Hàn Vũ nói, "Đệ Cửu Cực cùng trước Bát Cực bất đồng, nơi này máu đen tàn hồn cũng không có bị sông băng trấn áp, sở dĩ lão phu mới(chỉ có) ở chỗ này tọa trấn, làm nó không cách nào thoát đi."

"Ta cùng với Thụ lão cộng đồng khu động dị bảo, bất quá chúng ta hai người năng lực hữu hạn, đối với dị bảo thao túng cũng có hạn độ."

"Hắc Huyết Quyền Thánh linh hồn bị đụng nát, băng tẫn sông băng bên trong phần kia hơi lớn, dị bảo đại bộ phận lực lượng cũng tập trung ở nơi đó."

"Thứ nhì chính là đệ Cửu Cực cùng đệ Bát Cực, chúng ta có khả năng khu động dị bảo chi lực, chỉ có thể ở hai cực Chuunibyou chọn một mà thôi tiến hành trấn áp."

"Lão phu thực lực hơi mạnh mẽ, vì vậy liền tọa trấn đệ Cửu Cực, đem đệ Bát Cực tàn hồn Băng Phong, từ Thụ lão trấn thủ."

Thụ lão tại chỗ liền kêu lên, "Lão cổ, lời này của ngươi không chỗ nói, lão phu nơi nào không bằng ngươi."

Cổ Hàn Vũ không có biện giải, "Ta chưa nói ngươi không bằng ta."

Thụ lão cầm lấy ba tong chỉ vào Cổ Hàn Vũ, "Ngươi rõ ràng nói, thực lực ngươi hơi mạnh mẽ."

Cổ Hàn Vũ nói, "Ta là nói thật, ngươi là Bát Đẳng Tiên Thiên hồn trung kỳ, ta là hậu kỳ."

Thụ lão nói, "Xác thực, lão phu cảnh giới là so với ngươi sai như vậy một tia, có thể thì tính sao, lão phu nhưng là sông băng Trà Thụ, thật đánh nhau, ngươi không nhất định là đối thủ của ta."

Cổ Hàn Vũ từ chối cho ý kiến, "‖ ngươi cảnh giới xác thực không bằng ta."

Thụ lão tức giận đến oa oa kêu to, "Lão phu đánh với ngươi một trận, nhìn ai hơn lợi hại!"

Cổ Hàn Vũ nói, "Nhiệm vụ chưa xong, chúng ta không thể đánh."

Hai người một lời ta một lời, Lâm Mặc Ngữ thấy kém chút không có đình chỉ.

Hai người này thật sự là có chút buồn cười, Thụ lão mặt mũi hiền lành, tính cách lại dường như hài tử. Cổ Hàn Vũ trong nóng ngoài lạnh, nói chững chạc đàng hoàng, suýt chút nữa thì đem Thụ lão tức chết.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khuyên bảo, để cho bọn họ ầm ĩ cái thoải mái, phỏng chừng chuyện như vậy, ở giữa hai người không ít phát sinh. Quả nhiên, hai người ồn ào rồi nửa ngày cuối cùng cũng không đánh nhau.

Bất quá từ bọn họ đối thoại gian, Lâm Mặc Ngữ đã hiểu là chuyện gì xảy ra. Đệ Cửu Cực máu đen tàn hồn, từ đầu tới đuôi sẽ không bị trấn áp quá.

Cổ Hàn Vũ cùng đối phương đánh không biết bao nhiêu lần, từ trên thực lực mà nói, Cổ Hàn Vũ càng mạnh, vô số lần giao thủ, chỉ thắng Bất Bại.

Thế nhưng hắn cũng vô pháp chân chính giết chết máu đen tàn hồn, đối phương không ngừng phòng ngự cường đại, sinh mệnh lực đồng dạng cường đại. Mỗi lần bị đánh lui, không bao lâu là có thể khôi phục lại.

Đối phương mỗi lần biến hóa Huyết Độn đi, có thể dung nhập khác một cái nặng thời không, Cổ Hàn Vũ cũng là không làm sao được.

Thụ lão tựa hồ là ầm ĩ mệt mỏi, thở phì phò nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi có biện pháp gì hay không lấy đến cái tên kia."

"Lão phu phải nhanh lên một chút hoàn thành nhiệm vụ, sau đó hồi thiên bên trên đại đạo, cùng cái gia hỏa này hảo hảo đánh một trận, nhìn ai mạnh ai yếu."

Cổ Hàn Vũ không để ý Thụ lão, hắn hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói, "Việc này phỏng chừng không dễ dàng, ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ."

Lâm Mặc Ngữ sớm đã có chủ ý, "Biện pháp đã có, cũng không phải là rất khó, ta chỉ cần làm một ít chuẩn bị liền có thể. Bất quá vẫn là muốn tiền bối phối hợp một chút, chờ(các loại) vãn bối sau khi chuẩn bị xong, đem máu đen tàn hồn dẫn qua đây."

Cổ Hàn Vũ nói, "Không thành vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn bầu trời, "Nơi đây phải có ngài bố trí trận pháp, làm phiền ngài hiển lộ ra, nói cho ta biết trận pháp tình huống. Vãn bối cũng muốn bố trí trận pháp, sở làm cho xung đột."

Tốt

Cổ Hàn Vũ thập phần thống khoái bằng lòng, đem một khối Ngọc Bài ném cho Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi nhìn một cái liền biết kho.".