Chương 3375: Đối với Thần Phù không hiểu cảm giác quen thuộc.

Chương 3375: Đối với Thần Phù không hiểu cảm giác quen thuộc.

Cổ Hàn Vũ rất hùng hồn, hùng hồn đến Lâm Mặc Ngữ đều có chút giật mình.

Trong ngọc bài ghi lại tín tức nội dung rất nhiều, cơ hồ là trọn bộ Thần Phù tác dụng, giải thích, cùng với dùng Thần Phù bày trận phương pháp.

Đi qua khối này Ngọc Bài, Lâm Mặc Ngữ hầu như có thể từ không tới có, hoàn toàn hiểu Thần Phù cơ bản kết cấu, thậm chí còn lợi dụng Thần Phù tiến hành bày binh bố trận. Nếu là mình thật sự có không hiểu, hoàn toàn có thể hỏi, Cổ Hàn Vũ cũng sẽ không keo kiệt trả lời.

Cổ Hàn Vũ nói rằng, "Trận pháp cũng không phải là mọi người đều có thể nắm giữ, chủ yếu vẫn là xem Thiên Phú, ngươi nếu đã biết trận pháp, như vậy thì có thể xem hiểu."

Thanh âm hắn hơi lộ ra lãnh đạm, bất quá Lâm Mặc Ngữ lại biết, hắn kỳ thực cũng không phải thật lãnh đạm.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối xem trước một chút, không hiểu liền hỏi tiền bối."

Cổ Hàn Vũ khẽ ừ, cũng không nói lời nào.

Thụ lão nói rằng, "Lão cổ, ngươi có thể không biết, chúng ta ở chỗ này vô số năm, trời đất bên ngoài đã sớm phát sinh biến hóa."

"Chúng ta một bộ kia bày binh bố trận phương pháp, cùng hiện tại trận pháp đã hoàn toàn khác biệt."

Hắn lời này kỳ thực có một nửa là đang cùng Lâm Mặc Ngữ nói, nói cho Lâm Mặc Ngữ không hiểu thì cứ hỏi, dù sao Thần Phù bày binh bố trận phương pháp cùng hiện tại trận pháp có cực đại xuất nhập, cơ hồ là lưỡng chủng hoàn toàn khác biệt phương thức, hỏi cũng không mất mặt.

Cổ Hàn Vũ lông mày nhướn lên, "Bày binh bố trận phương thức thay đổi ?"

Thụ lão nói, "Không phải một chút xíu cải biến, mà là đại biến, lão phu mặc dù không phải 0 30 hiểu trận pháp, nhưng điểm ấy vẫn là nhìn ra được."

"Ngươi bộ này phương pháp, Lâm tiểu hữu một thời ba khắc không nhất định có thể hiểu rõ."

"Đồng dạng, Lâm tiểu hữu nếu như đem bây giờ bày binh bố trận phương pháp nói cho ngươi biết, ngươi một thời ba khắc cũng đừng nghĩ hiểu rõ."

Cổ Hàn Vũ thấp giọng nói, "Vạn Pháp Quy Nguyên, Trận Pháp Chi Đạo như thế nào đi nữa biến, cũng là trăm khoanh vẫn quanh một đốm, nếu thật có thiên phú, tự nhiên có thể từ biến hóa tìm được chính xác đường."

Thụ lão lắc đầu, thở dài một tiếng, "Ngươi a, chính là không chịu nói vài câu nghe được."

Cổ Hàn Vũ nói, "Ăn ngay nói thật mà thôi, nguyện ý nghe chợt nghe, không nghe cũng không có gì."

Đối mặt khó chơi Cổ Hàn Ngọc, Thụ lão cũng là bất đắc dĩ.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đã hoàn toàn rơi vào Thần Phù hải dương, tâm thần nhập định, đối với Thụ lão cùng Cổ Hàn Vũ giữa đối thoại, hắn là nửa câu không nghe được. Đã từng hắn nghiên cứu qua Thần Phù, thế nhưng ở không người giáo dục, đồng thời không có bất kỳ Thần Phù tư liệu dưới tình huống, hắn nghiên cứu tiến độ thập phần thong thả.

Lấy được một ít thu hoạch, còn có chính mình các loại suy đoán, cũng không biết là hay không chính xác.

Lúc này Cổ Hàn Vũ cho Ngọc Bài, làm cho Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Đã từng chính mình đối với Thần Phù suy đoán -- đạt được nghiệm chứng, có chút đúng, có chút lại là sai.

Lưu lại chính xác, biến mất sai lầm, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu đi lên Thần Phù đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức bắt đầu học tập Thần Phù, mà là đi thăm dò Thần Phù bản chất.

Hắn biết rõ, bất luận cái gì, chỉ cần nghiên cứu triệt để bản chất, như vậy lại đi học tập liền sẽ làm ít công to.

Biết nó vì sao, (tài năng)mới có thể dễ dàng hơn biết nó như thế.

Nhìn lấy trong ngọc bài có quan hệ Thần Phù tin tức, chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ nội tâm lần nữa sinh ra không rõ cảm giác quen thuộc.

Loại cảm giác này rất cổ quái, tựa như là lần đầu tiên nhìn thấy phù văn, nội tâm liền nảy sinh quá loại này cảm giác quen thuộc.

Dường như ở một cái nào đó thời khắc, chính mình tiếp xúc qua phù văn, thậm chí tự tay miêu tả quá phù văn giống nhau.

Sau lại đang nghiên cứu khí Trận Phù trận thời điểm, loại quen thuộc này cảm giác đã từng như ẩn như hiện đã tới, chỉ là không có lần đầu tiên nhìn thấy phù văn lúc mãnh liệt như vậy.

Nhưng mà lần này, tại hắn thực sự tiếp xúc đến Thần Phù bản chất thời điểm, cảm giác quen thuộc xuất hiện, đồng thời không gì sánh được cường liệt, so với lần đầu tiên nhìn thấy phù văn lúc mãnh liệt hơn.

Không hiểu mà mãnh liệt cảm giác quen thuộc, mang cho Lâm Mặc Ngữ khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Hắn đối với Thần Phù các loại tri thức, hầu như chính là một điểm liền rõ ràng, lập tức có thể học một biết mười.

Thậm chí trong thời gian cực ngắn, Lâm Mặc Ngữ cũng đã tìm được Thần Phù cùng phù văn cộng thông chi xử, cũng biết đã từng Thần Phù trận pháp cùng bây giờ trận pháp dị đồng.

"Nguyên lai Thần Phù cũng không phải là đơn độc phù văn, nó bản thân liền là khí cùng phù dung hợp."

"Dùng Linh Hồn Lực có thể vẽ phù văn, thế nhưng Thần Phù lại cần dùng tới một ít đặc thù tài liệu, lại dung hợp Linh Hồn Lực mới có thể đi vào hành vẽ."

"Thảo nào phía trước ta xem không hiểu, lĩnh ngộ ra Thần Phù vị tiền bối kia, thật đúng là thiên tài."

Phía trước Lâm Mặc Ngữ đã từng thử vẽ Thần Phù, thế nhưng hắn một lần đều chưa thành công quá.

Bắt chước không được, y theo bầu họa hồ lô cũng không được.

Lâm Mặc Ngữ bắt chước cũng không phải là đơn giản bắt chước hình thái, mà là lợi dùng chính mình bén nhạy lực cảm ứng, đem linh hồn của chính mình chấn động tần suất, điều tiết đến cùng Thần Phù chấn động tần suất giống nhau như đúc trình độ, vẫn như trước không có thể thành công.

Mỗi lần mỗi lần kia thất bại, một lần làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy thất vọng, hắn ý thức đến, tất nhiên là thiếu một ít gì đó.

Trước đây không biết thiếu cái gì, hiện tại rốt cuộc biết Thần Phù trung ẩn chứa lực lượng cũng không phải đơn thuần Linh Hồn Lực, mà là tại Linh Hồn Lực trung dung hợp một ít đặc thù vật chất.

Những thứ này vật chất có thể là các loại thiên tài địa bảo, cũng có thể là cái khác ẩn chứa cường đại lực lượng đồ đạc. Nhất thường xài chính là Bản Nguyên Kết Tinh.

Dùng Linh Hồn Lực đem Bản Nguyên Kết Tinh luyện hóa, cùng với dung hợp, hóa thành mực nước.

Nhìn như Linh Hồn Lực cũng không có bất kỳ biến hóa nào, thế nhưng nội bộ cũng đã xảy ra cải biến.

Coi đây là mực nước vẽ ra Thần Phù, lại lấy Thần Phù hợp thành trận pháp, thì có khí trận cơ sở.

Thêm nữa Thần Phù bản thân thì có đặc tính, Thần Phù thành trận, có thể trực tiếp xem thành là hoàn mỹ trận pháp, tương đương với khí trận cùng phù văn lẫn nhau dung hợp vào nhau.

Trừ cái đó ra, vì có thể phát huy Thần Phù hiệu quả đặc biệt, bên ngoài kết cấu cũng cùng phù văn có bản chất phân biệt.

Nó phức tạp hơn, càng huyền ảo, cũng càng thêm tiếp cận trận đạo.

"Khí trận, phù trận bao quát phù văn, kỳ thực chính là đem Thần Phù tách ra đơn giản hoá sau sản vật."

"Năm đó tách ra Thần Phù tiền bối, đúng là một vị thiên tài, nhưng hắn vẫn đi lầm đường!"

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, vì sao hôm nay Trận Pháp Sư, liền không ai chân chính lĩnh ngộ trận pháp đại đạo, càng không có người lấy trận thành đạo. Khi tất cả người đều cảm thấy, trận pháp chỉ là một loại ngoại lực thời điểm, thật không nghĩ tới là chính bọn hắn đi lầm đường.

Đường sai rồi, đi được lại xa, cũng không khả năng đạt được điểm kết thúc.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy được chính xác đường làm như thế nào đi, tuy là đã từng đường đi được không đúng, nhưng này chút đi qua đường đều biến thành kinh nghiệm, cũng sẽ không bị lãng phí hết.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấu Thần Phù bản chất phía sau, cũng không có lập tức đi học tập lĩnh ngộ Thần Phù.

Thần Phù cực kỳ huyền ảo bề bộn, muốn chân chánh nắm giữ Thần Phù, cần đại lượng thời gian, hiện giờ không phải lúc. Lâm Mặc Ngữ trực tiếp nhảy quá cơ sở, tiến tới đi xem Cổ Hàn Vũ bố trí Thần Phù trận.

Cái tòa này Thần Phù trận tên là vẫn quang trận, đổi được hiện tại trận pháp giai bậc, tương đương với bát giai trận pháp, uy lực không nhỏ.

Bát giai trận pháp còn uy hiếp không được máu đen tàn hồn, có thể đối phó Băng Xuyên Thú cũng là đầy đủ, đồng thời Cổ Hàn Vũ chủ yếu dùng nó tới quét tước chiến trường. Ở nơi này đệ Cửu Cực sông băng bên trong, Cổ Hàn Vũ bố trí đại lượng vẫn quang trận, cái này có thể làm cho hắn ở từng cái địa phương cùng máu đen tàn hồn đại chiến.

Ngoại trừ vẫn quang trận, còn có một chút khác Thần Phù trận, Thần Phù trận tổ hợp đến cùng nhau, tạo thành nghiêm mật phòng tuyến, qua nhiều năm như vậy, máu đen tàn hồn cùng Băng Xuyên Thú, thủy chung đều không thể đột phá đạo phòng tuyến này, Cổ Hàn Vũ đưa chúng nó vững vàng vây khốn, khó vào mảy may.

Xem hiểu vẫn quang trận phía sau, Lâm Mặc Ngữ đã biết chính mình nên làm như thế nào. Từng cục Bản Nguyên Kết Tinh bay ra, hướng phía hư không bay đi. ..