Chương 3376: Khiếp sợ Cổ Hàn Vũ.

Chương 3376: Khiếp sợ Cổ Hàn Vũ.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên động thủ bố trí trận pháp, Cổ Hàn Vũ trên mặt lộ ra một chút vô cùng kinh ngạc.

Lúc này mới bao nhiêu thời gian, tính toán đâu ra đấy không đến một giờ.

Một giờ có thể làm cái gì ? Sợ rằng liền trong ngọc bài một phần vạn nội dung đều xem không toàn bộ.

Tại chính mình vẫn quang trận trong phạm vi bố trí trận pháp, sẽ không sợ gây nên trận pháp giữa xung đột, sau đó phát sinh một ít khó có thể dự đoán sự tình sao? Cổ Hàn Vũ cảm giác đầu tiên chính là Lâm Mặc Ngữ người này quá mức liều lĩnh, còn khẽ lắc đầu một cái.

Thụ lão cũng có cảm giác tương tự, biết học tập trận pháp cũng không phải thời gian sớm chiều, cần đại lượng năm tháng lĩnh ngộ mới có thể làm được. Hắn biết những thứ kia Trận Pháp Sư, lĩnh ngộ trận pháp, đều là lấy ngàn năm vạn năm qua kế.

"Lâm tiểu hữu, tựa hồ có hơi quá mức lỗ mãng a!"

Thụ lão nội tâm nghĩ như vậy, cho Cổ Hàn Vũ một ánh mắt, hy vọng Cổ Hàn Vũ nhìn một chút, chí ít không nên để cho trận pháp sản sinh xung đột. Bất quá Cổ Hàn Vũ nhìn như không thấy, tựa như không thấy được giống nhau.

Thụ lão biết, Cổ Hàn Vũ là muốn cho Lâm Mặc Ngữ biết khó mà lui, làm cho chính hắn ý thức được chính mình có Rungu mãng.

Đối với lần này Thụ lão không nói gì, Cổ Hàn Vũ tính khí hắn biết rõ, nếu trong lòng hắn đã có quyết định, như vậy tự mình nói nhiều hơn nữa cũng là uổng công, không bằng không nói. Từng cục Bản Nguyên Kết Tinh bay ra, cấp tốc rơi xuống chỉ định vị trí, Bản Nguyên Kết Tinh lấy Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực vì ràng buộc, lẫn nhau liên tiếp đến cùng nhau.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ vẽ lấy phù văn, từng cái cực kỳ phức tạp phù văn từ đầu ngón tay bay ra, đồng dạng tiến hành tổ hợp, hình thành một tòa phức tạp hơn trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ vẽ ra chế phù văn, đã đạt đến cực kỳ phức tạp trình độ, bên ngoài kết cấu là lập thể, coi như thông thường Đạo Tôn coi trọng vài lần, khả năng đều sẽ cảm giác được hoa cả mắt.

Nhưng là ở Lâm Mặc Ngữ trong tay, những thứ này lập thể phù văn, vẫn còn có thể hợp thành phức tạp hơn phù xe. Lâm Mặc Ngữ động tác càng là nước chảy mây trôi, mượt mà giống như một tràng thị giác thịnh yến.

Coi như là Cổ Hàn Vũ cũng không khỏi đối với Lâm Mặc Ngữ vài phần kính trọng, hắn thấy, những thứ này phù văn độ khó, đã không kém gì rất nhiều trụ cột Thần Phù. Nói cách khác, Lâm Mặc Ngữ nếu như qua tay vẽ Thần Phù, một ít trụ cột Thần Phù đồng dạng có thể hạ bút thành văn.

Từ từ, Cổ Hàn Vũ ánh mắt phát sinh biến hóa, trong mắt cái kia một tia chẳng đáng biến mất.

"Cái này ngay tại lúc này trận pháp sao? Xác thực cùng Thần Phù trận pháp có chút bất đồng."

Hắn tự nhiên nhìn ra được, vô luận là khí trận vẫn là phù trận, kỳ thực chính là từ Thần Phù trung tách ra xuống đồ đạc. Hai dạng đồ vật đều so với Thần Phù đơn giản, vô luận cái nào đơn xách đi ra, hiệu quả cũng không bằng Thần Phù.

Nhưng nếu hai người hỗ tương dung hợp, hiệu quả thì có thể mức độ lớn nhất tiếp cận Thần Phù.

Chỉ là muốn hoàn thành dung hợp, khó khăn kia tương đối cao, so với trực tiếp vẽ Thần Phù độ khó cao hơn.

Như vậy mà nói, Lâm Mặc Ngữ nếu là có thể đem hai người hỗ tương dung hợp lời nói, hắn một ngày dùng Thần Phù bố trí trận pháp, cũng đem là một vị cực mạnh Trận Pháp Sư. Lại nhìn một hồi, theo trận pháp càng ngày càng hoàn thiện, Cổ Hàn Vũ trong mắt lộ ra ngưng trọng màu sắc, thậm chí còn có một tia kinh ngạc.

Hắn phát hiện, Lâm Mặc Ngữ đang bố trí trận pháp thời điểm, tránh khỏi chính mình vẫn quang trận, cũng không có cùng mình vẫn quang trận sản sinh bất kỳ xung đột nào. Nếu như lần một lần hai vẫn là ngẫu nhiên, nhưng là mười lần tám lần, thì không phải là ngẫu nhiên.

Chỉ lấy nói, Lâm Mặc Ngữ đã biết rồi vẫn quang trận từng cái tiết điểm vị trí, lúc này mới có thể hoàn mỹ tách ra.

"Không có khả năng, thời gian ngắn như vậy, hắn làm sao có khả năng nắm giữ vẫn quang trận!"

Cổ Hàn Vũ có điểm không thể nào tiếp thu được, vẫn quang trận nhưng là hắn tác phẩm đắc ý, đó là cao cấp Thần Phù trận pháp. Coi như là hắn, năm đó cũng là hao tốn đại lượng thời gian mới(chỉ có) nắm giữ vẫn quang trận.

Loại này phức tạp trận pháp, làm sao có khả năng nói nắm giữ liền nắm giữ.

Coi như đem cả tòa trận pháp mở ra trải bằng đặt ở trước mặt, —— giảng giải, không có trên dưới trăm năm cũng đừng nghĩ hiểu rõ. Cổ Hàn Vũ làm sao cũng không tin tưởng, nhưng là chuyện phát sinh kế tiếp, lại làm cho hắn không thể không tin tưởng.

Lâm Mặc Ngữ trận pháp bố trí đến lớn nửa thời điểm, bỗng nhiên ngừng lại, hướng phía Cổ Hàn Vũ nói, "Tiền bối, đắc tội rồi!"

Nói hắn hai ngón tay biến hóa nhận, lấy Linh Hồn Lực vì phong, hướng phía phía trước nhẹ nhàng rạch một cái.

Trong không gian truyền ra một tiếng vang nhỏ, dường như có vật gì chặt đứt. Cổ Hàn Vũ hai mắt chợt run lên, trợn thật lớn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có chú ý Cổ Hàn Vũ biểu tình, tiếp tục bố trí trận pháp. Thụ lão tò mò truyền âm nói, "Lão cổ, đã xảy ra chuyện gì ?"

Cổ Hàn Vũ kinh ngạc vài giây sau mới(chỉ có) trả lời, "Hắn đem ta vẫn quang trận, chặt đứt."

Thụ lão cũng như bị Lôi Kích vậy sững sờ tại chỗ, hắn quá rõ Cổ Hàn Vũ trong lời nói ý tứ, nhịn không được vấn đạo, "Hắn làm sao làm được ?"

Cổ Hàn Vũ nói, "Ta làm sao biết!"

Cổ Hàn Vũ không thể tin được, lại không thể không tin tưởng.

Vừa rồi Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp, rốt cuộc cùng vẫn quang trận sinh ra xung đột, có một cái trận pháp tiết điểm vị trí phát sinh trọng điệp, không cách nào tách ra.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ nói một tiếng đắc tội, sau đó dùng phương pháp đơn giản nhất, trực tiếp dùng chính mình Linh Hồn Lực dẫn động Đại Đạo Chi Lực, đem vẫn quang trận tiết điểm này chặt đứt.

Cứ như vậy, vẫn quang trận tương đương với bị phá giải, hiệu quả đại biên độ giảm bớt.

...

...

Thế nhưng toàn bộ vẫn quang trận vẫn tồn tại như cũ, cũng không có tan vỡ.

Có thể làm được điểm này, nói rõ Lâm Mặc Ngữ là chân chính động tất vẫn quang trận sở hữu kết cấu.

Cổ Hàn Vũ đang trầm mặc vài giây sau, không phải không thừa nhận, "Hắn thực sự nhìn thấu vẫn quang trận, hắn ở trận pháp thiên phú, vượt qua xa ta."

Lúc này Cổ Hàn Vũ trong lòng có chút khổ sáp, chính mình đường đường một cái Đại Đạo cảnh, dĩ nhiên tại trận pháp về thiên phú, không bằng trước mắt cái này Đạo Tôn tứ cảnh tiểu gia hỏa.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) sống rồi ba ngàn năm tả hữu, có thể tu luyện tới Đạo Tôn tứ cảnh, đã là khó được thiên tài, còn có thể đem trận pháp nắm giữ được loại trình độ này, thiên phú như thế ngẫm lại đều nhường người cảm thấy đáng sợ.

Cổ Hàn Vũ trong lòng toát ra một loại cảm giác, Lâm Mặc Ngữ thành tựu tương lai, sợ rằng sẽ vượt lên trước tất cả mọi người tưởng tượng.

...

Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ Phong Tuyệt đại trận bố trí xong, khí trận cùng phù trận song trận hoàn mỹ dung hợp, bát giai Phong Tuyệt đại trận, đã đủ sánh ngang một ít cửu giai trận pháp. Nếu như chỉ luận giai bậc, Phong Tuyệt đại trận đã không kém hơn vẫn quang trận.

Đại Đạo cảnh phía dưới một ngày rơi vào trong đó, cơ hồ không có trốn khả năng ra ngoài.

Coi như Đại Đạo cảnh, cũng sẽ bị vây khốn không ít thời gian. Nhưng đây vẫn chưa kết thúc, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không gian đại đạo ầm ầm hiện lên.

Cổ Hàn Vũ cùng Thụ lão trăm miệng một lời, "Không gian đại đạo."

Bọn họ hiển nhiên đối với Lâm Mặc Ngữ có thể nắm giữ không gian đại đạo có chút giật mình, không gian đại đạo có thể không phải tùy tiện một thiên tài là có thể nắm giữ.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Máu đen tàn hồn có thể biến hóa Huyết Độn đi, ta phát hiện Huyết Độn lúc nó có thể xuyên thấu không gian, cho nên phải ở trong trận pháp gia trì không gian đại đạo, hạn chế lại nó năng lực này, xem như là thêm nhất lớp bảo hiểm."

Cổ Hàn Vũ nói, "Làm như thế, xác thực càng thêm thích đáng."

Thụ lão nói, 989 8 chúng ta chuẩn bị càng là đầy đủ, giết nó xác suất lại càng lớn, tên kia rất giảo hoạt, cơ hội chỉ có một lần, lần thứ hai còn muốn khiến nó bị lừa, khó khăn đệ Cửu Cực máu đen tàn hồn, cũng không có bị trấn áp ở sông băng dưới, một ngày nó phải ẩn trốn, muốn tìm nó liền không dễ dàng như vậy. Cho nên phải làm đủ chuẩn bị, nhất kích tất sát.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Đã như vậy, vậy nhiều hơn nữa thêm cái bảo hiểm!"

Oanh

.

Trong tiếng ầm ầm, lại một con đường lớn hiện lên.

Thời gian đại đạo cùng không gian đại đạo, như hai cái Thần Long xoay quanh giao hội. Cổ Hàn Vũ khẽ hô nói, "Thời gian đại đạo!"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta đem không gian đại đạo cùng thời gian đại đạo lực lượng hỗ tương dung hợp, hình thành Thời Không Chi Lực, cái này dạng cũng có thể không sơ hở chút nào ức!".