Chương 3377: Cháy sạch mau mau, để tránh khỏi đêm dài nhiều mộng.

Chương 3377: Cháy sạch mau mau, để tránh khỏi đêm dài nhiều mộng.

Cổ Hàn Vũ cùng Thụ lão đã hết chỗ nói rồi.

Tuổi trẻ thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác cảnh giới không thấp, nhưng lại lĩnh ngộ hơn đại đạo.

Lĩnh ngộ hơn đại đạo thì cũng thôi đi, còn hết lần này tới lần khác là thời gian đại đạo cùng không gian đại đạo loại này nửa hư nửa thật, rất khó lĩnh ngộ đại đạo. Hai cái đại đạo không ngừng lĩnh ngộ, còn có thể đem dung hợp, trở thành Thời Không Chi Lực.

Không chỉ là tu vi cảnh giới, đại đạo lĩnh ngộ, liền trận pháp tạo nghệ đều cao đến loại này phân thượng. Bọn họ thật muốn hỏi một câu, ngươi còn có cái gì sẽ không.

Nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ dùng Thời Không Chi Lực bao phủ Phong Tuyệt đại trận, lệnh Phong Tuyệt đại trận rơi vào khác một cái nặng thời không, hoàn toàn biến mất tìm không thấy. Coi như là hắn, đều không thể cảm ứng được Phong Tuyệt đại trận tồn tại.

Cổ Hàn Vũ rốt cuộc không nín được vấn đạo, "Ngươi lĩnh ngộ mấy cái đại đạo ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm, Thụ lão hú lên quái dị, Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Là sáu cái."

Cổ Hàn Vũ lập tức vấn đạo, "Nhưng có hư huyễn loại đại đạo ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có, khí vận đại đạo cùng lực lượng đại đạo."

Thụ lão bừng tỉnh đại ngộ, "Khó trách ngươi không sợ lạnh khí, ngươi đối với hàn khí đã miễn dịch."

Thân là Đại Đạo cảnh, hiển nhiên đối với lực lượng đại đạo có hiểu biết.

Cổ Hàn Vũ tiếp tục truy vấn, "Ngươi nhục thân tới trình độ nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vừa tới Đạo Tôn Thất Cảnh."

Lúc này Thụ lão nói bổ sung, "Linh hồn của hắn đã đạt đến Tiên Thiên, thành tựu đại đạo không vấn đề chút nào."

Cổ Hàn Vũ tâm tình của giờ khắc này không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt, sáu cái đại đạo, có hai cái hư huyễn loại đại đạo.

Có thể lĩnh ngộ được một cái hư huyễn loại đại đạo, chính là sở hữu tu luyện giả tha thiết ước mơ sự tình, hắn sở nhận thức Đại Đạo cảnh bên trong, không một người có thể lĩnh ngộ hư huyễn loại đại đạo. Hơn nữa ở Đại Đạo cảnh thế giới bên trong, hư huyễn loại đại đạo lĩnh ngộ giả, có loại thiên nhiên cảm giác về sự ưu việt.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng lĩnh ngộ, một lần vẫn là hai cái.

Cổ Hàn Vũ khóe miệng không cầm được hơi co quắp, muốn nói cái gì, nhưng thủy chung đều không biết nên nói cái gì, bầu không khí có vẻ hơi xấu hổ. Thụ lão đúng lúc phá vỡ không khí ngột ngạt, "Hiện tại trận pháp đã thành, chỉ cần đem máu đen tàn hồn dẫn qua đây là được rồi a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không sai biệt lắm, nhìn trước mắt tới, đã có hơn chín mươi phần trăm nắm chặt, nhưng nếu là muốn đem cầm lại lớn một điểm, khả năng còn cần phiền phức Cổ tiền bối cùng Thụ lão, lấy thân vào trận."

Cổ Hàn Vũ ho nhẹ một tiếng, "Không thành vấn đề."

Thụ lão nói, "Lão phu cũng không thành vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nhị vị tiền bối ở trong trận pháp, đem linh hồn đánh tan, tốt nhất có thể bức ép phát động Huyết Độn."

"Huyết Độn một ngày phát động, trong vòng thời gian ngắn nó lực lượng biết đại biên độ yếu bớt, như vậy vãn bối hỏa diễm cũng có thể đưa đến tác dụng lớn nhất, cháy sạch mau mau, để tránh khỏi đêm dài mộng S."

Thụ lão gật đầu, "Không thành vấn đề, chuyện này giao cho ta cùng lão cổ."

Cổ Hàn Vũ vấn đạo, "Làm sao ngươi biết bọn họ ở Huyết Độn sau đó, lực lượng biết yếu bớt."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Vãn bối đã từng cùng Hắc Huyết đại giới gia hỏa đã từng quen biết, sở dĩ biết một chút."

Cổ Hàn Vũ ừ một tiếng, cũng không hỏi tới nữa, "Ta tìm được trước nó, đem dẫn qua đây."

Thụ lão nói, "Loại này chuyện tìm người giao cho lão phu là tốt rồi, các ngươi không cần di chuyển."

Ba tong gõ vào sông băng bên trên, trước mặt nhất thời hiện ra sông băng Trà Thụ lớn đại hư ảnh.

Sông băng Trà Thụ không ngừng chập chờn, trong lúc nhất thời vô số vi trần từ trên cây bay ra, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Thụ lão nói, "Đây là lão phu hạt giống, bọn họ dường như lão phu ánh mắt, có thể cho là chúng ta tìm được máu đen tàn hồn chỗ ẩn thân."

Hạt giống nhỏ bé như ở trước mắt, tại Cửu Cực sông băng bên trong theo Hàn Phong, bay lượn khắp nơi, vì Thụ lão mang đến tin tức.

Vẻn vẹn nửa giờ sau, Thụ lão khóe miệng lộ ra mỉm cười, "Tìm được rồi."

Cái này thời không hạt giống bắt đầu hội tụ, tạo thành một cái hư huyễn lộ tuyến.

Cổ Hàn Vũ nói, "Chúng ta đi đưa hắn đưa tới, tên kia vừa động dùng một lần Huyết Độn, phỏng chừng vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hiện tại thời gian qua đi quá ngắn, nó không nhất định sẽ tới."

Thụ lão cười nói, "Có lão phu ở, không sợ nó không đến, ngươi chờ thì tốt rồi."

Hai người đang khi nói chuyện đã hướng về phương xa mà đi, Lâm Mặc Ngữ thì tại tại chỗ lẳng lặng hầu hạ.

Hắn cũng không lãng phí thời gian, xuất ra Ngọc Bài, tiếp tục nghiên cứu Thần Phù.

Hắn muốn hệ thống tính học tập một cái Thần Phù, đồng thời đem phía trước đối với trận pháp cùng phù văn kinh nghiệm tâm đắc, cùng Thần Phù lẫn nhau bằng chứng, cuối cùng hoàn thành dung hợp. Sau khi thành công hắn có thể vẽ Thần Phù, hiệu quả có thể so với phù văn càng mạnh.

Nghiên cứu Thần Phù thời gian trôi qua cực nhanh, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết qua bao lâu, viễn phương truyền tới khí tức làm cho hắn thông suốt tỉnh lại.

"Tới rồi!"

Hai cổ khí tức cường đại đang hướng cùng với chính mình bên này chạy như bay tới.

Thụ lão cùng Cổ Hàn Vũ đã trở về, cùng bọn họ cùng nhau trở về, còn có một cổ làm người ta chán ghét khí tức.

Đại đạo cảm giác chán ghét đang ở cấp tốc nảy sinh, Lâm Mặc Ngữ biết hai người đem máu đen tàn hồn dẫn trở về, hơn nữa nhìn đi lên dường như rất thuận lợi.

Lâm Mặc Ngữ ngầm sinh kỳ quái, lấy máu đen tàn hồn giảo hoạt, mới vừa Huyết Độn phía sau còn không có khôi phục, làm sao có khả năng bị lừa. Nhìn thấy hai vị Đại Đạo cảnh, chắc là trực tiếp chạy trốn mới đúng.

"Kỳ quái, làm sao sẽ thuận lợi như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ nghi vấn trong lòng cấp tốc bị giải khai, căn bản không phải dẫn tới được, mà là trực tiếp bắt trở lại. . . . . Thụ lão dùng chính mình bản thể, dệt ra khỏi một cái đại cầu, sắp tối huyết tàn hồn giam ở trong đó, gắng gượng bắt trở về. Lúc này máu đen tàn hồn có ở đây không lâu trước mới vừa Huyết Độn quá, cũng chưa hoàn toàn khôi phục, rất khó lần nữa tiến hành Huyết Độn.

Sở dĩ Thụ lão (tài năng)mới có thể bện lao lung, đem bắt lại.

Cũng chỉ là bắt lại, muốn giết chết máu đen tàn hồn vẫn là rất trắc trở.

Nếu là có nguy hiểm, hắn cũng có thể lần nữa liều mạng tiến hành Huyết Độn, thậm chí độn được xa hơn, chỉ là như vậy thứ nhất, phải bỏ ra giá không nhỏ, khôi phục biết thập phần thong thả.

Thụ lão dùng hạt giống tìm kiếm nó phương pháp cũng không phải vạn vô nhất thất, nếu như nó có chút phòng bị, Thụ lão cũng rất khó tìm nó. Vô luận là Thụ lão, vẫn là Lâm Mặc Ngữ giết nó kế hoạch, cơ hội đều chỉ có một lần.

Máu đen tàn hồn dường như cũng biết điểm này, sở dĩ dù cho bị Thụ lão bắt lại, nó cũng không có bối rối.

Chỉ cần đối phương không động thủ, nó sẽ chờ, chờ đấy đã đến giờ tới, sau khi khôi phục có thể không phải trả giá thật lớn tiến hành Huyết Độn. Nếu như động thủ, liền lập tức Huyết Độn, ngược lại ứng đối phương pháp để ở nơi đâu, cũng không cần quá mức bối rối.

Khoảng cách càng ngày càng gần, cảm giác chán ghét càng ngày càng mãnh liệt.

Rốt cuộc, Thụ lão sắp tối huyết tàn hồn dẫn vào Phong Tuyệt đại trận.

Lâm Mặc Ngữ ý thức khẽ động, Phong Tuyệt đại trận cấp tốc vận chuyển, bốn Chu Không gian tại chỗ bị phong tỏa. Lúc này Thụ lão khẽ quát một tiếng, "Động thủ!"

Cổ Hàn Vũ đã sớm chờ đợi lâu ngày, chiến đao xuất hiện ở trong tay, chiến đao bên trên Thần Phù chớp động, nhất đao chém đi ra ngoài. Thụ lão đồng thời buông ra lao lung, sắp tối huyết tàn hồn bộc lộ ra trong ánh đao.

Cổ Hàn Vũ một đao này cũng không hoa lệ, lực lượng vô hạn tập trung, hắn không muốn phá hư Phong Tuyệt đại trận, sở dĩ không có chém ra đao 0. 4 khí, mà là tuyển trạch vật lộn. Máu đen tàn hồn trong nháy mắt hóa thành Hắc Huyết Quyền Thánh dáng dấp, một đôi đen nhánh thiết quyền đánh ra.

Cân

.

Ánh đao nổ tung, máu đen tàn hồn thiết quyền tại chỗ bị chém phá thành mảnh nhỏ. Ở trên lực lượng, nó cũng không phải là Cổ Hàn Vũ đối thủ.

Ánh đao thế đi không giảm, tiếp tục hướng phía máu đen tàn hồn chém tới. Máu đen tàn hồn đang kêu quái dị trong tiếng, thân thể bị làm thành tràng trảm phá.

Lúc này Thụ lão vô số cành cây hóa thành trường tiên, tựa như tia chớp rút ra, quất vào máu đen tàn hồn phá toái trên thân thể. Một tiếng vang thật lớn, máu đen tàn hồn nổ tan, đồng thời hóa thành vô số điều huyết tuyến.

Huyết tuyến như ẩn như hiện, căn bản là không có cách tập trung, nó không ngừng xuyên thấu không gian, đồng thời còn ảnh hưởng thời gian. Hắc Huyết đại giới Huyết Độn phương pháp, từ xưa đến nay chính là một cái phá giải nan đề.

Bất quá lần này, máu đen tàn hồn đụng phải tấm sắt.

Huyết Độn mới vừa phát động, huyết tuyến còn không có bay ra mấy chục mét liền dồn dập đụng ở trên trận pháp, bị gắng gượng bắn trở về. ..