Chương 3378: Huyết hồn bí thuật, phải có biện pháp giết chết nó.

Chương 3378: Huyết hồn bí thuật, phải có biện pháp giết chết nó.

Phong Tuyệt đại trận, trải qua Lâm Mặc Ngữ cải tạo, liền thời không đều tiến hành rồi phong tỏa.

Coi như là đến từ Hắc Huyết đại giới Huyết Độn phương pháp, đều không thể chạy đi.

Huyết tuyến cấp tốc hội tụ, một lần nữa tụ tập lại một chỗ, biến thành Hắc Huyết Quyền Thánh dáng dấp.

Nhưng giờ này khắc này, hơi thở của nó so trước đó yếu đi không ít.

Huyết Độn thất bại, đối với nó mà nói là một lần tổn thương to lớn.

Dưới loại trạng thái này, không cần Lâm Mặc Ngữ xuất thủ, chỉ cần có thể vẫn vây khốn nó, Cổ Hàn Vũ cùng Thụ lão là có thể giết chết nó.

Bất quá vì để ngừa một phần vạn, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy vẫn là từ tự mình ra tay tương đối khá.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng có tư tâm, giết máu đen tàn hồn, đây chính là có đại đạo tưởng thưởng.

Ai xuất lực nhiều, lấy được đại đạo thưởng cho là hơn.

Cho tới bây giờ, cái này Hắc Huyết Quyền Thánh, không sai biệt lắm có tứ thành linh hồn là do chính mình diệt hết, nếu như mình có thể lại tiêu diệt cái này, chính mình là có thể thu được tưởng thưởng đầu to.

Cái này Hắc Huyết Quyền Thánh rõ ràng so trước đó gặp qua Vực Ngoại Thiên Thần cường đại, lấy được đại đạo thưởng cho tự nhiên cũng càng nhiều. Nói không chừng, có thể nhiều ngưng tụ một ít nói vân, cơ hội tốt như vậy, Lâm Mặc Ngữ làm sao sẽ chắp tay nhường cho người.

Cổ Hàn Vũ cùng Thụ lão phối hợp ăn ý, lần nữa cắn nát Hắc Huyết Quyền Thánh, Hắc Huyết Quyền Thánh lại hư nhược rồi mấy 29 phân.

Lúc này một đám lửa nổ tung, Phần Thế Chi Hỏa bắt đầu ở trong trận pháp cháy hừng hực.

"Nhị vị tiền bối, mời đi ra!"

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía hai người nói, đồng thời mở ra một con đường.

Hai người lập tức ly khai Phong Tuyệt đại trận, trận quan cấp tốc đóng cửa.

Một giây kế tiếp, Phong Tuyệt trong đại trận hỏa quang trùng thiên, cả tòa trận pháp đều hóa thành biển lửa.

Máu đen tàn hồn tiếng kêu thảm thiết vang vọng đại trận, tuy là song phương ngôn ngữ không thông, thế nhưng kêu thảm thiết vẫn có thể phân biệt ra được. Cổ Hàn Vũ híp mắt, gằn từng chữ, "Đại đạo Tinh Hỏa quả nhiên lợi hại."

Thụ lão cười ha ha nói, "Đại đạo Tinh Hỏa chính là linh hồn khắc tinh, tương lai Lâm tiểu hữu đi linh hồn hư không, phỏng chừng đám người kia liền muốn thảm."

Cổ Hàn Vũ nói, "Vậy cũng khó mà nói, đại đạo Tinh Hỏa tuy là lợi hại, có thể linh hồn trong hư không đám người kia cũng không yếu."

"Trước đây cũng không phải là không có nắm giữ đại đạo Tinh Hỏa nhân, giống nhau bị những tên kia âm tử."

Thụ lão cười nói, "Mấy tên kia đều quá mức không coi ai ra gì, Lâm tiểu hữu tính cách cũng không phải như vậy, ta muốn Lâm tiểu hữu về sau nhất định có thể tung hoành linh hồn hư không."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Linh hồn trong hư không rốt cuộc có bao nhiêu nguy hiểm."

Thụ lão nói, "Nhắc tới cái này liền phức tạp, hiện tại ngươi còn dùng cần biết, tương lai chờ ngươi thành Đại Đạo cảnh, tự nhiên liền sẽ rõ ràng."

Cổ Hàn Vũ nói, "Linh hồn hư không tuy là vẫn luôn ở, có thể nó nhưng thật ra là Đại Đạo cảnh địa bàn, không phải đến Đại Đạo cảnh, đi vào linh hồn hư không chính là muốn chết."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Vãn bối minh bạch rồi, đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Cổ Hàn Vũ nói, "Xem ra còn muốn đốt bên trên một hồi, ngươi đinh kỹ một chút, đừng làm cho nó chạy trốn."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền bối yên tâm, nó trốn không thoát!"

Lâm Mặc Ngữ thủy chung đều nhìn chằm chằm trận pháp, máu đen tàn hồn ở trong hỏa diễm điên cuồng giãy dụa, lần lượt oanh kích đại trận, đem đại trận oanh lay động không ngừng. Bất quá Phong Tuyệt đại trận vô luận như thế nào lay động, đều thủy chung sừng sững không ngã.

Lâm Mặc Ngữ tuyệt không lo lắng, hắn dung hợp Thời Không Chi Lực lúc, Đại Đạo Chi Lực trung ẩn chứa tia tia Sinh Chi Lực.

Chính là những thứ này Sinh Chi Lực, vì Thời Không Chi Lực tăng thêm sức bền, làm cho cả tòa đại trận đều biến đến cứng cỏi.

Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ mới vừa phát hiện sự tình, hắn cũng không nghĩ đến, Sinh Chi Lực vẫn còn có như vậy tác dụng.

Sinh Chi Lực không chỉ có thể dùng ở sinh linh trên người, vẫn có thể dùng trên con đường lớn, đồng thời giao phó trận pháp càng mạnh lực lượng.

Như vậy đồng lý, đối với sát trận mà nói, hoàn toàn có thể dùng tử chi lực đối với hắn tiến hành tăng cường.

"Ta đối với Bất Tử đại đạo thăm dò vẫn là quá mức nông cạn, xem ra Bất Tử đại đạo trung, còn rất nhiều bí mật chờ đấy ta đi khai quật."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Bất Tử đại đạo thần kỳ, xa không chỉ mặt ngoài thấy những thứ kia.

Chính mình đối với Sinh Tử Chi Lực lý giải còn còn thiếu rất nhiều.

Hắc Huyết Quyền Thánh lực lượng càng ngày càng yếu, đến phía sau tàn hồn thậm chí không cách nào ngưng tụ thành hình.

Rốt cuộc, ở đốt cháy sau hai giờ, máu đen tàn hồn rốt cuộc bị cháy hết sạch, liền tro đều không lưu lại.

Đại đạo cảm giác chán ghét hoàn toàn tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ nhẹ thở phào nhẹ nhõm, "Đại công cáo thành."

Thụ lão lúc này cũng mang theo nụ cười hiền hòa, "Tốt lắm, lại giải quyết hết một cái, hiện tại chỉ còn lại có cuối cùng một cái."

Cổ Hàn Vũ nói, "Cái kia dễ giải quyết, năm đó dị bảo đại bộ phận lực lượng đều dùng tới trấn áp nó, đã nhiều năm như vậy, nó coi như Bất Tử, lực lượng cũng còn dư lại không có mấy Thụ lão cũng không có Cổ Hàn Vũ lạc quan như vậy, "Vô tận sông băng bên trong cái tên kia là bản thể, tuy là bị trấn áp nhiều năm như vậy, có thể nó như trước khó đối phó, bằng không năm đó cũng sẽ không dùng đại bộ phận lực lượng đi trấn áp nó."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tuy là bản thể, cũng chỉ có hơn ba phần mười điểm linh hồn, chẳng lẽ còn có chỗ đặc thù gì."

Cổ Hàn Vũ nói, "Cái này Hắc Huyết Quyền Thánh đạt tới Thất Thánh giai, tương đương với chúng ta nơi này thất đẳng Tiên Thiên hồn. Ở Hắc Huyết đại giới trung, một ngày tiến nhập Thánh giai, thì có cơ hội thu được huyết hồn bí thuật."

"Hơn nữa còn là mỗi lần thăng cấp, đều có cơ hội thu được, cái tên kia tấn thăng ba lần, thu được hai cái huyết hồn bí thuật."

"Chúng ta biết một cái phệ huyết bí thuật, đang thi triển bí thuật phía sau, có thể khống chế địch nhân máu, nhẹ thì lệnh địch nhân chiến lực giảm đi, nặng thì trực tiếp lệnh địch nhân tự bạo, ta và Thụ lão liền đã từng ăn qua cái này bí thuật thua thiệt."

Thụ lão lập tức nói, "Ngươi cũng đừng nói bậy a, thua thiệt là ngươi, cũng không phải là lão phu. Lão phu trên người cũng không huyết, chỉ có nhựa cây, tên kia dẫn động không được."

Cổ Hàn Vũ nói, "Mặc dù không cách nào làm ngươi tự bạo, nhưng là để cho ngươi chiến lực yếu bớt chí ít hai thành."

Thụ lão không nói gì, hiển nhiên Cổ Hàn Vũ nói không sai, hắn cũng xác thực bị ảnh hưởng.

Khống chế địch nhân máu chỉ là một khái niệm, chỉ cần là sinh linh, thì có huyết dịch. Thụ lão trong cơ thể nhựa cây, chính là máu tươi của nó, đồng dạng sẽ chịu ảnh hưởng. Lâm 0 93 Mặc Ngữ nói, "Một cái khác huyết hồn bí thuật đâu ?"

Thụ lão lắc đầu, "Chúng ta biết nó có hai cái huyết hồn bí thuật, thế nhưng một cái khác thủy chung tìm không thấy nó động tới, cho nên chúng ta cũng không rõ ràng một cái khác huyết hồn bí thuật là cái gì."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái vấn đạo, "Nếu không vận dụng, thì làm sao biết hắn có hai cái huyết hồn bí thuật."

Thụ lão nói, "Bản thể của nó thượng hội có ấn ký, ấn ký như huyết tuyến xỏ xuyên qua toàn thân, mỗi một đạo ấn ký liền đại biểu một loại huyết hồn bí thuật, hắn có lưỡng đạo."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Nhị vị tiền bối chính là đang lo lắng hắn một đạo khác huyết hồn bí thuật đúng không."

Thụ lão nói, "Giống như, huyết hồn bí thuật đều rất cường đại, sợ nhất chính là không biết. Có huyết hồn bí thuật, có thể cho Hắc Huyết giới gia hỏa trong vòng thời gian ngắn khôi phục lại đỉnh phong chiến lực, nếu như cái này dạng, sẽ rất phiền phức."

"Chúng ta cũng không phải sợ, chỉ sợ tiểu hữu sẽ có nguy hiểm, hơn nữa tiểu hữu đại trận, chỉ sợ cũng vây nhốt nó không được."

Cổ Hàn Vũ nói, "Vô luận là máu gì hồn bí thuật, cũng phải đi, trừ phi ngươi nghĩ cả đời thủ tại chỗ này."

Hai người bọn họ muốn rời khỏi Cửu Cực sông băng, nhất định phải giết chết cái này Hắc Huyết Quyền Thánh.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cổ tiền bối nói không sai, vô luận nó có cái gì bí thuật, cũng phải đi giết."

"Hơn nữa vãn bối cũng không phải dễ giết như vậy, coi như không địch lại, vãn bối tin tưởng chính mình cũng đã đủ tự bạo."

"Như đối phương thực sự là bị trấn áp tại nơi này, phải có biện pháp giết chết nó."

Thụ lão cắn lão nha, "Xác thực không sai, vậy đi thôi, nghĩ biện pháp giết chết nó.".