Chương 3379: Về công về tư, cũng phải đi.

Chương 3379: Về công về tư, cũng phải đi.

Hai người một thiếu, hai người một cây, ôm cùng một cái tâm tư, lướt qua Cửu Cực, bước vào vô tận sông băng. Ở trên đường, Cổ Hàn Vũ đơn giản nói một ít vô tận băng xuyên tình huống.

Cái này dị bảo năm đó là rơi vào trong tay hắn, tuy là cuối cùng là hai người hợp lực mới(chỉ có) thôi động dị bảo, nhưng khi đó là lấy Cổ Hàn Vũ làm chủ đạo. Sở dĩ Cổ Hàn Vũ biết tin tức, muốn so Thụ lão nhiều hơn chút.

Dị bảo đại bộ phận lực lượng, đều tập trung ở vô tận sông băng bên trong, đem Hắc Huyết Quyền Thánh xé rách phía sau, trong đó linh hồn bản thể cũng trấn áp tại vô tận băng Xuyên Trung. Cổ Hàn Vũ nói, "Cái này dị bảo thập phần cường đại, ta cũng chỉ có thể thao túng một phần nhỏ, cái này một ít bộ phận lại có thể chia làm nội ngoại hai bộ phận."

"Cửu Cực sông băng là bên ngoài bộ phận, vô tận sông băng lại là nội bộ, nội bộ lực lượng mạnh hơn so với ngoại bộ."

"Nội bộ tự thành không gian, diễn biến vô tận sông băng, đoạn tuyệt Thiên Địa, để mà trấn áp Hắc Huyết Quyền Thánh bản thể, (tài năng)mới có thể vạn vô nhất thất."

Thụ lão lúc này thở dài nói, "Đáng tiếc a, chúng ta lực lượng hữu hạn, nếu như lực lượng đủ cường đại, có thể hoàn toàn thôi động dị bảo lời nói, trực tiếp là có thể giết chết Hắc Huyết Quyền Thánh, chúng ta cũng không trở thành cố thủ nơi này nhiều năm."

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút hiếu kỳ, "Tiền bối là như thế nào đạt được dị bảo ?"

Cổ Hàn Vũ lắc đầu, "Không thể nói."

Thụ lão cười hắc hắc nói, "Vấn đề này, lão phu cũng hỏi qua, nhưng là câu trả lời của hắn cùng vừa rồi giống nhau."

Hắn không chịu nói, Lâm Mặc Ngữ biết mình hỏi nhiều nữa cũng là vô dụng, không chịu nói tất nhiên không hề bằng lòng nói đạo lý, Lâm Mặc Ngữ suy đoán trong đó tất nhiên có càng sâu tầng thứ nguyên nhân Lâm Mặc Ngữ đổi một trọng tâm câu chuyện, "Chờ(các loại) giết chết cái kia Hắc Huyết Quyền Thánh, nhị vị tiền bối liền muốn phản hồi thiên ngoại đại lộ a."

Cổ Hàn Vũ nói, "Giống như."

Thụ lão nói bổ sung, "Sự tình đối với ngươi nghĩ đơn giản như vậy, giết chết hắn chỉ là phản hồi thiên ngoại đại đạo cứng nhắc điều kiện, trừ cái đó ra, còn có một chút sự tình phải hoàn thành, phỏng chừng còn phải ở chỗ này lưu một đoạn thời gian."

"Bất quá cái kia là chuyện riêng của chúng ta, sẽ không làm lỡ tiểu hữu thời gian."

Đang khi nói chuyện, Thụ lão liếc nhìn Cổ Hàn Vũ, "Ta nói lão cổ, ngươi có phải hay không đầu gỗ ? Lâm tiểu hữu lời nói nghe không hiểu sao?"

Cổ Hàn Vũ lại không ngu ngốc, nơi nào sẽ nghe không hiểu, hắn đem Lâm Mặc Ngữ mang tới huyết mạch Ngọc Bài đem ra, sau đó hư không vẽ Thần Phù. Ở Cổ Hàn Vũ đầu ngón tay, không ngừng có từng giọt bọt nước một dạng dịch thể toát ra, loại chất lỏng này thành Thần Phù mực nước.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, chất lỏng bản chất là Linh Hồn Chi Lực, nhưng trong đó lại dung hợp một ít chân thật vật chất.

Kể từ đó, hư vô Linh Hồn Chi Lực thì có hình, thành nửa hư nửa thật tồn tại, liền có thể dùng lúc nào tới vẽ Thần Phù. Cổ Hàn Vũ vẽ ra một cái đơn giản Thần Phù, cũng đem Thần Phù dung nhập huyết mạch Ngọc Bài.

Một lát sau, hắn đem huyết mạch Ngọc Bài giao cho Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi cầm khối này Ngọc Bài trở về được‖."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đa tạ tiền bối."

Cổ Hàn Vũ khẽ gật đầu, cũng không có quá nhiều biểu thị.

Hắn mà nói vẫn không nhiều lắm, mặc dù không đến mức tích tự như kim, nhưng có thể lúc không nói chuyện, trên cơ bản sẽ không nói.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Cổ Hàn Vũ cùng đã từng mình có chút tương tự, không phải không nguyện ý nói, cũng không phải sẽ không nói, mà là cảm thấy đôi khi không cần thiết nói thêm cái gì nghĩ đến Cổ Hàn Vũ cũng là như vậy, có thể ý hội liền không cần ngôn truyền.

Đi tới Cửu Cực sông băng sát biên giới, phía trước là một mảnh trắng xoá, có vô cùng vụ khí đem phía trước toàn bộ ngăn che. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, trong sương mù trắng ẩn chứa cường đại lực lượng, ngăn trở sở hữu muốn xông vào nhân.

Cổ Hàn Vũ nói, "Phía trước chính là vô tận sông băng, hàn khí biết càng thêm kinh khủng, coi như Đạo Tôn Cửu Cảnh đều sẽ trong thời gian cực ngắn bị đông cứng chết."

Hắn nói chuyện gian nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, ý tứ chính là đang hỏi: Ngươi nhất định phải cùng chúng ta cùng nhau xuống dưới?

Không đợi Lâm Mặc Ngữ nói, Thụ lão đã cướp thay hắn trả lời, "Lâm tiểu hữu tự nhiên phải cùng chúng ta cùng nhau, bằng không liền hai chúng ta, không nhất định có thể giết chết tên kia, một phần vạn, ta nói vạn nhất, ngươi còn muốn ở chỗ này lại cố thủ trăm vạn năm ?"

Cổ Hàn Vũ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Có đi không, từ hắn tự làm quyết định, ngươi không cần nhiều lời."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối tự nhiên là phải đi."

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên muốn đi, từ lớn nói, Hắc Huyết Quyền Thánh là bản nguyên đại lục địch nhân, hắn là bản nguyên đại lục một phần tử, chỉ cần có cơ hội liền không thể bỏ qua. Nói nhỏ chuyện đi, giết chết Hắc Huyết Quyền Thánh bản thể, hắn có thể thu được đại đạo thưởng cho, đối với tự thân tu luyện có cực đại có ích, đây là một hồi cơ duyên.

Về công về tư, vô luận nguyên nhân nào, hắn đều muốn đi.

Thụ lão cười ha ha, "Ta cứ nói đi, Lâm tiểu hữu làm sao có khả năng không đi, ngươi lời nói này chính là dư thừa!"

Cổ Hàn Vũ gật đầu, "Đã như vậy, vậy liền đi thôi."

Hắn vung tay lên, phía trước vụ khí bắt đầu cuồn cuộn, cấp tốc lộ ra một con đường. Một cỗ cường liệt Hàn Lưu từ trong thông đạo lao ra, cuồn cuộn nổi lên cuồng phong thổi qua tới.

Hàn Lưu chi mãnh liệt, đủ để cho Đạo Tôn Cửu Cảnh trông đã khiếp sợ.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, ở Hàn Lưu bên trong ẩn chứa một cỗ đáng sợ Đại Đạo Chi Lực, Hàn Lưu thổi vào người, liền như cùng hàn băng đại đạo đụng vào người giống nhau. Bất quá lực lượng đại đạo không có làm cho hắn thất vọng, đối mặt như vậy Hàn Lưu như trước có thể miễn dịch.

Lâm Mặc Ngữ ngoại trừ cảm giác được có từng tia cảm giác mát bên ngoài, căn bản không có bị tổn thương do giá rét. Cổ Hàn Vũ phát hiện Lâm Mặc Ngữ bình yên vô sự, lúc này mới nói, "Đi theo ta!"

Thụ lão cũng nhẹ giọng nói, "Lâm tiểu hữu đi ở giữa, lão phu ở phía sau."

Làm cho Lâm Mặc Ngữ đi ở giữa, nhưng thật ra là vì bảo hộ Lâm Mặc Ngữ.

Tuy nói Hắc Huyết Quyền Thánh bị trấn áp ở trong đó, thế nhưng đã nhiều năm như vậy, người nào không biết bên trong đến tột cùng là là như thế nào tình huống.

Xuyên qua vụ khí, ba người tiến nhập vô tận sông băng.

Hàn Lưu từng cổ xông lại, trước mắt một mảnh hiện lên hào quang màu bạc thế giới.

Bầu trời ở giữa, Phong Vân sương mù chuyển, một đoàn đoàn Hàn Lưu hóa thành vòng xoáy, trên không trung vòng vo.

Cổ Hàn Vũ thấp giọng nói, "‖ chú ý những thứ này hàn băng vòng xoáy, bọn họ đôi khi biết rơi xuống, không muốn bị bọn họ cuốn đi, nếu không sẽ có nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ lúc này thần tình cũng hơi có ngưng trọng, hắn có thể cảm thụ một lấy hàn băng trong nước xoáy ẩn chứa kinh người lực lượng, cũng không đơn thuần là hàn ý, một khi bị cuốn vào trong đó, hình ảnh kia sẽ không quá đẹp.

Thụ lão rõ ràng cũng là lần đầu tiên tới vô tận sông băng, không khỏi cảm thán nói, "Không nghĩ tới vô tận sông băng là loại dáng vẻ này, cùng lão phu suy nghĩ, chênh lệch khá xa."

Lâm Mặc Ngữ không biết Thụ lão nghĩ vô tận sông băng là bộ dáng gì, hắn ở chỗ này có thể cảm nhận được nồng nặc Đại Đạo Chi Lực, đứng ở chỗ này, liền như cùng đứng ở đại đạo bên trong Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Thụ lão, thiên ngoại đại đạo bên trong, đến cùng là dạng gì ?"

Thụ lão cười hắc hắc, "Thiên ngoại đại đạo a, đó là cái thần kỳ lại không thú vị địa phương, cụ thể là dạng gì khó mà nói, mỗi một con đường lớn thế giới cũng không giống nhau."

"Thế nhưng nha, có một chút ngược lại là cùng nơi đây thật giống, chính là Đại Đạo Chi Lực. Mỗi một con đường lớn trung, vô thời vô khắc không toả ra lấy Đại Đạo Chi Lực."

"Đại Đạo Chi Lực ngoại trừ dùng để tu luyện, còn có thể. . ."

Cổ Hàn Vũ bỗng nhiên cắt đứt Thụ lão lời nói, "Tìm được tên kia, chúng ta đi thôi."

Đang khi nói chuyện, Cổ Hàn Vũ cho Thụ lão một cái ánh mắt, Thụ lão lập tức hội ý, mỉm cười nói, "Đi thôi đi thôi."

Lâm Mặc Ngữ thấy được Cổ Hàn Vũ động tác, từ trong ánh mắt của hắn biết đại khái là có ý gì.

Hắn kỳ thực chính là làm cho Thụ lão không nên nói nữa, đại đạo bên trong thế giới, tạm thời còn không thích hợp làm cho tự mình biết.

Thụ lão bỗng nhiên truyền âm qua đây, "Là lão phu lỡ lời, có ít thứ xác thực còn không tiện lắm nói cho ngươi biết đảo.".