Chương 3380: Trấn áp ngược lại thành bảo hộ.

Chương 3380: Trấn áp ngược lại thành bảo hộ.

Đại đạo là vô tướng, đây là sở hữu tu luyện giả đều biết đạo lý.

Mỗi người tu luyện đối với đại đạo đều có chính mình lý giải, một vạn người tu luyện, đối với đại đạo thì có một vạn chủng lý giải. Đại đạo ở mỗi người tu luyện trước mặt, đều là không cùng một dạng.

Thụ lão nói, chắc chắn sẽ không sai, nhưng đó cũng chỉ là chính hắn đối với đại đạo cảm thụ.

Nếu như bây giờ trực bạch nói cho Lâm Mặc Ngữ, vô cùng có khả năng làm cho Lâm Mặc Ngữ đối với đại đạo dáng dấp cụ tượng hóa, kể từ đó, đối với tu luyện ngược lại tai hại vô ích.

Cũng chính bởi vì vậy, rất nhiều người đang vì hậu bối giảng đạo lúc, nói đều là đạo lý, mà sẽ không cụ thể nói cho tu luyện giả, ngươi nên làm như thế nào, đại đạo là dạng gì.

Sở dĩ ở Cổ Hàn Vũ cắt đứt Thụ lão lời nói, không tiếp tục để hắn nói xong.

Thụ lão cũng ý thức được điểm này, không hề có một chút nào sinh khí, ngược lại có chút ngượng ngùng, kém chút nữa hắn liền lòng tốt làm chuyện xấu. Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng có thể minh bạch Cổ Hàn Vũ trong lời nói ý tứ, không chút nào sinh khí, hướng phía Thụ lão nhẹ nhàng gõ đầu, bày tỏ mình biết. Cổ Hàn Vũ ở phía trước dẫn đường, ghé qua với hàn băng bên trong.

Hắn đi qua dị bảo cảm ứng, có thể cảm ứng được Hắc Huyết Quyền Thánh tàn hồn đại khái phương vị.

Ba người đi gần nửa ngày, Cổ Hàn Vũ bỗng nhiên biến sắc, "Tên kia trốn ra được."

Thụ lão thần tình cũng theo đó biến đến ngưng trọng, "Làm sao sẽ, năm đó ngươi không phải nói đã đem nó trấn áp rồi sao?"

Cổ Hàn Vũ nói, "Năm đó là trấn áp rồi, có thể đã nhiều năm như vậy, chạy đến cũng bình thường."

"Bất quá hắn coi như chạy ra 943 tới vậy sẽ không tốt lắm, ta có thể cảm ứng được, trấn áp chi lực vẫn tồn tại như cũ."

"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Cổ Hàn Vũ tăng nhanh tốc độ, dọc theo cảm ứng cấp tốc chạy tới.

Lâm Mặc Ngữ chú ý tới, trên bầu trời hàn băng vòng xoáy từng bước phát sinh biến hóa.

Nguyên bản như từng viên một Tinh Thần giăng đầy ở trên bầu trời hàn băng vòng xoáy, bắt đầu biến đến xao động, bọn họ đang không ngừng hướng phía một cái hướng khác hội tụ, sau đó lại từng bước tản ra. Lại đi một hồi, Lâm Mặc Ngữ lại chứng kiến có hàn băng vòng xoáy rơi xuống từ trên không, hóa thành Long Quyển Phong Bạo, ở băng tẫn binh Xuyên Trung bay lượn.

Kinh khủng lực lượng không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn, Lâm Mặc Ngữ lúc này cảm nhận được tầng tầng trọng áp, trong lúc nhất thời liền hành động đều có chút trắc trở.

Đây chính là vô tận băng xuyên trấn áp chi lực, cách xa nhau lấy còn rất xa, còn chỉ là bé nhỏ không đáng kể dư ba, Lâm Mặc Ngữ liền cảm giác mình sẽ bị Trấn Ngọc mà chết. Đây mới thật là Đại Đạo Chi Lực, thậm chí so với Cổ Hàn Vũ thúc đẩy Đại Đạo Chi Lực còn cường đại hơn, đối mặt này cổ lực lượng, chính mình là nhỏ bé như vậy.

Cổ Hàn Vũ khẽ quát một tiếng, trên người tản mát ra cường đại lực lượng, vì Lâm Mặc Ngữ đỡ được sở hữu áp lực.

Thụ lão đem ba tong hướng trên mặt đất nhẹ nhàng vừa gõ, một cái cành cây lập tức bay ra, nhẹ nhàng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên vai. Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, lại không áp lực quấy nhiễu.

Bọn họ tiếp tục hướng phía Long Quyển Phong Bạo chỗ đi tới, không bao lâu, rốt cuộc thấy được Long Quyển Phong Bạo bên trong tình huống thật.

Long Quyển Phong Bạo cùng sông băng tiếp xúc địa phương, một cái hắc ảnh đang chậm rãi di động, tốc độ cũng không nhanh, có thể mỗi một bước đều rất vững chắc. Mặc cho Long Quyển Phong Bạo lực lượng cường thịnh trở lại, đều không thể lay động hắc ảnh mảy may.

Nhìn thấy bóng đen trong sát na, trong linh hồn nhất thời nảy sinh ra mãnh liệt cảm giác chán ghét. Đối mặt Hắc Huyết Quyền Thánh bản thể, cảm giác chán ghét hơn xa phía trước.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra sát ý, không chỉ là hắn, Cổ Hàn Vũ cùng Thụ lão trong mắt đồng dạng lộ ra sát ý. Chán ghét thuộc về chán ghét, Lâm Mặc Ngữ cũng không có mất lý trí.

Suy nghĩ của hắn như trước rõ ràng, từ trên thân Hắc Huyết Quyền Thánh, hắn có thể cảm nhận được không gì sánh được kinh khủng lực lượng.

Này cổ lực lượng, giết hắn hết sức dễ dàng, đối phương khả năng nhẹ nhàng một quyền, cũng đủ để cho chính mình hóa thành bụi bay. Thụ lão thì thầm nói, "Thật vẫn trốn ra được a."

Cổ Hàn Vũ nói, "Là trốn ra được, nhưng chưa có hoàn toàn trốn tới."

Lâm Mặc Ngữ cũng đã nhìn ra, Hắc Huyết Quyền Thánh xác thực không có chân chính trốn tới, trấn áp chi lực như trước quấn quanh ở trên người, hắn giống như một bia ngắm, hàn băng vòng xoáy sẽ không ngừng công kích nó.

Hắc Huyết Quyền Thánh lực lượng rất mạnh, tốc độ khôi phục cũng kinh người nhanh, nhưng là ở hàn băng vòng xoáy duy trì liên tục trọng áp dưới, nó lực lượng duy trì liên tục bị tiêu hao, không cách nào chân chính khôi phục sở dĩ nó đi mỗi một bước đều rất chậm, cũng rất nặng.

Thậm chí còn nó biết rất rõ ràng mình tới, đều không biện pháp làm ra phản ứng gì.

Nói cách khác, bây giờ Hắc Huyết Quyền Thánh, chính là một cái đang thong thả di động bia ngắm, cũng chẳng có bao nhiêu sức phản kháng. Có thể phiền toái địa phương cũng ở nơi đây, bởi vì nó đào thoát trấn áp, bây giờ bị hàn băng vòng xoáy bao phủ.

Hàn băng vòng xoáy không chỉ là công kích tới nó, đồng thời cũng được nó Umbrella, Cổ Hàn Vũ muốn thương tổn đến Hắc Huyết Quyền Thánh, trước tiên phải giải quyết ngược lại là hàn băng vòng xoáy.

Thụ lão cũng nhìn thấu điểm này, cau mày thấp giọng nói, "Có biện pháp gì tốt sao?"

Cổ Hàn Vũ càng xem nhãn thần càng là ngưng trọng, "Ta không cách nào khống chế hàn băng vòng xoáy, hơn nữa coi như có thể khống chế, ta cũng không có thể bỏ."

"Lấy nó lực lượng, một ngày không có hàn băng vòng xoáy kiềm chế, sẽ lập tức đào tẩu."

"Chỉ cần cho nó một chút thời gian khôi phục, vậy rước lấy đại phiền toái."

Thụ lão nói, "Ngươi nói những thứ này ta đều biết, ta là đang hỏi ngươi, có biện pháp gì hay hay không."

Cổ Hàn Vũ rất dứt khoát đáp, "Không có."

Thụ lão cũng không nghĩ ra biện pháp tốt, thở dài, "Không nghĩ tới hàn băng vòng xoáy ngược lại thành hắn Umbrella, chẳng lẽ nói chúng ta cũng chỉ có thể quan khán, cái gì cũng làm không được ?"

Hiện tại hàn băng vòng xoáy cùng Hắc Huyết Quyền Thánh trong lúc đó, đã hình thành một loại đặc thù trạng thái thăng bằng, song phương người này cũng không làm gì được người kia. Phỏng chừng loại trạng thái này đã giằng co rất nhiều năm, trong vòng thời gian ngắn sẽ không phát sinh cải biến.

Nếu như chờ cơ hội, làm không cẩn thận chờ(các loại) trên trăm vạn năm cũng không nhất định có thể đợi đến. Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện, suy tính các loại biện pháp.

Bởi vì hàn băng vòng xoáy tồn tại, đáng sợ Đại Đạo Chi Lực quán xuyên Thiên Địa, Phong Tuyệt đại trận tất nhiên là không cách nào dùng. Coi như luyện chế ra Phong Tuyệt đại trận trận bàn, ở trận pháp hình thành trong nháy mắt, cũng sẽ bị Đại Đạo Chi Lực xé nát.

Hơn nữa ở hàn băng vòng xoáy phong tỏa dưới, mình cũng không cách nào dùng đại đạo khóa địch tập trung đối phương, thi thể bạo liệt không cách nào sử dụng, muốn đem Phần Thế Chi Hỏa ném tới Hắc Huyết Quyền Thánh trên người cũng làm không được.

Hàn băng vòng xoáy xác thực đem bảo hộ nghiêm nghiêm thật thật, căn bản không thể nào vào tay.

Thụ lão thực sự nghĩ không ra biện pháp, chỉ có thể nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, "Lâm tiểu hữu, ngươi có thể có biện pháp nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ở hàn băng vòng xoáy dưới sự bảo vệ, chúng ta xác thực lấy nó không có biện pháp, ta ngay cả tập trung đều làm không được đến, nếu là có thể tập trung, cái kia có lẽ còn có thể nghĩ một chút biện pháp "

Cổ Hàn Vũ ánh mắt hơi sáng, "Ngươi sẽ đại đạo khóa địch ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Biết."

Cổ Hàn Vũ lập tức truy vấn, "Ngươi nắm giữ khí vận đại đạo, là dùng khí vận đại đạo tiến hành khóa địch ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, biểu thị không sai.

Cổ Hàn Vũ nói, "Dùng hư huyễn loại đại đạo khóa địch, khó có thể chặt đứt, coi như là hàn băng vòng xoáy cũng là như vậy. Ta như giúp ngươi phá vỡ một cái khe hở, ngươi có thể dùng khí vận đại đạo tập trung nó."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Cũng không có vấn đề, ta có tám phần mười nắm chặt."

Cổ Hàn Vũ dường như thập phần tín nhiệm Lâm Mặc Ngữ, cũng không hỏi Lâm Mặc Ngữ hoàn thành đại đạo khóa sau lưng địch biết làm như thế nào, lúc này liền mở miệng nói, "Tốt, ta đây liền giúp ngươi phá vỡ một cái chỗ rách."

Đang khi nói chuyện, Cổ Hàn Vũ xuất ra chiến đao, hướng phía hàn băng vòng xoáy phóng đi.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, như có như không khí vận đại đạo hiện lên, đồng thời khóa được rồi Cổ Hàn Vũ.

"Khí vận, tăng cường!"

Trong sát na, từng hồi rồng gầm, Cổ Hàn Vũ khí vận kịch liệt đề thăng, vận khí Hóa Long, vận may phủ đầu! ..