Chương 3381: Tiến nhập linh hồn hư không đi giết nó.

Chương 3381: Tiến nhập linh hồn hư không đi giết nó.

Để ngừa một phần vạn, Lâm Mặc Ngữ vì Cổ Hàn Vũ tăng cường khí vận.

Khí vận biến cường, có thể hơi chút tăng thêm một ít Cổ Hàn Vũ lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, Cổ Hàn Vũ tuy nói mình có thể phá vỡ hàn băng vòng xoáy, kỳ thực nói lời này cũng không có quá lớn sức mạnh. Đã như vậy, vậy vì Cổ Hàn Vũ tăng thêm một ít tỷ lệ thành công.

Ở tăng cường Cổ Hàn Vũ khí vận đồng thời, Lâm Mặc Ngữ đã phân ra khí vận đại đạo, vững vàng theo Cổ Hàn Vũ, chờ cơ hội. Cổ Hàn Vũ tiến lên, nâng cao chiến đao, trên đao Thần Phù chiếu lấp lánh, khí tức cực lớn hướng phía bốn phương tám hướng lao ra.

Chuôi này phong cách cổ xưa mà cường đại chiến đao, chắc là nhất kiện Đại Đạo cảnh Pháp Bảo, một ngày toàn lực thôi động, lực lượng xác thực kinh người. Ánh đao ầm ầm hạ xuống, so với sông băng càng sáng hơn quang mang tựa như tia chớp xẹt qua.

Bao phủ Hắc Huyết Quyền Thánh hàn băng vòng xoáy ở trong ánh sáng dừng lại một chút, vòng xoáy xuất hiện một cái nhỏ bé vết nứt.

Vết nứt rất nhỏ, không có so quyền nhức đầu bao nhiêu, nối hợp với Thiên Địa hàn băng vòng xoáy mà nói, này đạo nhỏ bé vết nứt cơ hồ có thể không cần tính. Có thể chính là điều này bé nhỏ không đáng kể vết nứt, làm cho Lâm Mặc Ngữ bắt được cơ hội.

Theo sát khí vận đại đạo, mang theo Lâm Mặc Ngữ ý chí, vọt vào vết nứt, rơi xuống Hắc Huyết Quyền Thánh bản thể bên trên. Đây là Lâm Mặc Ngữ lần đầu dùng đại đạo khóa địch phương thức, phong tỏa lại Hắc Huyết Quyền Thánh.

Đang hoàn thành khóa địch sát na, Lâm Mặc Ngữ lập tức cảm nhận được khó có thể hình dung cảm giác chán ghét, so với bình thường chứng kiến cường liệt hơn vô số lần. Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn, bên lỗ tai bên trên, trong đầu, không ngừng vang lên Hắc Huyết Quyền Thánh tiếng rống giận dữ.

Mỗi gầm lên giận dữ, cũng như cùng là Tình Thiên Phích Lịch, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy thập phần khó chịu.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ sâu trong tâm linh, không ngừng nảy sinh ra một cái ý niệm trong đầu, tiến lên giết nó. Cái gì hàn băng vòng xoáy, nguy hiểm gì, đều không quan tâm, toàn bộ đáy lòng đều chỉ có một Sát Tự.

Long Hồn Tinh phát ra trận trận Long Ngâm, Thế Giới Thụ điên cuồng chập chờn, mát lạnh như suối thủy bàn tưới rơi, Lâm Mặc Ngữ trong sát na tỉnh táo lại. Lâm Mặc Ngữ khó có được hãi nhiên, vừa rồi một chớp mắt kia, hắn kém chút đạo tâm thất thủ.

Từ trước đến nay cảm thấy đạo tâm của mình đã cứng như Bàn Thạch, không gì phá nổi.

Không nghĩ tới, chỉ là một lần đại đạo khóa địch, dĩ nhiên kém chút để đạo tâm thất thủ. Vừa rồi trong nháy mắt đó thể nghiệm, Lâm Mặc Ngữ vững vàng nhớ kỹ, suốt đời khó quên.

Trong nháy mắt đó, là hắn cùng Hắc Huyết Quyền Thánh dựa gần nhất thời điểm, phảng phất thấy được vô cùng máu đen phô thiên cái địa vọt tới, muốn đem chính mình thôn phệ. Hắn biết Hắc Huyết đại giới bản chất, đó chính là một đoàn tà ác đen nhánh cường đại đến mức tận cùng huyết.

Thế nhưng hắn cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua, đây là lần đầu.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình còn đánh giá thấp đối phương, Hắc Huyết đại giới đáng sợ cùng cường đại, viễn siêu mình tưởng tượng. Bất quá cũng chính bởi vì lần này tiếp xúc, làm cho Lâm Mặc Ngữ đã biết nên như thế nào đối phó cái này Hắc Huyết Quyền Thánh bản thể. Trong đầu mô phỏng một lần phía sau, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình ý nghĩ có thể thực hiện.

Khóe miệng hơi hơi nhếch lên, "Thụ lão, ta muốn đến một cái có thể giết chết biện pháp của hắn."

Thụ lão vấn đạo, "Biện pháp gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta đã thông qua khí vận đại đạo khóa được rồi nó, bất quá loại này tập trung không thể kéo dài, rất nhanh sẽ bị hàn băng vòng xoáy ma diệt."

"Coi như ta dùng đại đạo Tinh Hỏa, cũng có thể ở trong thời gian ngắn như vậy chết cháy nó."

"Thế nhưng hiện nay đến xem, đại đạo Tinh Hỏa giết chết nó phương pháp tốt nhất, sở dĩ ta muốn, có lẽ ta có thể từ linh hồn trong hư không, dùng đại đạo Tinh Hỏa trực tiếp đốt nó."

Thụ lão thần sắc chợt đại biến, "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta không có nói quàng, đây là ta có thể nghĩ đến phương pháp tốt nhất, Thụ lão, ngài liền nói cho ta biết, phương pháp của ta có thể thực hiện hay không a."

Thụ lão lắc đầu, "Không nên không nên, phương pháp của ngươi quá nguy hiểm, linh hồn hư không không phải ngươi bây giờ có thể đi."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Nói như vậy, ngoại trừ nguy hiểm bên ngoài, kỳ thực là có thể."

Thụ lão vẫn lắc đầu, "Không được, ngươi không thể đi."

Lúc này Cổ Hàn Vũ bay trở về, đối thoại của hai người Cổ Hàn Vũ đều nghe vào trong tai, "Thụ lão nói không sai, linh hồn hư không đối với hiện tại ngươi còn là quá mức nguy hiểm, rất dễ bị lạc."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tuy là vãn bối đối với linh hồn hư không cũng không hiểu rõ lắm, nhưng ta không biết, linh hồn hư không tỏa ra ta ở trong thực tế vị trí."

"Ta và nó gần như vậy, như vậy hai chúng ta ở linh hồn trong hư không cũng sẽ không cách nhau rất xa, hơn nữa có đại đạo khóa địch, ta tin tưởng có thể tìm tới nó."

Thụ lão vẫn lắc đầu, "Không được, linh hồn hư không trình độ nguy hiểm quá cao, ngươi mới(chỉ có) Đạo Tôn tứ cảnh, dù cho có đại đạo Tinh Hỏa cũng không được."

"Hơn nữa ngươi ở đây linh hồn trong hư không dễ dàng mê thất, đến lúc đó ngươi liền lại cũng không về được."

Cổ Hàn Vũ nói, "Xác thực, nếu như ngươi muốn dùng loại phương pháp này giết nó, cái kia thôi được rồi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Thật không dám đấu diếm, kỳ thực vãn bối đã đi qua linh hồn hư không nhiều lần, có một lần cũng đụng phải một cái cường đại tồn tại, kết điểm thù hận."

"Linh hồn hư không đối với vãn bối mà nói cũng không xa lạ, vãn bối cũng có niềm tin chắc chắn."

...

...

...

"Không bằng cái này dạng, vãn bối đi thử một cái, nếu như không được, vãn bối lập tức lui về."

Cổ Hàn Vũ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ kiên định dáng dấp, thấp giọng hỏi, "Ngươi thật muốn đi?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Đây là giết chết nó phương pháp tốt nhất, phương pháp khác cũng không bảo hiểm."

Xác thực, Lâm Mặc Ngữ nói không sai, phương pháp khác xác thực không phải quá bảo hiểm.

Như không thể giết chết Hắc Huyết Quyền Thánh, như vậy bọn họ liền muốn vẫn bị vây ở chỗ này, cố gắng trước đó cũng liền uổng phí.

Cổ Hàn Vũ nói, "Nếu như ngươi nhất định phải đi, vậy tận lực tới gần nó một điểm, cái này dạng các ngươi ở linh hồn trong hư không khoảng cách cũng có thể rút ngắn một chút."

"Ngươi ngang nhiên xông qua, ta và Thụ lão hộ pháp cho ngươi, ngươi có thể an tâm đi giết."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, lập tức hướng phía hàn băng vòng xoáy đi tới.

Hắn có thể cảm nhận được hàn băng vòng xoáy cường đại, đâm đầu vào cự đại lực lượng, làm hắn nửa bước khó đi.

Lúc này Cổ Hàn Vũ cùng Thụ lão đi tới hắn bên cạnh, hai người lực lượng tạo thành hai tầng dù lớn, đem hàn băng vòng xoáy lực lượng toàn bộ cắt đứt tại ngoại. Ở hai người dưới sự bảo vệ, Lâm Mặc Ngữ tận lực đến gần rồi Hắc Huyết Quyền Thánh.

Ngăn cách lấy hàn băng vòng xoáy, hắn chứng kiến Hắc Huyết Quyền Thánh trong đôi mắt huyết quang, trong huyết quang mang theo vô cùng giết chóc, tràn đầy huyết tinh. Lâm Mặc Ngữ không nhìn lấy ánh mắt của nó, hai mắt khép hờ, ý thức chìm vào linh hồn.

Thế giới linh hồn môn hộ mở ra, Lâm Mặc Ngữ từ đó bay ra.

Linh hồn trong hư không, không có gì cả, không có chỉ dẫn phương hướng bất kỳ ký hiệu nào.

Duy nhất liên hệ, chính là linh hồn cùng tự thân thế giới linh hồn trong lúc đó, tồn tại một tia liên hệ. Chỉ bất quá mối liên hệ này, ở cách quá dài thời điểm dễ dàng gãy lìa.

Một ngày gãy lìa, linh hồn sẽ rất khó ở trong hư không mờ mịt tìm được trở về nhà đường.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức hành động, mà là vẽ ra một cái vô cùng phức tạp phù văn. Ở phù văn vẽ sau khi hoàn thành, phù văn tùy theo từ trong cắt ra.

Đem phân nửa phù văn ném vào thế giới linh hồn, một nửa kia thì chính mình mang theo người.

Ở tương đối dài trong một thời gian ngắn, hai quả phù văn giữa hai bên đều sẽ sản sinh cảm thán, có thể vì Lâm Mặc Ngữ chỉ đường. Vẽ hết phù văn phía sau, mới bắt đầu cảm ứng Hắc Huyết Quyền Thánh chỗ ở vị trí.

Khí vận đại đạo hiện lên, Lâm Mặc Ngữ khí vận không ngừng bốc lên, đồng thời ở lại Hắc Huyết Quyền Thánh trên người Linh Hồn Ấn Ký, cũng bắt đầu trở lên rõ ràng tới.

"Tìm được rồi!"

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hóa thành Lưu Tinh hướng phía đối phương chỗ bay đi bên trên. ..