Chương 3382: Bị người tìm tới cửa.

Chương 3382: Bị người tìm tới cửa.

Không phải là lần đầu tiên tới linh hồn hư không, tuy là chưa nói tới quen thuộc, chí ít không xa lạ gì.

Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ làm chuyện không có nắm chặc, hắn sở dĩ như thế chọn, đương nhiên là nắm chắc trong lòng.

Phía trước hoàn thành đại đạo tập trung lúc, Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên cảm nhận được đến từ Hắc Huyết đại giới hắc ám cùng khủng bố, đồng thời cũng cảm nhận được mình cùng Hắc Huyết Quyền Thánh linh hồn, khoảng cách cũng không xa.

Khoảng cách này, là linh hồn hư không giữa khoảng cách, là hắn có thể đến khoảng cách.

Lâm Mặc Ngữ dọc theo đại đạo khóa chặt khí tức, trực tiếp bay đi, đồng thời mang theo một chút hiếu kỳ, "Cho ta xem xem, linh hồn của ngươi đến cùng là bộ dáng gì."

Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, Hắc Huyết Nhân linh hồn dáng dấp.

Bản nguyên đại lục tu luyện giả, linh hồn dáng dấp chính là bản thể dáng dấp. Nhưng này cũng không đại biểu, Hắc Huyết đại giới nhân cũng là như vậy.

Khoảng cách càng ngày càng gần, rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ thấy được một vệt huyết quang.

"Đến rồi!"

Trong lòng hơi động, Lâm Mặc Ngữ xa xa ngừng lại.

Hắn rốt cuộc thấy được Hắc Huyết Nhân linh hồn.

Không có ngoại hình, không phải hắc y, chính là một đoàn màu đỏ thẫm tiên huyết.

Tiên huyết ở mờ tối linh hồn trong hư không phun ra nuốt vào lấy hồng quang, ở tiên huyết ở ngoài, có một tầng trong suốt hơi mỏng bọt khí. Bọt khí nhìn lấy rất yếu, kỳ thực cũng không so với cứng cỏi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xa xa, thì thầm tự nói, "Hắc Huyết đại giới nhân, đều là từ một đoàn trong máu tươi diễn biến mà đến, có thể linh hồn của bọn họ bản thân liền là một giọt tiên huyết."

"Có hay không có thể cho là như vậy, sở hữu Hắc Huyết đại giới nhân, đều là đoàn kia máu tươi phân thân."

"Một đoàn tiên huyết, diễn biến một cái cường đại thế giới, cái gì tiên huyết biết đáng sợ như thế!"

Lâm Mặc Ngữ không cách nào tưởng tượng cái loại này tầng thứ tồn tại.

Nhưng là bây giờ, hắn có chính mình chuyện nên làm.

Hắn không có lại ngang nhiên xông qua, ở cách chỗ rất xa, thả ra Phần Thế Chi Hỏa. Phần Thế Chi Hỏa xẹt qua linh hồn hư không, rơi xuống Hắc Huyết Quyền Thánh trên linh hồn.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng linh hồn hư không.

Máu đen bị Phần Thế Chi Hỏa bao vây lấy, phía ngoài bọt khí đã bắt đầu xuất hiện vết nứt. Phần Thế Chi Hỏa trực tiếp đốt cháy linh hồn, hiệu quả so với ở bên ngoài tốt hơn vô số lần.

Bên ngoài nếu như muốn đốt một giờ, có lẽ nơi đây ngắn ngủi mấy phút là đủ rồi. Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, Lâm Mặc Ngữ bất vi sở động.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình bị một đạo ý chí tập trung.

"Là ngươi, bản thánh giết ngươi!"

Tiếng rống giận dữ vang lên, máu đen ầm ầm hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Lâm Mặc Ngữ hầu như bản năng lui lại, hắn hiện tại không cần cùng đối phương giao thủ, chỉ cần kéo dài một hồi, Phần Thế Chi Hỏa là có thể chết cháy nó. Nó đuổi cực nhanh, Lâm Mặc Ngữ thoát được nhanh hơn, hơn nữa Lâm Mặc Ngữ rất có cảm giác tiết tấu, không phải loạn trốn.

Nhìn như không hề phương hướng, không có quy luật, thậm chí hơi lộ ra bối rối.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ thủy chung đều ở đây một khối trong khu vực đảo quanh, mình cùng thế giới linh hồn cảm ứng từ không có gián đoạn.

Hắc Huyết Quyền Thánh ở Phần Thế Chi Hỏa đốt cháy dưới, càng ngày càng yếu ớt, càng về sau tốc độ cũng chậm lại, chỉ có thể không ngừng thét chói tai kêu thảm thiết. Rốt cuộc, ở kiên trì mười phút sau, Hắc Huyết Quyền Thánh linh hồn rốt cuộc bị chết cháy, ở linh hồn trong hư không để lại một khối linh hồn kết tinh. Linh hồn kết tinh có chút nhỏ, bởi vì Hắc Huyết Quyền Thánh linh hồn kỳ thực chỉ có hơn ba phần mười điểm, cũng không phải hoàn chỉnh linh hồn.

Bất quá linh hồn kết tinh đẳng cấp không thấp, dù sao cũng là một cái tương đương với thất đẳng Tiên Thiên hồn Đại Đạo cảnh linh hồn của cường giả. Thu hồi linh hồn kết tinh, Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Cần phải trở về."

Thuận lợi chết cháy Hắc Huyết Quyền Thánh linh hồn, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đắc ý vô cùng.

Hắn biết rõ, mặc dù có thể thuận lợi như vậy, là bởi vì đối phương linh hồn chỉ có thời kỳ toàn thịnh hơn ba phần mười điểm, thuộc về trọng thương trạng thái. Linh hồn tầng diện chiến lực, có thể ngay cả đỉnh phong lúc một phần ngàn đều không có.

Như đối phương là trạng thái tột cùng linh hồn, tương đương với Đại Đạo cảnh thất đẳng Tiên Thiên hồn, chính mình sợ rằng sẽ trong nháy mắt đã bị miểu sát. Hiện tại duy nhất đáng giá cao hứng chính là, Phần Thế Chi Hỏa đúng là đối phó linh hồn thủ đoạn tốt nhất.

Bất quá Phần Thế Chi Hỏa tuy mạnh, cũng phải nhìn song phương cảnh giới.

Nếu như cảnh giới chênh lệch quá lớn, Phần Thế Chi Hỏa như trước không có ích gì.

Chỉ có ở cảnh giới xấp xỉ dưới tình huống, Phần Thế Chi Hỏa mới là tung hoành linh hồn hư không vô địch một dạng tồn tại.

Duyên cùng với chính mình cùng thế giới linh hồn cảm ứng đi trở về, trên đường Lâm Mặc Ngữ suy tư về mới mới phát hiện hai cái chỗ quái dị. Một là hắn dĩ nhiên có thể nghe hiểu đối phương nói, Hắc Huyết Quyền Thánh tự xưng bản thánh, chắc là Hắc Huyết đại giới một loại xưng hô. Hai là khi nhìn đến Hắc Huyết Quyền Thánh linh hồn lúc, dĩ nhiên không có sản sinh cảm giác chán ghét.

Có chút suy nghĩ Lâm Mặc Ngữ đã biết rồi tại sao sẽ như vậy, kỳ thực nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì linh hồn trong hư không không có bản nguyên đại lục đại đạo. Ở bản nguyên trên đại lục, vô luận là nghe không hiểu lời của đối phương, vẫn là mãnh liệt cảm giác chán ghét, kỳ thực đều là bởi vì đại đạo.

Thế nhưng ở linh hồn trong hư không, đại đạo ảnh hưởng tiêu thất, như vậy rất nhiều thứ sẽ biến đến không giống với.

Bay một hồi, xa xa thấy được linh hồn của chính mình thế giới.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ ngừng lại.

Ở linh hồn của chính mình thế giới bên ngoài, xuất hiện một cái hắc ảnh.

Cái bóng đen này thập phần to lớn, cũng không so với linh hồn của chính mình thế giới tiểu.

Thế giới linh hồn ánh sáng nhạt rơi vào trên người đối phương, chiếu ra đối phương đường nét. . . . Một cái cự đại mãng xà, đang duyên cùng với chính mình thế giới linh hồn xoay quanh.

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày, "Trùng hợp như vậy ?"

Hắn rời đi thế giới linh hồn một khắc kia, thế giới linh hồn khí tức đã từng có tiết ra ngoài, đây là chuyện không thể tránh khỏi. Chính là mấy giây ngắn ngủi tiết ra ngoài, liền đưa tới linh hồn trong hư không nhân vật mạnh mẽ ?

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, sự tình sẽ không như thế xảo, có lẽ còn có nguyên nhân khác. Giữa lúc hắn trong lúc suy tư, cự mãng đuôi ầm ầm rút được thế giới linh hồn bên trên. Thế giới linh hồn oanh minh không ngớt, hướng Lâm Mặc Ngữ linh hồn truyền đến cảnh cáo.

Tiếp lấy vô số dây leo từ trong thế giới linh hồn lao ra, đan vào thành một cái lưới lớn, hướng phía cự mãng trùm tới. Cự mãng bị bao phủ, nó điên cuồng giãy dụa bốc lên, nhất khẩu khẩu cắn lấy trên internet, muốn lưới lớn xé nát. Lâm Mặc Ngữ không ở, Thế Giới Thụ chủ động tiến hành phản kích.

Không chỉ là Thế Giới Thụ, trong thế giới linh hồn mở ra một cái môn hộ, Long Hồn Tinh chợt vọt ra. Mười một màu Long Hồn Tinh, biến hóa điều một cái bàng Đại Thần Long, bên trên thứ nhất là cắn về phía cự mãng.

Long Hồn Tinh biến thành Thần Long, cũng không so với cự mãng nhỏ bao nhiêu, cắn xuống một cái, cắn cự mãng da tróc thịt bong. Thế Giới Thụ phối hợp Long Hồn Tinh, vững vàng hạn chế cự mãng hành động.

Long Hồn Tinh thì nhất khẩu khẩu cắn, cắn cự mãng mình đầy thương tích.

Cự mãng mang theo thét chói tai, giãy giụa càng thêm điên cuồng, oanh một tiếng, tránh thoát Thế Giới Thụ ràng buộc, cùng Long Hồn Tinh xoay đánh tới cùng nhau. Lâm Mặc Ngữ đã nhìn ra, con trăn lớn này tuy là thể hình khổng lồ, kỳ thực cũng không có thật lợi hại. Cảnh giới của nó, chắc là Đạo Tôn Thất Cảnh bộ dạng.

Đã biết thực lực của đối phương, Lâm Mặc Ngữ liền không có quá nhiều can thiệp, vừa lúc xem 3. 7 xem Thế Giới Thụ cùng Long Hồn Tinh thật lợi hại.

"Tại sao ta cảm giác, con cự mãng này trên người, có một cỗ khí tức quen thuộc."

Lâm Mặc Ngữ ở trong trí nhớ sưu tầm, rất nhanh đã tìm được đối ứng mục tiêu. Chính là tổn thương Long Thịnh, đồng thời bám vào Long Thịnh trong linh hồn cái vị kia.

Thấy được, con cự mãng này cùng cái tên kia có quan hệ.

"Quả nhiên sẽ không dễ dàng như vậy buông tha ta, không chờ ta đi linh hồn hư không, đã để người đi tìm tới rồi."

"Linh hồn hư không mênh mông vô biên, muốn tìm được ta không dễ dàng đâu."

Lâm Mặc Ngữ biết đối phương khẳng định phái người tìm đến mình, nhưng muốn tìm chính mình rất khó, linh hồn hư không thực sự lớn đến thái quá. Lần này mình bởi vì phải đi giết Hắc Huyết Quyền Thánh, mới(chỉ có) để lộ ra một ít khí tức, bằng không đối phương cũng không khả năng tìm được chính mình.

"Xem ra sau này phải cẩn thận!"

Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu, ngón tay búng một cái, Phần Thế Chi Hỏa hóa thành hỏa tuyến bay ra ngoài. ..