Chương 3383: Tên kia rốt cuộc là ai ? .

Chương 3383: Tên kia rốt cuộc là ai ? .

Cự mãng nhìn lấy cũng đủ lớn, kỳ thực chiến lực một dạng.

Phần Thế Chi Hỏa rất dứt khoát đưa nó đốt thành tro bụi, biến thành một khối linh hồn kết tinh. Luận linh hồn kết tinh phẩm chất, kém xa Hắc Huyết Quyền Thánh bị luyện hóa khối kia.

"Đây cũng là pháo hôi a."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, linh hồn trong hư không cái vị kia tồn tại, phái ra đại lượng nhân viên tìm đến mình, bất quá đại bộ phận cũng đều là pháo hôi.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, "Không đúng!"

"Nó ở cự mãng trong linh hồn để lại một đạo khí tức, hiện tại ta đem cự mãng giết, cũng liền ý nghĩa này đạo khí tức tiêu tán theo, nó là có thể căn cứ khí tức tiến hành định vị "

"Linh hồn của ta thế giới vị trí đã bại lộ, phải đổi chỗ."

Mặc kệ chính mình ý nghĩ đúng hay không, Lâm Mặc Ngữ rất dứt khoát cho linh hồn của chính mình thế giới chuyển vị trí.

Thế giới linh hồn ở linh hồn hư không bên trong, nó chỗ ở vị trí, cùng hiện thực thế giới vị trí có chiếu rọi quan hệ, cũng không phải là nhất thành bất biến. Theo nhục thân ở trong thế giới hiện thực vị trí biến hóa, thế giới linh hồn ở linh hồn trong hư không vị trí cũng biết tùy chi phát sinh cải biến.

Thế nhưng thế giới linh hồn vị trí phát sinh cải biến, cũng sẽ không ảnh hưởng hiện thực thế giới nhục thân chỗ ở phương vị. Chỉ bất quá, muốn hoạt động thế giới linh hồn cũng không có dễ dàng như vậy.

Long Hồn Tinh hóa thành Thần Long, cùng Lâm Mặc Ngữ linh hồn cùng nhau thôi động thế giới linh hồn di động.

Thế Giới Thụ cũng khẽ động hỗ trợ, vô số cành cây lan tràn ra, biến thành một đôi đại thủ, thôi động thế giới linh hồn. Ba người hợp lực dưới, thế giới linh hồn từ từ dời đi phương vị.

Đang di động đồng thời, nguyên bản còn lóe ánh sáng thế giới linh hồn, từng bước biến đến ảm đạm, cuối cùng hoàn toàn biến mất ở tại linh hồn trong hư không.

Linh hồn hư không là cái rất đặc biệt không gian, nơi đây nhìn như trống trải vô ngân, có thể phạm vi tầm mắt lại cực kỳ hữu hạn, có thể thấy khu vực rất nhỏ. Rõ ràng phía trước có cái thế giới linh hồn, có thể chỉ cần dựa không đủ gần, liền không cách nào chứng kiến.

Thế giới linh hồn nguyên bản đợi địa phương, Lâm Mặc Ngữ để lại một cái Khô Lâu Thần Tướng.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ dời đi thế giới linh hồn không lâu sau, cái này chỉ Khô Lâu Thần Tướng đột nhiên vô thanh vô tức nát rồi.

Khô Lâu Thần Tướng phá toái sát na, Lâm Mặc Ngữ đi qua Khô Lâu Thần Tướng phạm vi nhìn, thấy được một đoàn không gì sánh được vượng Thịnh Cường lớn Linh Hồn Hỏa Diễm. Vô tận sông băng, trấn áp Hắc Huyết Quyền Thánh hàn băng vòng xoáy đột nhiên bắt đầu chuyển yếu, sau đó biến mất.

Hắc Huyết Quyền Thánh thân thể cũng ở đồng thời tan vỡ, hóa thành một bãi đỏ thẫm huyết thủy.

Huyết thủy chính là nó Hài Cốt, Hắc Huyết đại giới cường giả lấy tiên huyết diễn biến thành hình, sau khi chết cũng sẽ hóa thành máu đen. Thụ lão trên mặt hiện lên sắc mặt vui mừng, hưng phấn kêu lên, "Thành công!"

Cổ Hàn Vũ gật đầu, "Xem ra là thành công, Lâm tiểu hữu xác thực thủ đoạn phi phàm."

Linh hồn hư không bọn họ cũng không xa lạ, biết đi vào trong đó sát nhân có bao nhiêu khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ có thể ở linh hồn trong hư không đem Hắc Huyết Quyền Thánh mạt sát, hiển lộ ra Lâm Mặc Ngữ cao siêu thủ đoạn. Lúc này hàn băng vòng xoáy tán đi, hai người bọn họ cũng trầm tĩnh lại.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối không có tỉnh lại, không khỏi lại để cho hai người bắt đầu lo lắng. Thụ lão thì thầm nói, "Cái này đi qua không ít thời gian, nên trở lại chưa."

"Lâm tiểu hữu sẽ không ở linh hồn trong hư không bị lạc a, vậy thì phiền toái."

"Lão cổ, ngươi nói ta muốn không nên đi linh hồn trong hư không tìm xem, linh hồn của chúng ta thế giới vậy cũng sẽ không cách quá xa."

Cổ Hàn Vũ nói, "Ngươi đi cũng không dùng, trừ phi ngươi vận khí bạo tạc."

Thụ lão nói, "Ta biết hư không mịt mờ, có thể tìm tới Lâm tiểu hữu khả năng tính phi thường thấp, nhưng nếu là không đi tìm, thật sự là không cam lòng, cũng không thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy Lâm tiểu hữu cứ như vậy mê thất ở linh hồn trong hư không a."

Cổ Hàn Vũ nói, "Có hay không mê thất, bây giờ còn không thể xác định, có lẽ có chuyện gì trì hoãn, chờ một chút."

Thụ lão biết mình coi như lại lấy gấp cũng vô ích, Lâm Mặc Ngữ đến cùng có hay không mê thất, tạm thời còn không cách nào phán đoán, biện pháp tốt nhất chính là chờ đấy. Đợi gần nửa ngày phía sau, Thụ lão kiên trì tựa hồ bị mài hết, "Không được, ta vẫn còn muốn đi vào tìm xem."

Lúc này Cổ Hàn Vũ cũng ý thức được có cái gì không đúng, "Hay là ta đi thôi, linh hồn của ta mạnh hơn ngươi điểm, có thể phạm vi sưu tầm cũng lớn hơn ngươi."

Lần này, Thụ lão không có cãi cọ, "Hành, vậy thì ngươi đi thôi, chú ý an toàn."

Cổ Hàn Vũ đang muốn tiến nhập thế giới linh hồn, bỗng nhiên hắn cúi đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, Thụ lão cũng hầu như ở đồng thời nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ khí tức trên người phát sinh biến hóa, từ phía trước như có như không, cấp tốc trở nên mãnh liệt.

Linh hồn trở về vị trí cũ, Lâm Mặc Ngữ từ từ mở mắt, "Lao nhị vị tiền bối đợi lâu, may mắn không làm nhục mệnh."

Thụ lão giống như là biến sắc mặt giống nhau, lo lắng quét một cái sạch, nụ cười chiếm lấy, "Lâm tiểu hữu không có việc gì là tốt rồi, nhanh như vậy, cũng liền lão phu thời gian của một cái ngáp."

Cổ Hàn Vũ lúc này vấn đạo, "Ở linh hồn trong hư không chuyện gì xảy ra ? Làm sao sẽ dây dưa lâu như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối từng tại linh hồn trong hư không đắc tội rồi một cái cường đại tồn tại, nó phái ra không ít người đang tìm vãn bối thế giới linh hồn, lần này kém chút bị nó tìm được, vãn bối chỉ có thể đem thế giới linh hồn chuyển cái vị trí."

Cổ Hàn Vũ mày nhăn lại, "Nói tường tận nói."

Tốt

Lâm Mặc Ngữ đã sớm muốn nói, Cổ Hàn Vũ cùng Thụ lão đối với linh hồn hư không hiểu rõ tất nhiên viễn siêu chính mình, đem sự tình nói cho bọn hắn biết, có lẽ bọn họ có thể cho chính mình một ít đề nghị hữu dụng.

Thậm chí còn bao gồm vừa rồi hắn lưu lại Khô Lâu Thần Tướng, do đó xác định đối phương thật có thể tìm được chính mình.

Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi nói xong, Thụ lão cấp bách vấn đạo, "Ngươi xác định, cái tên đó khuôn mặt lại tựa như sư tử lại tựa như hổ."

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, tia sáng đan vào, hình thành một bức hình chiếu.

Hình chiếu công chính là lúc đầu ở linh hồn hổ không trung nhìn thấy gương mặt đó.

Thụ lão cùng Cổ Hàn Vũ nhìn chăm chú liếc mắt, từ hai người trong mắt, Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn ra bọn họ ngưng trọng. Cổ Hàn Vũ nói, "Ngươi đem thế giới linh hồn lại chuyển xa một chút a, càng xa càng tốt."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Linh hồn của ta thế giới hiện tại cũng không có dừng lại, vẫn còn ở di động. Hơn nữa ta đã đem thế giới linh hồn toàn bộ khí tức 460 thu liễm, cũng không dễ dàng bị phát hiện."

Thụ lão nói, "Vậy cũng phải cẩn thận, tên kia nhưng là cái lòng dạ hẹp hòi, đắc tội rồi nó, nó sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tên kia rốt cuộc là ai ?"

Thụ lão nói, "Ngại vì quy tắc, quá mức cụ thể chúng ta không thể nói cho ngươi biết, thế nhưng chúng ta có thể nói, cái tên kia rất cường đại, coi như ngươi có đại đạo Tinh Hỏa, cũng không khả năng là đối thủ của nó."

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên biết mình không phải là đối thủ của nó, cũng biết Thụ lão phỏng chừng có một ít lo lắng, rất nhiều thứ không thể nói. Lúc đó cùng Yêu Hoàng nói tới linh hồn hư không thời điểm, Yêu Hoàng cũng có chút ấp úng, nói không tỉ mỉ, hiển nhiên là có hạn chế. Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Phiền phức Thụ lão, có thể hay không đem có thể nói đồ đạc nói cho vãn bối."

Thụ lão há mồm mới muốn nói gì, Cổ Hàn Vũ giành trước nhận lấy hắn mà nói, "Kỳ thực chúng ta có thể nói cũng không nhiều, linh hồn hư không tình huống xa so với ngươi nghĩ phức tạp, cụ thể đồ đạc phải đợi ngươi đến rồi Đại Đạo cảnh, đi thiên ngoại đại đạo (tài năng)mới có thể rõ ràng."

"Hiện nay có thể nói cho ngươi biết là, tên kia rất mạnh, linh hồn của nó không sai biệt lắm có Tứ Đẳng Tiên Thiên hồn tầng thứ."

"Coi như ngươi nắm giữ đại đạo Tinh Hỏa, ở linh hồn của ngươi không có đạt được thất đẳng Tiên Thiên hồn chi trước, tốt nhất không nên đụng tới nó."

"Hơn nữa nó cũng không phải mạnh nhất, ở sau lưng nó, còn có mạnh hơn tồn tại."

"Ngươi đem thế giới linh hồn chuyển được xa một chút, chỉ cần đủ xa, nó liền rất khó tìm ngươi.".