Chương 3384: Một loại khác mạt sát, đại đạo thưởng cho.

Chương 3384: Một loại khác mạt sát, đại đạo thưởng cho.

Cổ Hàn Vũ sợ Thụ lão nói nhầm, nói ra một ít không nên nói tin tức, sở dĩ giành trước vì Lâm Mặc Ngữ giải thích một trận.

Giải thích của hắn, có thể nói là cẩn thận, Lâm Mặc Ngữ không cách nào lời từ hắn đạt được càng nhiều tin tức hơn.

Cổ Hàn Vũ tính cách so với Thụ lão càng cẩn thận hơn, đối với lần này Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể tỏ ra là đã hiểu, hắn cũng sẽ không ép buộc.

Từ Cổ Hàn Vũ trong lời nói, có thể tổng kết ra hai điểm, đầu tiên là linh hồn hư không tình huống không gì sánh được phức tạp, không hề giống chính mình sở nghĩ đơn giản như vậy.

Thứ nhì chính là cái tên kia chính mình trêu chọc không nổi, bản thân nó liền cường đại, hơn nữa ở sau lưng nó còn có mạnh hơn tồn tại, sở dĩ chính mình chỉ có thể trốn, thoát được càng xa càng tốt còn như trốn nơi nào, không ai nói rõ được, là càng trốn càng xa vẫn là càng trốn càng gần, chỉ có thể thử vận khí.

May mắn Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay không sai, hơn nữa còn có khí vận đại đạo tăng cường vận khí, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng chính mình trốn phương hướng sẽ không sai.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên kỳ quái nói, "Vì sao đại đạo thưởng cho không có hàng lâm ?"

Thụ lão cười ha ha, "Bởi vì còn thiếu một bước cuối cùng."

Hắn chỉ chỉ cách đó không xa sông băng, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến sông băng bên trên một bãi nhỏ đỏ thẫm tiên huyết, từ đó còn có thể cảm nhận được không kém lực lượng, biết đây là Hắc Huyết Quyền Thánh lưu lại thi thể.

Cổ Hàn Vũ nói, "Đây là hắc Huyết Thi, sở hữu hủ thực tính, không bị đại đạo dung thân, muốn thu được đại đạo thưởng cho, tựu muốn đem nó biến mất."

Thụ lão nói, "Đây cũng là chúng ta đặc biệt vì ngươi giữ lại, phía trước máu đen tàn hồn đều là ngươi giết, những thứ này hắc Huyết Thi cuối cùng từ ngươi tới mạt sát, ngươi là có thể ở đại đạo thưởng cho trung thu được tối đa chỗ tốt."

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Thụ lão cùng Cổ Hàn Vũ tốt tâm, kỳ thực bọn họ cũng có thể biến mất hắc Huyết Thi, có thể bởi như vậy, chính mình lấy được đại đạo thưởng cho sẽ thiếu, sở dĩ bọn họ vẫn ở chờ(các loại) cùng với chính mình động thủ, bọn họ muốn đem đại đạo thưởng cho làm hết khả năng tặng cho chính mình.

Biến mất hắc Huyết Thi rất đơn giản, dùng Phần Thế Chi Hỏa đốt một cái liền được.

Lâm Mặc Ngữ đang muốn động thủ, bỗng nhiên vừa chuyển động ý nghĩ, cũng không có phóng xuất Phần Thế Chi Hỏa.

Hắc Huyết Thi đến từ Hắc Huyết đại giới, không vì bản nguyên đại lục đại đạo dung thân, cho nên phải biến mất nó.

Có thể biến mất nó phương pháp có rất nhiều loại, Phần Thế Chi Hỏa chỉ là một cái trong số đó.

Kỳ thực chỉ cần có thể sắp tối Huyết Thi làm ra bản nguyên đại lục, coi như là biến mất.

Cái này liền làm cho Lâm Mặc Ngữ toát ra một cái ý niệm khác, đem hắc Huyết Thi thu được chính mình Trữ Vật Không Gian có được hay không.

Dù sao đây chính là Hắc Huyết Quyền Thánh thi thể a, nếu như dùng để thi triển thi thể bạo liệt, hiệu quả kia sẽ phải hết sức kinh người.

Coi như nó có chút không trọn vẹn, có thể lúc còn sống lực lượng không kém, nổ chết một cái phổ thông Đại Đạo cảnh, nên vấn đề không lớn.

Nếu như thành công, cái kia lá bài tẩy của mình liền lại nhiều một tấm.

Nghĩ đến liền làm, Lâm Mặc Ngữ ý niệm trong đầu khẽ động, tại chính mình Trữ Vật Không Gian bên trong tìm được một nơi, sau đó sắp tối Huyết Thi thu vào.

Hắc Huyết Thi đi vào rất thuận lợi, Trữ Vật Không Gian cũng không có bị ăn mòn, toàn bộ quá trình cùng hắn lấy đi nhất kiện vật phẩm bình thường không khác nhau gì cả. Hiển nhiên Lâm Mặc Ngữ trong tay, có một cái thập phần cường đại trữ vật Pháp Bảo.

Ngược lại là Thụ lão cùng Cổ Hàn Vũ trong mắt đồng thời hiển lộ lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn họ rất rõ ràng, hắc Huyết Thi không phải vật phẩm bình thường, một dạng trữ vật Pháp Bảo căn bản không khả năng chứa đủ nhưng cho dù có trữ vật Pháp Bảo thì như thế nào, cái này dạng lấy đi hắc Huyết Thi, cũng không phải là mạt sát, bọn họ không cách nào thu được đại đạo thưởng di chuyển.

Thụ lão đang muốn nói gì, bỗng nhiên một vệt ánh sáng từ thiên ngoại mà đến, rơi vào Thụ lão trên người.

"Đại đạo thưởng cho "!"

Thụ lão kinh hô một tiếng, vẻ mặt khiếp sợ.

Không chỉ là hắn, Cổ Hàn Vũ cũng là vẻ mặt khiếp sợ.

Rõ ràng hắc Huyết Thi không có bị biến mất, đại đạo thưởng cho lại phủ xuống, hàm nghĩa trong đó, bọn họ lại quá là rõ ràng.

Sẽ phát sinh loại sự tình này, nói rõ Lâm Mặc Ngữ trữ vật Pháp Bảo, có thể che giấu đại đạo.

"Siêu việt Đại Đạo cảnh trữ vật Pháp Bảo."

Hai người đồng thời toát ra một cái ý niệm trong đầu, chỉ có vượt qua Đại Đạo cảnh Pháp Bảo, mới có thể che giấu đại đạo.  Lâm Mặc Ngữ trong tay vậy mà lại có Đại Đạo cảnh bên trên Pháp Bảo, đây là bọn hắn làm sao cũng vô pháp tưởng tượng sự tình.

Có thể hiện thực chính là như vậy, mặc kệ có thể hay không tưởng tượng, chính là như vậy xảy ra.

Đạo thứ hai quang hạ xuống, rơi vào Cổ Hàn Vũ trên người.

Cổ Hàn Vũ quang so với Thụ lão mãnh liệt hơn, ý nghĩa Cổ Hàn Vũ lấy được thưởng cho càng nhiều, hắn xuất lực cũng nhiều hơn.

Hai người đều từ từ nhắm hai mắt, hưởng thụ đại đạo thưởng cho, về phần bọn hắn sẽ muốn tưởng thưởng gì, chỉ có chính bọn hắn biết.

Cuối cùng một vệt ánh sáng hạ xuống, đạo ánh sáng này mạnh đến nỗi chói mắt, trực tiếp soi sáng tại trên người Lâm Mặc Ngữ, đem vô tận sông băng đều chiếu sáng vài phần.

Đại đạo thưởng cho hàng lâm, Lâm Mặc Ngữ lập tức bắt đầu toàn lực ngưng tụ đạo vân.

Lần này đại đạo thưởng cho so trước đó đều mãnh liệt hơn, nhờ vào lần này giết Hắc Huyết Quyền Thánh, đạt tới Thất Thánh giai, tương đương với thất đẳng Tiên Thiên hồn đại đạo chương.

Trước đây giết những thứ kia Vực Ngoại Thiên Thần, cũng liền giống như là cửu đẳng Tiên Thiên hồn Đại Đạo cảnh, hai người không thể so sánh nổi.  đồng thời Lâm Mặc Ngữ xuất lực tối đa, ít nhất có thể chiếm được bảy thành đại đạo thưởng cho.

Mãnh liệt đại đạo thưởng cho trung, đạo văn cấp tốc ngưng tụ thành hình.

Vẻn vẹn mười phút không đến, thứ tám mươi sáu miếng đạo văn liền ngưng tụ thành hình.

Tiếp lấy, thứ tám mươi bảy miếng đạo văn, thứ tám mươi tám miếng đạo văn, đều cấp tốc thành hình.

Đại đạo thưởng cho dưới, đạo văn lấy mỗi mười phút một quả tốc độ thành hình lấy, hiệu suất cao vô cùng.

Lâm Mặc Ngữ thu được cơ duyên vô số, người khác mấy trăm năm (tài năng)mới có thể ngưng tụ một quả đạo văn, sớm đã bị Lâm Mặc Ngữ tăng lên tới một năm một viên.

Có thể coi là như vậy, Lâm Mặc Ngữ như trước không hài lòng, hắn như trước nghĩ hết biện pháp, tăng lên đạo văn ngưng tụ tốc độ.

Đại đạo thưởng cho dĩ nhiên chính là phương pháp tốt nhất, loại này ngưng tụ tốc độ, người tu luyện bình thường căn bản là không có cách tưởng tượng.

Thụ lão cùng Cổ Hàn Vũ, một trước một sau mở mắt, bọn họ đại đạo thưởng cho kết thúc.

Hai người đồng thời nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, lúc này Lâm Mặc Ngữ vẫn còn đại đạo thưởng cho bên trong.

Thụ lão thấp giọng nói, "Đậm đà như vậy đại đạo ánh sáng, lần này thưởng cho rất mạnh a, cũng không biết Lâm tiểu hữu muốn tưởng thưởng gì."

Cổ Hàn Vũ trầm ngâm nói, "Chắc là tu vi."

Thụ lão lại không cho là như vậy, "Lâm tiểu hữu ba ngàn tuổi tuổi hơn, là có thể đạt được như thế cảnh giới, tốc độ tu luyện của hắn tất nhiên rất nhanh, cũng không cần đại đạo thưởng cho để đề thăng."

"Không bằng dùng đại đạo thưởng cho, đổi một ít không có được thứ tốt."

Cổ Hàn Vũ nói, "Làm sao ngươi biết, hắn trước đây tốc độ tu luyện nhanh, không phải là bởi vì đại đạo thưởng cho ?"

Thụ lão thoáng cái bối rối, "Lão phu làm sao lại không nghĩ tới đâu, Lâm tiểu hữu nói hắn trước đây liền cùng Hắc Huyết đại giới đã từng quen biết, có phải hay không liền ý nghĩa, hắn đã từng liền giết quá Hắc Huyết giới gia hỏa, từng thu được đại đạo thưởng cho."

Cổ Hàn Vũ, "Một hồi hỏi một chút liền biết."

Thụ lão gật đầu, hắn nhìn về phía Cổ Hàn Vũ, "Lão cổ, ngươi lần này cần tưởng thưởng gì ?"

Cổ Hàn Vũ nói, "Muốn một phần đại đạo hàn tinh."

Thụ lão hì hì cười, "Lão phu cũng không kém, muốn một phần đại đạo băng thổ."

Hiển nhiên hai người đối với đại đạo thưởng cho đều rất thoả mãn, trong mắt bọn họ chút nào Vô Tiện mộ đố kị màu sắc, rất là đạm nhiên.

Lâm Mặc Ngữ tắm rửa đại đạo ánh sáng, khí tức trên người duy trì liên tục không ngừng ba động, dường như sóng biển giống nhau, một trận tiếp lấy một trận. Sau một lát, hàng loạt sóng biển bỗng nhiên hội tụ đến cùng nhau, hóa thành cơn sóng thần.

Lâm Mặc Ngữ khí tức chợt bốc lên, đột phá Đạo Tôn tứ cảnh cực hạn, hướng phía càng chỗ cao phóng đi mồ hôi. Thụ lão kinh ngạc, "Cảnh giới tăng lên, Lâm tiểu hữu thực sự đang tu luyện!".