Chương 3385: Đạo Chủ phong thái, Đại Đạo Thần Thông.

Chương 3385: Đạo Chủ phong thái, Đại Đạo Thần Thông.

Đại đạo thưởng cho hàng lâm không đến một giờ, Lâm Mặc Ngữ liền thuận lợi ngưng tụ ra thứ chín mươi miếng đạo văn, đột phá Đạo Tôn tứ cảnh cực hạn, thuận lợi thăng cấp Đạo Tôn Ngũ Cảnh. Hắn tích lũy quá mức thâm hậu, đột phá nhất định chính là nước chảy thành sông, không tốn sức chút nào.

Khí tức kịch liệt tăng lên, một cỗ cổ cường đại lực lượng từ trong cơ thể nảy sinh, Linh Hồn Lực biến đến càng phát ra bàng bạc.

Sở hữu lực lượng đều ở đây đề thăng, từng viên một thuật pháp Tinh Thần đang chiếu lấp lánh, bọn họ lực lượng cũng theo cảnh giới mà phát sinh biến hóa. Bất quá cũng chỉ là lực lượng đề thăng, thuật pháp Tinh Thần cũng trên bản chất không có cải biến.

Vong linh quân đoàn chiến lực tăng lên, nhưng số lượng cũng không có biến hóa.

Theo cảnh giới đề thăng, thuật pháp muốn phát sinh biến chất, biến đến càng phát ra trắc trở. Bất quá chỉ cần thuật pháp vẫn còn ở tăng cường, Lâm Mặc Ngữ cũng rất thỏa mãn.

Chính mình thuật pháp đã quá mạnh mẽ, nếu như lại không ngừng biến chất, Lâm Mặc Ngữ thậm chí lo lắng sẽ đưa tới một ít không tốt sự tình. Bất cứ chuyện gì đều là vật cực tất phản, Âm Dương trong lúc đó phải giữ vững một loại vi diệu cân bằng.

Lần này thăng cấp, ở Lâm Mặc Ngữ trong dự liệu, toàn bộ quá trình có thể nói là không có chút rung động nào. Bất quá đang ngưng tụ đạo văn thời điểm, Lâm Mặc Ngữ vẫn là phát hiện một ít phân biệt.

Phân biệt đến từ chính đạo văn trung ẩn chứa lực lượng.

Đã từng hắn lĩnh ngộ lấy hơn đại đạo, đang ngưng tụ đạo văn lúc, hơn đại đạo cũng không dung hợp, mà là riêng phần mình độc lập.

Cái này đưa tới, mỗi cái đạo văn, đều có thuộc tính của mình, tuy là đều là chính mình đạo vân, có thể kỳ thực nội bộ ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực có 180 chỗ bất đồng. Ở bình thường không cảm giác được cái gì, nhưng này dạng thủy chung là một vấn đề.

Lần này ngưng tụ ra đạo văn lại có rõ ràng phân biệt, mỗi một miếng đạo văn bên trong, đều ẩn chứa có sáu cái đại đạo lực lượng.

Này cổ lực lượng từ Bất Tử đại đạo Sinh Tử Chi Lực làm chủ đạo, đem còn dư lại năm cái đại đạo lực lượng lẫn nhau dung hợp một chỗ, tạo thành một cái chỉnh thể. Không có bất kỳ xung đột, thập phần hòa hợp, cũng thập phần cường đại.

Cái này cùng chính mình hiểu rõ hơn đại đạo tu luyện chi pháp có quan hệ, bản thân mình cũng đã lấy Bất Tử đại đạo dẫn đầu, như vậy đạo văn tự nhiên xảy ra cải biến. Sở dĩ từ thứ tám mươi sáu miếng đạo văn bắt đầu, mỗi một miếng đạo văn nếu so với trước đây ngưng tụ đạo văn càng mạnh.

Mạnh đến nỗi không nhiều lắm, cũng liền một chút xíu, bất quá Lâm Mặc Ngữ nhìn trúng cũng không phải là đạo văn mạnh bao nhiêu, mà chỉ nói vân bản chất xảy ra cải biến, điểm này so với hiệu quả quan trọng hơn hiện tại đạo văn của hắn chia làm cũ mới hai nhóm, một nhóm mới là dung hợp sáu cái đại đạo mới đạo văn, như vậy đạo văn có năm miếng.

Cũ một nhóm là riêng phần mình dung hợp bất đồng Đại Đạo Chi Lực đạo văn, như vậy đạo văn có 80 năm miếng.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cái này không phải là cái gì chuyện tốt, đạo văn không chỉ có muốn đơn thể thống nhất, chỉnh thể bên trên cũng muốn thống nhất.

Sở dĩ đang hoàn thành sau khi đột phá, thừa dịp đại đạo thưởng cho như trước nồng nặc, Lâm Mặc Ngữ không lại ngưng tụ mới đạo văn, mà là lợi dụng đại đạo thưởng cho, cải tạo cũ đạo văn.

Cải tạo so với ngưng tụ muốn dễ dàng hơn nhiều, tốc độ cũng mau nhiều lắm, hầu như mỗi phút đều có thể cải tạo hoàn thành mấy cái. Loại hiệu suất này, vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự tính.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, mặc dù có thể cải tạo được thuận lợi như vậy, cùng linh hồn của chính mình tầng thứ có quan hệ.

Linh hồn của chính mình tầng thứ đã đạt đến Bát Đẳng Tiên Thiên hồn, hơn nữa còn là hậu kỳ, so với Cổ Hàn Vũ cũng không sai.

Tuy là hiện nay Bát Đẳng Tiên Thiên hồn còn không cách nào chuyển hoán thành chính mình thực tế chiến lực, có thể tầng thứ bất đồng, như trước có thể biến đổi một cách vô tri vô giác vậy mang đến rất nhiều chỗ tốt. Trực quan nhất đúng là lĩnh ngộ đại đạo tốc độ nhanh hơn.

Hiện tại cũng là như vậy, cải tạo đạo văn tốc độ vô cùng nhanh, ở đại đạo thưởng cho trước cũng đã đem cũ đạo văn toàn bộ cải tạo hoàn tất. 90 miếng đạo văn biến đến giống nhau như đúc, tương hỗ tương ứng cộng minh, dường như tinh quang một dạng, chiếu sáng linh hồn.

Đạo văn thành chỉnh thể, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình thuật pháp lại tăng mạnh một ít, linh hồn của chính mình cũng trở nên mạnh hơn một chút. Căn cơ biến đến càng thâm hậu hơn, tương lai đột phá cũng sẽ càng thêm dễ dàng, không có cái gì bình cảnh.

Đại đạo thưởng cho cuối cùng kết thúc, lần này chỉ ngưng tụ ra năm miếng đạo văn, Lâm Mặc Ngữ chẳng những không có thất vọng, ngược lại còn có chút hưng phấn. Cũ đạo văn toàn bộ cải tạo hoàn tất, so với ngưng tụ ra mới đạo văn quan trọng hơn.

Đại đạo thưởng cho sau khi kết thúc, Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn thế giới linh hồn.

Linh hồn của chính mình thế giới lúc này đang di động, Thế Giới Thụ cùng Long Hồn Tinh đang thúc nó đi trước không biết tên địa phương. Lâm Mặc Ngữ đem linh hồn kết tinh ở lại trong thế giới linh hồn, chờ(các loại) Long Hồn Tinh sau khi trở về lại cho nó ăn.

Từ từ mở mắt, chứng kiến Thụ lão đang vẻ mặt tươi cười xem cùng với chính mình, "Chúc mừng Lâm tiểu hữu a, lại đột phá!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đa tạ Thụ lão, vãn bối cũng là mượn đại đạo thưởng cho đột phá mà thôi."

Thụ lão nói, "Con đường tu luyện nghìn vạn điều, đốn ngộ, đan dược, khổ tu đều là đường, đại đạo thưởng cho cũng là như vậy, cuối cùng chúng ta chỉ nhìn kết quả, không xem qua trình."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Vãn bối thụ giáo."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Cổ Hàn Vũ xem cùng với chính mình ánh mắt có chút cổ quái, hắn kỳ quái nói, "Trên người ta có vấn đề gì không ?"

Cổ Hàn Vũ nói, "Đạo văn của ngươi số lượng rất nhiều."

Lâm Mặc Ngữ phóng khoáng thừa nhận, "Xác thực không ít."

Cổ Hàn Vũ nói, "Cơ sở đạo văn hẳn là vượt lên trước mười một miếng."

Thụ lão có chút giật mình, "Lão cổ, ngươi có hay không nhìn lầm rồi."

Cổ Hàn Vũ nói, "Có hay không nhìn lầm, hỏi hắn chính là."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cổ tiền bối không nhìn lầm, xác thực vượt qua mười một miếng."

Thụ lão ánh mắt trợn thật lớn, "Ngoan ngoãn, ngươi cơ sở đạo văn dĩ nhiên vượt qua mười một miếng, ngươi đây là muốn nghịch thiên a."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Theo vãn bối biết, chín miếng đạo văn chính là cực hạn, chẳng lẽ không đúng sao ?"

Thụ lão đem đầu rung như đánh trống chầu, "Không phải vậy, chín miếng chỉ là người tu luyện giả bình thường cực hạn, cũng không phải thật sự là cực hạn."

"Kỳ thực lão phu cảm thấy đạo văn căn bản không có cực hạn, chỉ là đại bộ phận cho rằng chín miếng là cực hạn, sở dĩ thì có thuyết pháp này, nhưng thật ra là một loại nghe nhầm đồn bậy."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Thì ra là thế, cái kia mười một miếng đạo văn lại có gì thuyết pháp ?"

Cổ Hàn Vũ không nói nhiều cũng không ít nói, mở miệng chính là mười một miếng, nói rõ mười một miếng đạo văn tất nhiên có chỗ đặc thù.

Thụ lão nói, "Mười một miếng đạo văn lại được xưng là Đạo Chủ phong thái, đây cũng không phải là lão phu nói, mà là một vị Đạo Chủ truyền tới."

"Theo cái kia vị Đạo Chủ theo như lời, muốn trở thành Đạo Chủ, liền muốn ở trở thành Đạo Tôn cảnh lúc, sở hữu chí ít mười một miếng cơ sở đạo văn."

Lâm Mặc Ngữ vẫn cảm thấy kỳ quái, tại sao muốn định ở mười một miếng mấy cái chữ này bên trên, chín miếng đạo văn, mười miếng đạo văn chẳng lẽ liền không thể trở thành Đạo Chủ rồi hả? Cổ Hàn Vũ nói, "Kỳ thực không phải là bởi vì mười một miếng cơ sở đạo văn, mà là bởi vì một câu nói khác, đạo văn hơn trăm, Đại Đạo Thần Thông."

"Là ý nói, làm một cái người sở hữu bách văn đạo văn lúc, là có thể từ đại đạo trung thu được một loại Thần Thông, hơn nữa đạo văn càng nhiều, cùng đại đạo lại càng thân cận, trở thành Đạo Chủ xác suất lại càng lớn."

"Không hơn trăm miếng đạo văn quá khó khăn thu được, sau lại liền có người mở một con đường khác, ở đạo văn đạt được 99 mai thời điểm, lợi dụng một ít đặc thù Pháp Bảo cùng phương pháp, đồng dạng thu được Đại Đạo Thần Thông."

"Ở thu được Đại Đạo Thần Thông lúc, hắn có thể đốn ngộ, một lần hành động trở thành Đạo Chủ."

"Cũng đúng là như vậy, mới có mười một miếng cơ sở đạo văn, chính là Đạo Chủ phong thái thuyết pháp."

Cổ Hàn Vũ nói xong so với Thụ lão càng thêm rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch tại sao lại có loại này thuyết pháp.

Đơn giản mà nói, chính là đạo văn càng nhiều, liền cùng đại đạo càng thân cận, hơn nữa đạo văn càng nhiều, tu luyện giả thiên phú tự nhiên cũng liền càng mạnh, thành tựu Đạo Chủ xác suất dĩ nhiên là cao đây hết thảy, kỳ thực đều là hỗ trợ lẫn nhau, kỳ thực cũng không có cố định thuyết pháp.

Đây cũng không phải là ý nghĩa, chỉ có mười miếng cơ sở đạo văn nhân, liền không cách nào trở thành Đạo Chủ, chỉ bất quá độ khó biết cực đại mà thôi.

"Đại Đạo Thần Thông vậy là cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ trong mắt chớp động mãnh liệt tò mò. ..