Chương 3386: Trước khi đi lại khiếp sợ một bả.

Chương 3386: Trước khi đi lại khiếp sợ một bả.

Thụ lão nói, "Đại Đạo Thần Thông, là một cái đại đạo tối cao bí thuật, thế nhưng nó lại muốn mạnh hơn xa phổ thông bí thuật."

"Nói tóm lại, chỉ cần có thể thu được Đại Đạo Thần Thông, cách trở thành Đạo Chủ liền không xa."

Cổ Hàn Vũ cải chính nói, "Thụ lão đầu nói những lời này, chỉ có thể coi là nói đúng phân nửa, có thể thu được Đại Đạo Thần Thông giả không có mấy, mấy vị kia tồn tại đều thành Đạo Chủ. Còn có mấy vị Đạo Chủ, cũng không có thu được Đại Đạo Thần Thông."

Thụ lão trừng mắt, "Lão phu ta nơi nào chỉ nói đối với phân nửa, mấy cái Đạo Chủ, chỉ bất quá không có trình diễn Đại Đạo Thần Thông, không có nghĩa là bọn họ không có."

Cổ Hàn Vũ rõ ràng không muốn cùng Thụ lão tranh luận, "Đối với, ngươi nói đều đối."

Thụ lão hừ một tiếng, "Ngươi khắp nơi nhằm vào lão phu, có phải hay không nghĩ gọi ngay bây giờ một trận."

Cổ Hàn Vũ thấp giọng nói, "Nếu như ngươi nhất định phải nói như vậy, cũng không phải không được.!"

Hai người lần nữa giang bên trên, ai cũng không chịu nhường đường.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đã nhớ kỹ Thụ lão những lời này, có thể thu được Đại Đạo Thần Thông, liền cách Đạo Chủ không xa.

Chính mình có 18 cái cơ sở sở đạo văn, tu luyện đến Đạo Tôn Cửu Cảnh, đạo văn tổng số có thể đạt đến 162 cái, viễn siêu trăm viên đạo văn yêu cầu. Nói cách khác, chính mình thu được Đại Đạo Thần Thông, hầu như chính là chuyện ván đã đóng thuyền.

Như vậy chính mình trở thành Đạo Chủ khả năng tính cũng rất lớn.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình khoảng cách Đạo Chủ, dường như không phải rất xa. Một cái mới đạt đến Đạo Tôn Ngũ Cảnh nhân, dĩ nhiên nghĩ lấy cách Đạo Chủ không phải rất xa. Lời nói này đi ra, sợ là sẽ phải bị sở hữu Đại Đạo cảnh chê cười.

Đạo Tôn Ngũ Cảnh, khoảng cách Đại Đạo cảnh còn có cách xa vạn dặm đâu, càng chưa nói Đạo Chủ. Hai người ồn ào rồi một trận, riêng phần mình hành quân lặng lẽ cũng không có chân chính động thủ.

Cổ Hàn Vũ nói, "Coi như đạo văn đạt được trăm viên, không phải đến Đại Đạo cảnh, không đi thiên ngoại đại đạo, cũng vô pháp thu được Đại Đạo Thần Thông."

Cổ Hàn Vũ đây là đang hảo tâm nhắc nhở, kỳ thực cũng là ở nói cho Lâm Mặc Ngữ, mau sớm tu luyện không nên lười biếng, chỉ có Đại Đạo cảnh mới có tư cách sở hữu Đại Đạo Thần Thông. Loại này cao hơn bí thuật ngoạn ý, đối với sở hữu tu luyện giả đều có kinh người sức dụ dỗ, hắn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ nhất định sẽ vì Đại Đạo Thần Thông nỗ lực tu luyện.

Bất quá hắn lại nghĩ lầm một điểm, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem Đạo Chủ trở thành mục tiêu.

Bởi vì Vấn Thiên Đạo Quân đã từng nói, bản nguyên hạo kiếp trung có đạo chủ vẫn lạc, Đạo Chủ cũng sẽ chết, sở dĩ Đạo Chủ không phải của hắn mục tiêu. Địa Ngục Chi Chủ cũng bỏ mình, Địa Ngục Chi Chủ đồng dạng không phải của hắn mục tiêu.

Lâm Mặc Ngữ mục tiêu rất xa rất lớn, hắn lần thứ hai nghĩ tới cái kia áo xanh lão đầu.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong cảm giác, áo xanh lão đầu so với Đạo Chủ càng mạnh, tại hắn biết trong mọi người, áo xanh lão đầu là mạnh nhất bốn người một trong. Bốn người này theo thứ tự là áo xanh, đạo lữ của hắn, cho mình Tổ Thủy vị lão giả kia, còn có đánh nát địa ngục cái kia vị cường nhân.

Cổ Hàn Vũ nói, "Thời gian không sai biệt lắm, ngươi cũng cần phải trở về."

Thụ lão cũng hắng giọng nói, "Lâm tiểu hữu, lần này đa tạ ngươi, tương lai hữu duyên, chúng ta tại thiên ngoại đại đạo sau khi nghênh Lâm tiểu hữu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nhị vị tiền bối cũng phải đi về sao?"

Cổ Hàn Vũ nói, "Là cần phải trở về."

Thụ lão nói, "Trở về trước còn có chút sự tình muốn làm, phỏng chừng còn muốn chuẩn bị một đoạn thời gian."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Cái kia vãn bối liền chúc nhị vị trở về thiên ngoại đại đạo phía sau, tu vi tiến nhanh, tiến triển cực nhanh."

Thụ lão cười ha ha, "Hảo hảo hảo, cho ngươi mượn chúc lành."

Cổ Hàn Vũ nói, "Mau mau tu luyện, chúng ta thiên ngoại gặp lại."

Lâm Mặc Ngữ hơi hành lễ, đang muốn xoay người rời đi, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, "Tiền bối, có biết Tổ Thủy chi tinh ?"

Cổ Hàn Vũ hơi ngẩn ra, "Ngươi được đến rồi Tổ Thủy chi tinh ?"

Thụ lão cũng theo sát mà vấn đạo, "Ngươi từ chỗ nào đạt được Tổ Thủy chi tinh ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Một vị lão tiền bối tặng cho ta, vãn bối thủy chung không biết Tổ Thủy chi tinh tác dụng, không biết nhị vị tiền bối có thể hay không biết được."

Có quan hệ Tổ Thủy chi tinh chuyện, kỳ thực Lâm Mặc Ngữ đã hỏi mấy người.

Trong đó bao quát tam tổ, Yêu Hoàng còn có Vấn Thiên Đạo Quân.

Kết quả đều không có được câu trả lời chính xác, hỏi mấy vị Đại Đạo cảnh, đều nói không tỉ mỉ, không phải rất nguyện ý nói dáng dấp. Lần này hắn xem như là giúp Cổ Hàn Vũ cùng Thụ lão đại ân, có lẽ hai người có thể tự nói với mình một ít tin tức.

Cổ Hàn Vũ cùng Thụ lão liếc nhau một cái, Lâm Mặc Ngữ từ trong mắt bọn họ nhìn thấu kinh hãi.

Hai người biểu tình bị Lâm Mặc Ngữ thu vào trong mắt, Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng, "Cùng ba Tổ Yêu hoàng một dạng nhãn thần, bọn họ kinh hãi không phải Tổ Thủy chi tinh, mà là cho ta Tổ Thủy chi tinh nhân."

Cổ Hàn Vũ nói, "Tổ Thủy chi tinh là đồ tốt."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Nhân tộc mấy cái Thánh Địa tông môn đều từng thu được Tổ Thủy chi tinh, nhưng vô số năm qua, từ không có ai biết Tổ Thủy chi tinh chân chính công dụng."

Cổ Hàn Vũ nói, "Tổ Thủy chi tinh tác dụng rất lớn, đối với mỗi cá nhân cũng không có cùng tác dụng, liền như cùng đại đạo thưởng cho, mỗi cá nhân cho phép thưởng cho cũng không tương đồng."

"Sở dĩ ngươi muốn cho Tổ Thủy chi tinh phát huy dạng gì tác dụng, cụ thể còn là muốn nhìn ngươi chính mình."

Lâm Mặc Ngữ trầm ngâm mấy hơi thở, trong lòng hơi cắn răng, "Đã từng có một vị tiền bối nói, Tổ Thủy chi tinh năng giúp ta thăng cấp Đại Đạo cảnh."

Cổ Hàn Vũ nói, "Làm ngươi thăng cấp Đại Đạo cảnh lúc, Tổ Thủy chi chính xác thật có thôi ba trợ lan tác dụng, ít nhất có thể đề thăng ba thành tỷ lệ thành công. Nhưng nếu là khi đó dùng, là thật có chút lãng phí, Đại Đạo cảnh sau đó, Tổ Thủy chi tinh tác dụng biết càng lớn."

. . .

"Ngươi tu luyện thời gian đại đạo, tương lai chờ ngươi đạt tới Đại Đạo cảnh, có thể đi thời gian đại đạo trung tìm kiếm đáp án."

Bản nguyên trên đại lục phát sinh qua đại bộ phận Thụ lão ha hả cười nói, "Người khác muốn đi sông dài quán, còn có chút phiền phức, cần trả giá không ít đại giới, ngươi tu luyện thời gian đại đạo, biết dễ dàng hơn nhiều."

Cổ Hàn Vũ nói, "Ta chỉ có thể nói đến đây, nhớ kỹ Tổ Thủy chi tinh năng không cần, tận lực không nên dùng, đi thiên ngoại đại đạo cũng không cần nói cho người khác ngươi có Tổ Thủy chi tinh, thứ này quá mức trân quý, biết bị người mơ ước."

Lâm Mặc Ngữ hơi gật đầu, "Đa tạ tiền bối cho biết, vãn bối cáo từ."

Lâm Mặc Ngữ xoay người rời đi, đảo mắt liền biến mất ở tại bạch mang bên trong.

Ở Lâm Mặc Ngữ đi rồi, Thụ lão mới(chỉ có) thì thầm nói, "Ngoan ngoãn, Lâm tiểu hữu dĩ nhiên có thể nhìn thấy cái kia vị."

. . .

Cổ Hàn Vũ nói, "Có thể bị cái kia vị chú ý tới, hắn xác thực bất phàm, tương lai thành tựu nhất định viễn siêu ngươi ta."

Thụ lão thập phần nhận đồng Cổ Hàn Vũ lời nói, "Đó là tự nhiên, lão phu sống rồi ức vạn năm, từ trước tới nay chưa từng gặp qua giống như Lâm tiểu hữu nhân vật như vậy."

Đại đạo Tinh Hỏa, ba ngàn tuổi Đạo Tôn Ngũ Cảnh, vượt lên trước mười một miếng cơ sở đạo văn, Đại Đạo Thần Thông dự định giả, đồng tu sáu cái đại đạo, tinh thông trận pháp, còn có Tổ Thủy chi tinh.

Vô luận cái nào một hạng nói ra, đều đã vô cùng kinh người, chỉ cần chiếm trong đó một cái, chính là vạn năm thiên tài khó gặp. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ tập những thứ này cùng kiêm, chỉ cần Bất Tử, hắn thành tựu tương lai, đã không phải là bọn họ có khả năng tưởng tượng.

Hàn Thủy Thánh Địa, Cửu Cực sông băng bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Cửu Cực sông băng đã có bán nguyệt. Cái này bán nguyệt bên trong, Cổ Thương Cổ Hàn Băng đám người cũng không hề rời đi, bọn họ xa xa chờ đấy.

Những lão tổ này cấp nhân vật đều rất có kiên trì, nhanh như vậy đối với bọn họ mà nói không coi vào đâu, một hồi nhập định khả năng đều muốn mấy năm, lần bế quan chính là mấy trăm hơn ngàn năm Cổ Hàn Ngọc ở cách bọn họ nghìn dặm bên ngoài lối vào tu luyện, đè xuống tiểu Mai dạy dỗ phương pháp, kích phát tự thân hàn mai huyết mạch.

Toàn bộ quá trình rất thuận lợi, dùng thời gian mười ngày, Cổ Hàn Ngọc huyết mạch cũng đã kích hoạt. Lúc đó Đóa Đóa hàn mai một mạch trùng thiên khung, hóa thành Băng Hà hạ xuống, tràng diện không gì sánh được đồ sộ.

Cổ Hàn Ngọc ở huyết mạch kích hoạt đồng thời, tu vi tiến nhanh, kém chút vọt thẳng vào Đạo Tôn Thất Cảnh. Hiện tại nàng khoảng cách Đạo Tôn Thất Cảnh, chỉ kém một đường.

Phía sau vài ngày, Cổ Hàn Ngọc nhìn chằm chằm vào Cửu Cực sông băng, rốt cuộc tim của nàng đập bỗng nhiên nhanh, Liên Lý Chi ở trong chỗ u minh truyền đến cảm ứng. Cổ Hàn Ngọc triển lộ miệng cười, giống như hàn mai thịnh phóng.

"Hắn đã trở về ức!".