Chương 3387: Ngươi có thể nguyện gả cho Lâm tiểu hữu làm vợ.

Chương 3387: Ngươi có thể nguyện gả cho Lâm tiểu hữu làm vợ.

Liên Lý Chi trước giờ cho Cổ Hàn Ngọc tin tức, để cho nàng cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ xuất hiện.

Tiểu Mai hì hì cười, non nớt gương mặt lại có thành thục ngữ khí, "Lão sư tất nhiên có thể bình an trở về, căn bản không cần lo lắng."

Cổ Hàn Ngọc nhẹ nhàng gõ đầu, "Xác thực, hắn rất thần kỳ."

Hồi tưởng năm đó chính mình truy sát Lâm Mặc Ngữ thời điểm, làm sao cũng không nghĩ ra sự tình sẽ biến thành bây giờ dáng dấp. Đã từng chính mình muốn giết người, bây giờ gần thành vì phu quân của mình.

Nàng không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ có thể thành công hay không tìm được tổ tiên, có thể không thể vào vô cùng nguy hiểm Cửu Cực sông băng. Sâu trong linh hồn có cái thanh âm vẫn đang nói cho nàng biết, Lâm Mặc Ngữ nhất định có thể làm được, không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Tiểu Mai nhẹ giọng cười nói, "Sau ngày hôm nay, ta liền thật muốn gọi ngươi sư mẫu."

Cổ Hàn Ngọc liền vội vàng lắc đầu, "Không nên không nên, ngài nhưng là mai tổ a."

Tiểu Mai nói, "Mai tổ đã đi qua, ta chính là tiểu Mai, là đệ tử của lão sư, ngươi chính là của ta sư mẫu."

"Có quan hệ thân phận của ta, không cần nói cho người khác, đây là ta mới một đời, cùng Hàn Thủy Thánh Địa tái vô quan hệ."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Ngài thực sự không tính trở về sao?"

Tiểu Mai nói, 989 8 Hàn Thủy Thánh Địa như vô sự, liền không cần ta, nếu có sự tình, ta có năng lực nói thì sẽ trở về. Huống chi, có lão sư ở, cũng không tới phiên ta xuất thủ Cổ Hàn Ngọc nghe được, tiểu Mai đối với Lâm Mặc Ngữ có loại mê chi tín nhiệm.

Lại chờ giây lát, trong tầm mắt rốt cuộc xuất hiện Lâm Mặc Ngữ ảnh tử.

Lâm Mặc Ngữ từng bước nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh, mỗi một bước đều mấy trăm mét, giống như thuấn di, đảo mắt liền tới trước người. Cổ Hàn Ngọc miệng cười nở rộ, "Ngươi đã trở về."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Có hay không lo lắng ta ?"

Cổ Hàn Ngọc lắc đầu, "Không lo lắng, ta biết ngươi không có việc gì."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đối với vi phu có lòng tin như vậy a, còn tốt vi phu không có để cho ngươi thất vọng."

Cổ Hàn Ngọc đôi mắt đẹp hơi phát quang, tuy là đã đoán được kết quả, có thể vẫn là không nhịn được toát ra đang kinh ngạc, "Ngươi nhìn thấy tổ tiên."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Xác thực gặp được Cổ Hàn Vũ tiền bối."

Nghe được Cổ Hàn Vũ ba chữ, Cổ Hàn Ngọc cùng tiểu Mai cũng biết, Lâm Mặc Ngữ xác thực gặp được.

Tổ tiên tên, ở Cổ gia hầu như không người biết nhắc tới, cơ bản đều là lấy tổ tiên xưng chi, biểu thị tôn trọng . còn ở Thánh Địa ở ngoài, càng là không người sẽ biết Cổ Hàn Vũ tên.

Tên này thật sự là quá cổ lão, cổ xưa đến các loại trong tư liệu cũng sẽ không có thể ghi chép. Lâm Mặc Ngữ có thể gọi ra Cổ Hàn Vũ ba chữ, đã nói lên hắn thực sự gặp được.

Cổ Hàn Ngọc vấn đạo, "Tổ tiên bây giờ khỏe không ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cổ tiền bối rất tốt, ngươi cũng biết đến rồi cái cảnh giới kia, thọ nguyên vấn đề cũng đã không có."

Cổ Hàn Ngọc có chút kỳ quái, "Nếu tổ tiên vô sự, vì sao không trở lại ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Phía trước là bởi vì một việc, không cách nào ly khai Cửu Cực sông băng, phía sau có thể sẽ trở về một chuyến, cũng có thể sẽ không trở về. Chuyện cụ thể có chút phức tạp, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện a."

Cổ Hàn Ngọc gật đầu, "Đi thôi, phỏng chừng mấy vị lão tổ cũng chờ gấp gáp."

Trên đường trở về, Lâm Mặc Ngữ đại thể vì Cổ Hàn Ngọc nói một cái vì sao Cổ Hàn Vũ không thể trở về tới nguyên nhân.

Phía trước là bị vây ở Cửu Cực sông băng, hiện tại lại là muốn trở về thiên ngoại đại đạo, mặc dù Cổ Hàn Vũ muốn trở về Hàn Thủy Thánh Địa, phỏng chừng cũng chỉ có thể đến xem liếc mắt. Hơn nữa đang cùng Cổ Hàn Vũ đối thoại trung, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm thụ được đi ra, Cổ Hàn Vũ đối với Cổ gia, đối với Hàn Thủy Thánh Địa, cũng không có quá sâu cảm tình.

Nghĩ đến cũng đúng bình thường, hắn sống rồi vô số năm, hôm nay Hàn Thủy Thánh Địa Cổ gia, tuy là như trước nhận thức hắn vì tổ tiên, có thể sớm biết cách không biết bao nhiêu thay mặt, cái gọi là cảm tình cũng đã sớm ở tuế nguyệt cọ rửa dưới phai đi.

Cổ Hàn Ngọc thân là Thánh Chủ, biết rõ một chút bản nguyên hạo kiếp sự tình, đồng thời cũng có thể suy nghĩ cẩn thận Cổ Hàn Vũ ý tưởng, rất dễ dàng liền tiếp nhận rồi Lâm Mặc Ngữ lời nói. Ba người ly khai Cửu Cực sông băng, Cổ Hàn Ngọc tự tay đem trận pháp đóng cửa.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ hoàn hảo không hao tổn trở về, Cổ Thương lão trên mặt tươi cười, "Lâm tiểu hữu, ngươi quả nhiên bình an đã trở về."

Cổ Hàn Băng khẽ hừ một tiếng, "Có trời mới biết hắn có hay không đi, nói không chừng chỉ là đi trước mấy cực."

Mộc Thần ở một bên lắc đầu, "Ta tin tưởng Lâm tiểu hữu làm người, hắn sẽ không như thế làm."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, đem huyết mạch Ngọc Bài ném cho Cổ Hàn Băng, "Cổ Hàn Vũ lời của tiền bối đều ở bên trong."

Huyết mạch Ngọc Bài vừa đến tay, Cổ Hàn Băng cũng cảm giác được dị thường.

Cái này Ngọc Bài là nàng tự mình làm, trong ngọc bài Cổ gia huyết mạch nhiều ít nàng lại quá là rõ ràng.

Hiện tại Ngọc Bài trở về, bên trong huyết mạch rõ ràng cường đại rồi không chỉ gấp mười lần, hơn nữa huyết mạch khí tức thuần chính, liền nàng cái này Cổ gia dòng chính truyền nhân, đều cảm giác được khiếp sợ. Cổ Thương cũng có cảm giác tương tự, thấp giọng nói, "Trong ngọc bài huyết mạch, rất cổ xưa, cũng rất cao quý."

Cổ Hàn Băng kinh nghi bất định, "Chẳng lẽ hắn thực sự gặp được tổ tiên ? Không có khả năng a, lấy cảnh giới của hắn tu vi, không có khả năng chân chính tiến nhập Cửu Cực sông băng. . . ."

"Tổ tiên tại bên trong Cửu Cực sông băng, cũng chỉ là Truyền Thuyết, chưa từng có thực sự được gặp."

"Tiểu tử này chẳng lẽ có cái gì thủ đoạn đặc biệt, có thể đối với huyết mạch Ngọc Bài táy máy tay chân."

Cứ việc trong lòng tràn đầy nghi hoặc, Cổ Hàn Băng vẫn là kích hoạt rồi Ngọc Bài.

Ngọc Bài toát ra hào quang óng ánh, quang mang trên không trung hội tụ thành một đóa hàn mai.

Bàng bạc uy áp từ hàn mai trung lao ra, tịch quyển khắp nơi, trong sát na phương viên trăm dặm, có vô số hàn mai bay xuống quốc dụng dưới Cổ Hàn Vũ hư ảnh từ hàn mai bên trong hiện lên, ánh mắt của hắn lãnh đạm, nhìn quét đám người.

Ở trong sân sở hữu Cổ gia người huyết mạch đồng thời sôi trào, huyết mạch tương liên, sở hữu người nhà họ cổ vào giờ khắc này đều ý thức được, chính mình gặp được tổ tiên. Dung mạo có thể làm bộ, hình chiếu có thể táy máy tay chân, chỉ có huyết mạch này tương liên, không cách nào giở trò bịp bợm.

Cổ Hàn Vũ dung mạo cùng ghi chép trung giống nhau như đúc, nhất là nơi mi tâm hàn mai, đang kích thích mỗi một vị người nhà họ cổ huyết mạch. Ngay sau đó, thuộc về Đại Đạo cảnh uy áp từ không trung hạ xuống, uy áp hiển hách, làm người ta thở không thông.

Cổ Thương không hề nghĩ ngợi, tại chỗ quỳ trên mặt đất, hướng về phía hư ảnh ngã đầu lễ bái, "Cổ gia bất hiếu tử tôn, bái kiến tổ tiên!"

Có hắn cầm đầu, vô số Cổ gia lão tổ dồn dập quỳ xuống lễ bái.

Cổ Hàn Băng cũng quỳ xuống, hướng phía Cổ Hàn Vũ lễ bái.

Cổ Hàn Ngọc cũng muốn lễ bái, nhưng là Lâm Mặc Ngữ lôi kéo nàng, không có để cho nàng quỳ.

Tiểu Mai cũng không quỳ, đời trước nàng là người nhà họ cổ, đời này cũng không phải là, nàng chỉ là Lâm Mặc Ngữ đệ tử, muốn bái cũng bái Lâm Mặc Ngữ. 0. 0 ở đây bên trong, chỉ có Lâm Mặc Ngữ ba người, cộng thêm Mộc Thần còn đứng, những người còn lại quỳ nhất địa.

Cổ Hàn Vũ thản nhiên tiếp thu bọn họ lễ bái, ánh mắt quét một vòng phía sau, cuối cùng rơi vào Cổ Hàn Ngọc trên người, uy nghiêm thanh âm trầm thấp chậm rãi vang lên, "Ngươi chính là đương đại Thánh Chủ, Cổ Hàn Ngọc ?"

Cổ Hàn Ngọc chậm rãi đi lễ, "Hàn Thủy Thánh Địa, thứ tám mươi chín nhiệm Thánh Chủ Cổ Hàn Ngọc, bái kiến tổ tiên."

Nàng lại phải lạy, lần này Lâm Mặc Ngữ không có thể kéo, cũng chỉ có thể tùy theo nàng.

Cổ Hàn Vũ ừ một tiếng, "Tốt tư chất, hàn mai huyết mạch thập phần nồng nặc, tiềm lực không sai."

"Bản Tổ hỏi ngươi, ngươi có bằng lòng hay không gả cho Lâm tiểu hữu làm vợ ?"

Cổ Hàn Ngọc khẽ run lên, không chút do dự hồi đáp, "Hàn Ngọc nguyện ý!"

Nghe được Cổ Hàn Ngọc trả lời, Cổ Hàn Vũ băng lãnh mặt nghiêm túc bên trên dĩ nhiên lộ ra một chút tiếu ý. Cổ Hàn Băng trong lòng cả kinh, nàng đã biết rồi tổ tiên ý tứ. ..