Chương 3388: Tham gia náo nhiệt.

Chương 3388: Tham gia náo nhiệt.

Cổ Hàn Vũ thanh âm trầm thấp ở hàn băng khắp mặt đất vang vọng, "Bản Tổ năm đó lưu lại quy củ, là tận khả năng bảo trì huyết mạch thuần túy, cũng không phải hoàn toàn không thể gả ra ngoài."

"Hơn nữa coi như gả ra ngoài, Bản Tổ hàn mai huyết mạch là dễ dàng như vậy chịu ảnh hưởng sao ?"

"Nam hôn nữ gả ngươi tình ta nguyện, chỉ cần bọn họ không làm thương tổn Thánh Địa, thương tổn Cổ gia chuyện, không cần ngăn cản."

"Quy củ là người định, cũng có thể từ người cải biến, quy củ là chết, người là sống, phải hiểu được biến báo, bằng không làm sao có thể chứng đạo đại đạo ?"

"Lần này Lâm tiểu hữu tiến nhập Cửu Cực sông băng, giúp Bản Tổ đại ân, với Bản Tổ, khắp cả Hàn Thủy Thánh Địa, đều là đại ân."

"Hàn Ngọc cùng Lâm tiểu hữu hôn sự, Bản Tổ đồng ý, không phải lại đi phản đối."

Làm như Cổ gia tổ tiên, hắn nói ra nhất ngôn cửu đỉnh, Cổ gia người trong không người dám phản đối.

Vưu Kỳ trong lúc nói chuyện, huyết mạch sôi trào không ngừng, người nhà họ cổ đều biết, nhà mình tổ tiên đã đem một số chuyện khắc ở trong huyết mạch. Ở đây sở hữu lão tổ, trăm miệng một lời, "Tuân tổ tiên pháp chỉ!"

"Cổ gia hậu nhân hảo hảo tu luyện, nếu có một ngày có thể chứng đạo đại đạo, Bản Tổ ngăn tại thiên ngoại đại đạo trung tiếp dẫn các vị."

Cổ Hàn Vũ vung tay lên, hàn mai nổ tung, hóa thành từng đạo Hàn Lưu, chui vào sở hữu người nhà họ cổ thân thể.

Huyết mạch ầm vang sôi trào, chấn động khắp nơi.

"Huyết mạch của ta tăng lên!"

"Lão phu huyết mạch 31, chí ít tăng lên ba thành."

"Đình trệ nhiều năm tu vi, rốt cuộc lại có tiến triển!"

Từng cái Cổ gia lão tổ, dồn dập mừng rỡ, tiếp lấy mọi người đồng thời lễ bái, cùng kêu lên quát to, "Cung tiễn tổ tiên!"

Giờ khắc này, bọn họ đối với Cổ Hàn Vũ thân phận đã không còn chút nào hoài nghi.

Thử hỏi có ai có thể vì bọn họ đề thăng huyết mạch, ngoại trừ nhà mình tổ tiên, không người có thể có loại này năng lực.

Hàn mai triệt để tiêu tán, huyết mạch Ngọc Bài quang mang cũng biến thành ảm đạm, Cổ Hàn Vũ gửi ở trong đó một tia lực lượng cũng tiêu hao hầu như không còn. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Cổ Hàn Băng, "Băng tổ còn muốn phản đối sao?"

Cổ Hàn Băng khóe miệng co quắp động rồi hai cái, thấp giọng, "Tổ tiên đã mở miệng, Cổ gia người tự nhiên muốn tuân tổ tiên chi mệnh hành sự."

Cổ Thương cười ha ha, "Tổ tiên đều lên tiếng, còn có ai dám phản đối, Lâm tiểu hữu, ngươi ở đây Cửu Cực sông băng trung đến cùng gặp được cái gì, có thể hay không cùng chúng ta nói một chút. Lâm Mặc Ngữ sớm có chuẩn bị, xuất ra một khối Ngọc Bài, "

"Có thể nói đều ở bên trong, có một số việc không thể nói, chư vị tiền bối cũng đừng hỏi nữa."

Cổ Thương cười ha ha, "Hảo hảo hảo, không hỏi liền không hỏi, nhanh làm cho lão phu nhìn."

Hắn nhìn trong ngọc bài nội dung phía sau, nhíu mày, "Tổ tiên dĩ nhiên thẳng đến ở đệ Cửu Cực trung, đáng tiếc a, hậu bối vô năng, vô số năm qua, dĩ nhiên không người nào có thể tiến nhập đệ Cửu Cực."

"Cũng may mắn là Lâm tiểu hữu, chúng ta mới có thể biết tổ tiên mạnh khỏe."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, cũng không nói gì thêm.

Kỳ thực cũng không phải là hậu nhân vô năng, mà là Thiên Địa có hạn, toàn bộ bản nguyên đại lục đều nằm ở một loại trạng thái đặc thù dưới, không người nào có thể đột phá tới ngụy Đại Đạo cảnh, tự nhiên cũng không người nào có thể tiến nhập đệ Cửu Cực.

Loại này hạn chế, mãi cho đến gần nhất mấy trăm năm mới bắt đầu thả lỏng giải khai, tin tưởng không dùng được lâu lắm, ngụy Đại Đạo cảnh sẽ xuất hiện. Ngọc Bài ở các lão tổ chuyền tay chuyển lấy, mỗi cá nhân đều biết Cửu Cực sông băng bên trong một ít tình huống.

Bọn họ đều có chút kinh ngạc, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên thật có thể đi tới đệ Cửu Cực, nhìn thấy Cổ Hàn Vũ.

Lúc này Cổ Hàn Ngọc lỗ tai khẽ nhúc nhích, hắng giọng nói, "Các vị lão tổ, năm nay chiêu thu đệ tử sự tình, đã ngừng hơn mười ngày, kéo dài nữa cũng không phải biện pháp, Hàn Ngọc trước phải đi xử lý."

"Hoặc có lẽ là, các vị lão tổ cảm thấy muốn cho người khác xử lý, Hàn Ngọc liền đem quyền hạn giao ra."

Hiện tại Cổ Hàn Ngọc vẫn là Thánh Chủ, trong thánh địa chuyện như trước phải do nàng xử lý.

Bởi vì Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Cửu Cực sông băng, sở dĩ chiêu thu đệ tử sự tình, vẫn kéo xuống tới. Những thứ kia thủ quan hợp cách các đệ tử, lúc này đã tại Hàn Thủy trong thánh địa ở hơn mười ngày.

Còn có tới cửa đi cầu hôn múa tinh quang, cũng cùng nhau ở hơn mười ngày.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ trở về, Cổ Hàn Ngọc thu đến thuộc hạ hội báo, liền muốn đem việc này tiếp tục nữa. Trong thánh địa chuyện một đống lớn, có một ít sự tình đều muốn hắn cái này Thánh Chủ quyết định.

Cổ Hàn Băng nói, "Ngươi bây giờ còn là Thánh Chủ, coi như phải lập gia đình cũng không nhất thời vội vã, trước xử lý trên đầu sự tình a."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Tốt, Hàn Ngọc sẽ đem sự vụ đều xử lý tốt, băng tổ yên tâm."

Cổ Hàn Băng nói, "Ta có cái gì tốt không yên lòng, năng lực của ngươi Bản Tổ rõ ràng, xử lý xong trên đầu sau đó, ngươi lại chọn cái người nối nghiệp a, ngươi nhận người, chúng ta cũng đều yên tâm."

Kỳ thực Cổ Hàn Băng rất tín nhiệm Cổ Hàn Ngọc, bằng không cũng sẽ không làm như vậy.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ từ trong mắt của nàng thấy được một tia không bỏ, chỉ vì nàng quá mức tuân theo quy củ, mà không phải nhằm vào Cổ Hàn Ngọc. Cổ Hàn Ngọc gật đầu, "Hàn Ngọc hiểu, cái kia Hàn Ngọc đi trước làm việc."

Cổ Thương cười nói, "Hàn Ngọc nha đầu, trước khi đi trước tiên đem chúng ta những thứ này lão gia hỏa đều đưa trở về, bằng không chạy trở về quá phiền toái."

Cổ Thương lời này vừa ra, lập tức đưa tới các vị lão tổ thiện ý cười, "Đúng vậy, trước tiên đem chúng ta những thứ này lão gia hỏa đưa trở về."

Các vị lão tổ rõ ràng cho thấy đang cùng Cổ Hàn Ngọc nói đùa, có thể thấy được bọn họ trong ngày thường quan hệ cũng không tệ lắm. Dù sao không có gì bất ngờ xảy ra, Cổ Hàn Ngọc tương lai đều sẽ giống như bọn họ, trở thành lão tổ.

Mọi người đều là Cổ gia lão tổ, tự nhiên đều muốn khách khí. Ở Cổ gia, tranh quyền đoạt lợi sự tình cũng không nhiều Cổ Hàn Ngọc sử dụng bản nguyên Linh Mạch, đem những lão tổ này —— đuổi về.

Cuối cùng chỉ để lại Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai còn ở nơi này, Cổ Hàn Ngọc nói, "Ngươi muốn cùng ta cùng nhau sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Dễ dàng, ta cũng đi xem các ngươi một chút như thế nào tuyển nhận môn nhân, tham gia náo nhiệt."

Tiểu Mai hì hì cười nói, "Kỳ thực lão sư là muốn nhìn, cái kia múa tinh quang làm sao tới cửa cầu thân."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Vậy cùng nhau xem."

Cổ Hàn Ngọc thánh địa đại điện bên trong, Cổ Hàn Ngọc ngồi ở Thánh Chủ trên bảo tọa.

Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai ngồi ở Cổ Hàn Ngọc bên trái đầu dưới, bọn họ thời khắc này thân phận tương đối đặc thù. Hắn 0 60 cùng Cổ Hàn Ngọc quan hệ giữa, chỉ có các lão tổ biết, những đệ tử còn lại cũng không rõ ràng.

Cổ Hàn Ngọc đang cùng mấy vị lão tổ sau khi thương lượng, cho Lâm Mặc Ngữ một cái khách khanh trưởng lão thân phận. Có cái này thân phận, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có tư cách ngồi ở chỗ này.

Cổ Hàn Ngọc nhẹ nhàng gõ xuống tay vịn, uy nghiêm băng lãnh thanh âm vang lên, "Dẫn tới a."

Chỉ chốc lát, hai vị Thánh Địa đệ tử, dẫn bảy vị trẻ tuổi tiến nhập đại điện.

Bảy vị trẻ tuổi, ba nam bốn nữ, đều là người thường, nhìn qua đều chỉ có mười sáu mười bảy tuổi dáng dấp. Lâm Mặc Ngữ nhìn lướt qua, phát hiện bảy người tư chất cũng không tính là sai, đều là tu luyện hạt giống.

Bất quá đè Hàn Thủy thánh địa yêu cầu, bọn họ khả năng còn không đạt tiêu chuẩn.

Thánh Địa đệ tử đem người mang đến phía sau, hướng về phía Cổ Hàn Ngọc hành lễ, "Bái kiến Thánh Chủ, người đã mang tới, năm nay tiến nhập hàn băng cổ đạo nhân số tổng cộng 347 người, trong đó 280 người chưa đi hết hai phần ba."

"Còn lại sáu mươi bảy người trung, sáu mươi người chưa đi hết toàn bộ hành trình, chỉ có bọn họ đã xong toàn bộ hành trình, bảy người tài liệu cặn kẽ đều ở chỗ này."

Vị này đệ tử đem một khối ghi lại bảy người tin tức Ngọc Bài, một mực cung kính đưa đến Cổ Hàn Ngọc trong tay.

Cổ Hàn Ngọc cầm Ngọc Bài kiểm tra đứng lên, bên trong có bảy người xuất thân, tuổi tác, các loại tin tức. Tiểu Mai ở Lâm Mặc Ngữ bên tai thấp giọng nói, "Sư mẫu bộ dáng bây giờ, thật có uy nghiêm a."

Lâm Mặc Ngữ cũng thưởng thức thời khắc này Cổ Hàn Ngọc, cửu cư cao vị, Cổ Hàn Ngọc trên người có một cỗ người tu luyện bình thường khó có thể so sánh khí chất. ..