Chương 3389: Trực tiếp cự tuyệt chính là.

Chương 3389: Trực tiếp cự tuyệt chính là.

Cổ Hàn Ngọc chỗ quản lý vụ lúc, Thánh Chủ uy nghiêm mở ra không thể nghi ngờ.

Lâm Mặc Ngữ thưởng thức Cổ Hàn Ngọc đẹp, loại này đẹp khó gặp, rất là hấp dẫn người. Hàn Thủy Thánh Địa thu đồ đệ thập phần nghiêm ngặt, nhưng là bọn họ nước chảy kỳ thực tuyệt không phức tạp.

Hàng năm cởi mở hàn băng Cổ Thông nói là bước đầu tiên, chỉ cần có thể thành công đi hết hai phần ba nhân, kỳ thực đều có cơ hội gia nhập vào Hàn Thủy Thánh Địa. Những thứ kia liền hai phần ba đều đi không được hết, thậm chí chỉ đi phân nửa chỉ sợ biết chết cóng nhân, sớm đã bị đào thải.

Bước này khảo nghiệm chính là tâm chí, nếu như ngay cả tâm chí đều như vậy không phải kiên định, như vậy cũng không có tư cách gia nhập vào Hàn Thủy Thánh Địa. Có thể đi hết hai phần ba nhân, đã coi như là đạt tiêu chuẩn.

Bọn họ coi như không thể gia nhập Hàn Thủy Thánh Địa, Hàn Thủy Thánh Địa cũng sẽ đem bọn họ an bài đến trong phạm vi thế lực từng cái tiểu trong tông môn, trở thành đệ tử, bước trên tu hành chi lộ những người này cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội, chỉ cần tương lai biểu hiện đầy đủ kinh diễm, còn sẽ có cơ hội lần nữa gia nhập Hàn Thủy Thánh Địa.

Đây là Hàn Thủy Thánh Địa trước sau như một phương pháp làm, chỉ là những người này đều bị yêu cầu lập được lời thề, không thể đem chuyện này nói ra. Ngoại giới căn bản không biết, kỳ thực chỉ cần đi hết hai phần ba, thì có thể cải biến vận mệnh.

Vì vậy rất nhiều người lại đi không đến phân nửa lúc, liền buông tha lộn trở lại.

Tâm chí của bọn họ không đủ kiên định, đã định trước chỉ có thể làm người bình thường, vượt qua không đủ trăm năm cả đời, cũng đã định trước bọn họ không cách nào lãnh hội được càng rộng lớn hơn Thiên Địa . còn những thứ kia đi hết toàn bộ hành trình người, đã chứng minh rồi tâm chí của bọn họ, dầu gì cũng có thể được đưa đến từng cái tiểu tông môn, trở thành trong tông môn đệ tử tinh anh. Cửa thứ hai, Hàn Thủy Thánh Địa khảo nghiệm là đối với lực lượng cảm giác.

Đại điện bên trong bố trí trận pháp, bọn họ biết tiến nhập trong trận pháp, đi cảm giác thuộc tính khác nhau lực lượng, do đó xác định bọn họ thích hợp tu luyện hơn loại nào công pháp. Đồng thời trận pháp còn có thể tiến thêm một bước đoán được bọn họ thiên phú mạnh yếu.

Sau đó, cửa thứ ba, cũng chính là khảo nghiệm tâm linh.

Cửa ải này lại phân làm hai bước, một là đại đạo lời thề, lập thệ vĩnh viễn không phải phản bội Hàn Thủy Thánh Địa, vĩnh viễn không đối phó Hàn Thủy Thánh Địa chuyện bất lợi. Thứ hai là do trận pháp sáng tạo ảo ảnh, lần nữa nghiệm chứng nội tâm của bọn hắn có hay không đủ cường đại.

Như vậy tam quan, tới xác định bảy người này tương lai phải đi đường.

Theo Lâm Mặc Ngữ, mặc dù không tính quá hoàn mỹ, kỳ thực đã đầy đủ.

Tu luyện là một cái dài dòng đường, đi không cần quá mức sốt ruột, rất nhiều thứ phải trải qua tuế nguyệt khảo nghiệm mới được. Cả tràng khảo nghiệm duy trì liên tục đã hơn nửa ngày mới(chỉ có) kết thúc, Cổ Hàn Ngọc định ra rồi bảy người địa phương muốn đi.

Trong đó năm người, được đưa đến Hàn Thủy thánh địa ngoại môn, từ lúc tạp bắt đầu làm lên.

Hai người khác thành tích tương đối khá, tuy là cũng là tiến nhập ngoại môn, lại trực tiếp thành Ngoại Môn Đệ Tử, không cần làm việc vặt. Đè Hàn Thủy thánh địa thuyết pháp, năm nay chỉ tuyển nhận hai gã đệ tử, mặt khác năm tên là vẫn là làm việc vặt, không tính là đệ tử.

Bảy người bị mang đi, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) cười vấn đạo, "Kỳ thực thu đệ tử loại chuyện nhỏ này, giao cho người khác làm là được, ngươi đường đường một cái Thánh Chủ, không cần thân lực thân vi Cổ Hàn Ngọc nói, "

"Quen, có một số việc không phải chính ta nhìn chằm chằm, liền không yên tâm."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có thể như vậy ngươi sẽ mệt chết đi."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Còn được, chỉ là biết làm lỡ một ít thời gian tu luyện, khác ngược lại không có gì."

Cổ Hàn Ngọc chấp chưởng Hàn Thủy Thánh Địa mấy năm nay, Hàn Thủy thánh địa tất cả mọi chuyện vụ đều ngay ngắn có điều, so với trước một đời Thánh Chủ tốt không ít. Sở dĩ các vị lão tổ mới có thể như vậy tín nhiệm Cổ Hàn Ngọc, từ chính nàng quyết định người nối nghiệp, mà không tiến hành can thiệp.

Tiểu Mai nói, "Năm đó có mấy vị Thánh Chủ, chỉ để ý tự mình tu luyện, đem trong thánh địa sự tình đều giao cho người khác quản lý, sau lại trong thánh địa sự vụ hỏng bét, thậm chí còn sản sinh ra mấy cái quyền lực phe phái, Thánh Địa kém chút không có phân liệt."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Mai tổ nói không sai, sau lại cũng là lão tổ xuất thủ, mới(chỉ có) trấn áp xuống, ổn định Thánh Địa. Bất quá Thánh Địa cũng tổn thương Nguyên Khí, rất nhiều năm mới(chỉ có) khôi phục lại."

"Cho nên khi Thánh Chủ, còn là muốn nhiều Thiến Thiến, cái này dạng mới có thể làm cho Thánh Địa ổn định."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Vì sao không phải suy nghĩ làm một khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo tới quản lý đâu ? Tỷ như trong thương thành Lục Liên."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Ta cũng muốn a, thế nhưng loại này có thể trở thành là quản gia khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, nào có dễ dàng như vậy đạt được. Phóng nhãn toàn bộ bản nguyên đại lục, ngoại trừ trong thương thành có, nơi nào còn sẽ có a."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, "Ngươi là nói, chỉ có trong thương thành loại này Pháp Bảo ?"

Cổ Hàn Ngọc bỗng nhiên triển lộ miệng cười, "Nguyên lai cũng có ngươi không biết sự tình à?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi liền đừng nói giỡn, ta mới tu luyện bao nhiêu năm, nào có ngươi biết nhiều lắm."

Cổ Hàn Ngọc ồ một tiếng, "Ngươi là ở chê ta già rồi ?"

Lâm Mặc Ngữ nụ cười không thay đổi, "Tin tưởng Hàn Ngọc lòng dạ, tất nhiên sẽ không như thế cho rằng. Không nghĩ tới, loại này khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo thật không ngờ rất thưa thớt."

Cổ Hàn Ngọc ừ một tiếng, "Khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo nguyên bản là không thấy nhiều, loại này có thể quản quản lý vụ khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo tự nhiên thì càng ít."

"Ta đã từng hỏi Lục Phong thương hội, ngược lại là có một ít có thể phụ trợ dùng khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, nhưng đều xa xa không đạt được giống như Lục Liên như vậy tầng thứ, coi như đạt được một nửa đều không có."

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm thấy không thích hợp. Nếu như nói loại này Pháp Bảo như vậy rất thưa thớt, năm đó Tiêu Chiến thiên dựa vào cái gì trùng hợp như vậy là có thể thu được. Thực sự là vận khí tốt ?

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng vận khí, nhưng cũng không hoàn toàn tin tưởng vận khí.

Mơ hồ, hắn cảm thấy một loại âm mưu, dường như có một đôi đại thủ, tiến hành bố cục. Cũng tốt, Cổ Hàn Ngọc chú ý tới Lâm Mặc Ngữ thần tình biến hóa, "Ngươi nghĩ đến cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nghĩ tới một việc, cảm giác có cái gì không đúng, chờ ta suy nghĩ minh bạch tái hảo hảo cùng ngươi nói."

Cổ Hàn Ngọc gật đầu, "Vậy ngươi trước hết nghĩ a, nghĩ rõ nói cho ta biết."

Lúc này trong đại điện, một vị nữ tử đi đến.

Cổ Niệm Thủy đi tới bên trong điện, đang muốn hướng Cổ Hàn Ngọc hành lễ, bỗng nhiên cả người tại chỗ ngơ ngẩn, ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấy Cổ Niệm Thủy, không khỏi cười nói, "Thật là tấu xảo a, đã lâu không gặp."

Cổ Niệm Thủy bản năng vấn đạo, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Cổ Hàn Ngọc biết hai người nhận thức, bất quá nàng vẫn là giới thiệu, "Lâm Mặc Ngữ bây giờ là khách khanh trưởng lão, niệm thủy, ngươi tới có chuyện gì không ?"

Cổ Niệm Thủy nhất thời phản ứng kịp, khó nén nội tâm cổ quái cảm giác, có thể bày tỏ nét mặt nàng vẫn là hành lễ, "Cổ Niệm Thủy gặp qua Thánh Chủ, gặp qua Lâm trưởng lão. Vũ gia thiếu chủ một mực tại hỏi, Thánh Chủ dự định lúc nào thấy hắn."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Ngay bây giờ a, gọi hắn qua đây."

Cổ Niệm Thủy gật đầu, "Tốt, ta cái này liền lấy người đem hắn mang đến."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Hàn Ngọc biết múa tinh quang muốn hướng ai cầu thân sao?"

Cổ Hàn Ngọc lắc đầu, "Ta nhận được bái thiếp chỉ nói tới hắn đại biểu vũ gia đi cầu thân, lại không nói đúng tượng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Theo tin tức ta lấy được, hắn yêu cầu hôn đối tượng, là Hàn Ngọc muội muội, Cổ Hàn Tĩnh!"

Cổ Hàn Ngọc chân mày chợt nhíu một cái, "Hàn tĩnh ? Điều đó không có khả năng!"

Cổ Hàn Ngọc có chút kích động, Lâm Mặc Ngữ rất kỳ quái, từ trước đến nay tỉnh táo Cổ Hàn Ngọc, tại sao sẽ đột nhiên kích động như thế, trong đó tất nhiên là có chuyện gì. Lâm Mặc Ngữ nói, "Nếu như ngươi không đồng ý, trực tiếp cự tuyệt chính là so với."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Ta bây giờ là có thể cự tuyệt, thế nhưng ta có chút bận tâm.".