Chương 3390: Múa ánh sao cầu thân.

Chương 3390: Múa ánh sao cầu thân.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra, Cổ Hàn Ngọc dường như có một ít nan ngôn chi ẩn.

Hắn nhẹ giọng nói, "Có vấn đề gì, cùng vi phu nói một chút, có lẽ vi phu có thể giúp đỡ giải quyết."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Tĩnh nhi là thân muội muội của ta, thiên phú tu luyện của nàng rất cao, không so ta sai. Ở đi vào Đạo Tôn cảnh thời điểm, bởi vì tò mò đi một chuyến linh hồn hư không sau đó linh hồn phương diện liền xảy ra chút vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Linh hồn bị thương ?"

Cổ Hàn Ngọc lắc đầu, "Cũng không phải là linh hồn bị thương, chúng ta kiểm tra qua, linh hồn của hắn như trước hoàn chỉnh. Nhưng đôi khi, nàng biết quên tất cả mọi chuyện, giống như là biến thành người khác vậy, đôi khi lại sẽ biến đến ngu xuẩn, dường như hài tử."

"Nàng lúc bình thường liền tu luyện, một ngày kết thúc tu luyện, liền thành một loại khác dáng vẻ, hơn nữa không chỉ một loại dáng vẻ."

"Thiên phú tu luyện của nàng lại không bị ảnh hưởng chút nào, tốc độ tu luyện như trước rất nhanh, hiện tại đã là Đạo Tôn Tam cảnh."

"Theo tu vi làm sâu sắc, tình huống của nàng dường như càng phát ra nghiêm trọng, thời gian tu luyện càng lúc càng ngắn, ngu xuẩn thời điểm càng ngày càng nhiều."

"Liền tại mấy ngày hôm trước, tĩnh nhi lại xuất hiện vấn đề khác, nàng đột nhiên sẽ đối với người chung quanh xuất thủ, đồng thời ý thức cũng sẽ không như vậy thanh tỉnh."

"Hiện tại ta còn là Thánh Chủ, tự nhiên có thể cự tuyệt múa tinh quang."

"947 nhưng là tương lai thì sao ? Một ngày ta không phải Thánh Chủ, lại có người tới cầu thân làm sao bây giờ ? Hiện tại có múa tinh quang, tương lai khả năng còn sẽ có người khác."

"Các vị lão tổ đã bỏ đi tĩnh nhi, hoặc Hứa Tĩnh nhi ở một ít lão tổ trong mắt, đã thành công cụ."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Cha mẹ của các ngươi đâu ?"

Cổ Hàn Ngọc thở dài, trong mắt lộ ra một chút bi thương, "Hơn hai vạn năm trước, chúng ta cùng Vấn Đạo Tông bùng nổ qua một lần xung đột, lúc đó song phương đều bỏ ra giá không nhỏ."

Không cần phải nói Lâm Mặc Ngữ cũng biết kết quả, Cổ Hàn Ngọc cha mẹ tất nhiên là trận kia trong xung đột qua đời.

Phụ mẫu song song qua đời, Cổ Hàn Ngọc cùng muội muội cùng nhau sinh hoạt lớn lên, hai tỷ muội cảm tình tự nhiên không cần nói nhiều. Cổ Hàn Ngọc nếu như gả cho Lâm Mặc Ngữ, nhất không an tâm đúng là Cổ Hàn Tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chúng ta đây có thể mang theo Cổ Hàn Tĩnh cùng rời đi."

Cổ Hàn Ngọc lắc đầu, "Không được, ta thử qua mang theo tĩnh nhi đi bên ngoài tìm kiếm Y Trì Chi Pháp, thế nhưng chỉ cần vừa ly khai Thánh Địa, tĩnh nhi sẽ biến đến điên cuồng, đối với người chung quanh tuỳ tiện xuất thủ."

Nghe Cổ Hàn Ngọc miêu tả, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có một cái đại khái suy đoán. Cổ Hàn Tĩnh là ở linh hồn trong hư không ra sự tình, như vậy tất nhiên cùng linh hồn có quan hệ . còn đến cùng chuyện gì xảy ra, chỉ có xem qua (tài năng)mới có thể biết.

Cổ Hàn Tĩnh không thể ly khai Hàn Thủy Thánh Địa, có thể cùng Hàn Thủy trong thánh địa hàn băng đại đạo có quan hệ. Ở Hàn Thủy trong thánh địa, khắp nơi đều tràn đầy bản nguyên Linh Mạch cùng hàn băng đại đạo lực lượng.

Có lẽ hai loại lực lượng, có thể ngăn chặn Cổ Hàn Tĩnh linh hồn vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Theo lời ngươi nói loại tình huống này, nàng cũng không có thể lập gia đình a."

Cổ Hàn Ngọc lắc đầu, "Cũng không phải như vậy, nàng là có thể lập gia đình, chúng ta có một loại bí thuật. . ."

Nàng dường như không phải rất muốn nói xuống phía dưới, có chút chần chờ.

Lúc này tiểu Mai nhỏ giọng nói, "Trong thánh địa có một loại tên là Băng Hồn bí thuật, lợi dụng Băng Hồn bí thuật, có thể có thể dùng phu thê song phương đạt được Âm Dương cân bằng, vô luận là dùng để tu luyện hay là trị thương, hiệu quả đều là cực tốt."

"Ta đoán sư mẫu cũng là đang xoắn xuýt cái này, nàng đã muốn trị tốt tĩnh nhi, lại không muốn tĩnh nhi vì vậy mà lập gia đình."

Cổ Hàn Ngọc thở dài nói, "Hiện nay đến xem, Băng Hồn bí thuật tựa hồ là tĩnh nhi hi vọng cuối cùng, nhưng ta lại sợ nàng khôi phục sau đó quái ta."

"Đã từng tĩnh nhi cùng ta nói qua, đời này nàng nhất định phải tìm được một cái chính mình thật người yêu, mà không phải hiện tại tùy tiện tìm người."

"Nhưng là ở mấy vị lão tổ trong mắt, tĩnh nhi đã mất đi giá trị, gả ra ngoài phía sau, nếu như có thể khôi phục cái kia tự nhiên tốt nhất, dù sao nàng vẫn là thánh địa người."

"Nếu không phải có thể khôi phục, vậy ít nhất cũng thu hồi đại bộ phận tài nguyên, dù sao bồi dưỡng một cái Đạo Tôn, trả giá tài nguyên cũng không phải số ít."

Cổ Hàn Ngọc nói đến đây, ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Có phải hay không cảm giác rất tàn nhẫn ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Cũng không, cái thế giới này quy tắc chính là cá lớn nuốt cá bé, hơn nữa trong mắt của ta, loại này kết hôn càng giống như là một loại giao dịch, kỳ thực coi như là công bằng Cổ Hàn Ngọc nói, "

"Sở dĩ ta một mực tại quấn quýt, những năm trước đây đã có lão tổ nói qua, đem tĩnh nhi gả ra ngoài. Tĩnh nhi bây giờ tại bên trong Thánh Địa, lúc tu luyện bình thường, không tu luyện lúc không phải ngu xuẩn chính là nổi điên, đôi khi còn có thể tuỳ tiện xuất thủ, các lão tổ cũng sợ nàng gây ra càng lớn nhiễu loạn."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút nói, "Không bằng cái này dạng, để cho ta vì nàng kiểm tra một chút, có lẽ ta sẽ có biện pháp."

Cổ Hàn Ngọc vẻ mặt kinh hỉ, "Thực sự ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta chỉ có thể nói, có thể thử một chút."

Tiểu Mai cười nói, "Lão sư nhất định sẽ có biện pháp."

Bên ngoài đại điện xuất hiện bóng người, Cổ Niệm Thủy mang theo múa tinh quang, còn có hai vị vũ gia trưởng kỳ lão tổ đi đến.

Múa tinh quang khi nhìn đến Cổ Hàn Ngọc lúc, ánh mắt chợt tỏa ánh sáng, hiển lộ ra một chút tham lam, nhưng tùy theo liền khôi phục bình thường. Múa tinh quang nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, hiển nhiên Lâm Mặc Ngữ ngồi ở Cổ Hàn Ngọc đầu dưới vị trí, làm cho hắn hơi kinh ngạc. Hắn hướng phía Cổ Hàn Ngọc hành lễ, "Vũ gia thiếu chủ múa tinh quang, gặp qua Ngọc Thánh chủ."

Múa ánh sao biểu tình ẩn giấu không sai, thế nhưng căn bản chạy không khỏi Lâm Mặc Ngữ cùng Cổ Hàn Ngọc ánh mắt.

Cổ Hàn Ngọc nói, "Tinh quang thiếu chủ không cần đa lễ, phía trước thu được ngươi bái thiếp, nói là muốn tới cửa cầu thân, không biết là vì vũ gia người phương nào cầu thân ? Cầu thân đối tượng là ai ?"

Múa tinh quang nói, "Tinh quang là vì chính mình cầu thân, cầu thân đối tượng chính là Ngọc Thánh chủ muội muội, tĩnh tiên tử."

Cổ Hàn Ngọc nhíu mày, "Tinh quang thiếu chủ vẫn là biến thành người khác a, tĩnh nhi hiện tại cũng không thích hợp lập gia đình."

Múa tinh quang không khỏi vấn đạo, "Có gì không thoải mái hợp ?"

Cổ Hàn Ngọc khẽ hừ một tiếng, "Bản Thánh Chủ cũng không cần hướng tinh quang thiếu chủ giải thích a."

Múa tinh quang lúc này xuất ra một khối lệnh bài, trên bảng hiệu có khắc Hàn Thủy thánh địa tiêu ký, phía sau còn có một cái băng chữ. Đây là Cổ Hàn Băng lệnh bài, cùng lúc đó Lâm Mặc Ngữ lấy được Cổ Thương lệnh bài không sai biệt lắm.

Cổ Hàn Ngọc chân mày nhíu chặc hơn, nàng có loại dự cảm xấu.

Múa tinh quang nói, "Đây là đắt Thánh Chủ băng tổ cho lệnh bài, bằng cái này lệnh bài, ta có thể hướng đắt Thánh Địa đưa ra một cái yêu cầu, bất kể là yêu cầu gì đều có thể nói, không sai a ?"

Cổ Hàn Ngọc nhẹ nhàng nâng tay, lệnh bài tự động bay đến trong tay của nàng.

Múa tinh quang cũng không sợ Cổ Hàn Ngọc không nhận trướng, lệnh bài là Cổ Hàn Băng cho vũ gia, Cổ Hàn Ngọc trừ phi muốn cùng vũ gia vạch mặt.

Cổ Hàn Ngọc kiểm tra qua lệnh bài xác nhận không có lầm sau đó, lại quân lệnh bài một lần nữa ném về cho múa tinh quang, đồng thời nói rằng, "Là băng tổ lệnh bài không sai, nhưng nghĩ đến tinh quang thiếu gia cũng nên biết ta thánh địa quy củ, ngươi yêu cầu thân không thành vấn đề, nhưng là muốn tĩnh nhi chính mình nguyện ý mới được."

"Hiện tại Bản Thánh Chủ thay mặt tĩnh nhi nói cho ngươi biết, cái này môn hôn sự, không được!"

"Biến thành người khác a, Bản Thánh Chủ có lẽ còn có thể giúp ngươi khuyên hai câu."

Múa tinh quang thần sắc không thay đổi, khẽ cười nói, "Nếu như tĩnh tiên tử chính mình không muốn, bản thiểu chủ tự nhiên không thể cưỡng cầu, bất quá bản thiểu chủ muốn nghe tĩnh tiên tử chính mồm nói, chỉ cần tĩnh tiên tử chính mồm cự tuyệt, bản thiểu chủ không nói hai lời, xoay người rời đi."

Ngươi

Cổ Hàn Ngọc bỗng nhiên ý thức được, múa tinh quang nhất định là biết Cổ Hàn Tĩnh tình huống, mới có thể nói như thế. Nàng trong khoảng thời gian ngắn có chút hơi khó, đối mặt băng tổ lệnh bài, coi như nàng là Thánh Chủ, cũng muốn đè xuống quy củ công tác.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ thanh âm chậm rãi vang lên, "Nói cách khác, ngươi bây giờ cầm băng tổ lệnh bài, nói ra yêu cầu, là làm cho Cổ Hàn Tĩnh chính mồm cự tuyệt ngươi.".