Chương 3391: Đi xem cô em vợ.

Chương 3391: Đi xem cô em vợ.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên xen mồm, làm cho múa tinh quang có chút không vui.

Hắn cầm băng tổ lệnh bài, quả thật làm cho Cổ Hàn Ngọc không cách nào đơn giản cự tuyệt, hơn nữa hắn rõ ràng cũng cảm thấy Cổ Hàn Ngọc làm khó dễ. Lại tăng thêm hắn nắm giữ tin tức, Cổ Hàn Tĩnh căn bản không khả năng qua đây chính mồm cự tuyệt mình.

Cái này cho hắn một loại chưởng khống toàn cục ảo giác, chính Vưu Kỳ đối mặt là Cổ Hàn Ngọc như vậy Thánh Địa chi chủ, càng làm cho múa tinh quang có cực mạnh cảm giác thành tựu. Có thể đang muốn tiếp tục tăng cường cảm giác thành tựu thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cắt đứt cảm giác của hắn, làm cho hắn rất khó chịu.

Có thể tại Cổ Hàn Ngọc trước mặt, múa tinh quang như trước vẫn duy trì vũ gia thiếu gia sở hữu khí độ, hắn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Lâm đạo hữu, chúng ta ngày hôm nay xem như là lần thứ ba gặp mặt đúng không, tinh quang còn không biết Lâm đạo hữu là thân phận gì."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Vị này chính là Lâm trưởng lão."

Múa tinh quang mỉm cười, "Nguyên lai là Lâm trưởng lão, thực sự là thất kính, không biết vừa rồi Lâm trưởng lão theo như lời, đến tột cùng là ý gì?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi không phải đi cầu thân nha, thế nhưng bị Hàn Ngọc cự tuyệt, sau đó ngươi xuất ra băng tổ lệnh bài, nói nhất định phải tĩnh tiên tử chính mồm cự tuyệt ngươi, vậy có phải hay không liền ý nghĩa, ngươi yêu cầu này chính là lấy băng tổ lệnh bài nói ra."

"Nếu như tĩnh tiên tử chính mồm cự tuyệt ngươi, ngươi băng tổ lệnh bài cũng coi là bị chúng ta thu hồi."

Múa tinh quang nghĩ lại, dường như chính là cái này sao cái đạo lý.

Nhưng là lại cảm thấy không đúng, băng tổ lệnh bài không nên như thế dùng.

Tấm lệnh bài này, có thể cho Hàn Thủy Thánh Địa làm một chuyện, làm sao có khả năng chỉ đổi tới một tiếng cự tuyệt. Nhưng nếu như không cần lệnh bài nói, Cổ Hàn Ngọc trực tiếp liền cự tuyệt, hắn liền cơ hội đều không có. Nguyên bản hắn chỉ là muốn dùng lệnh bài, làm cho Cổ Hàn Ngọc làm khó dễ, lại thuận thế mà lên, không nghĩ tới. . .

Thấy múa tinh quang trầm mặc, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói, "Tinh quang đạo hữu, phải hay không phải, cho một lời chắc chắn a. Đường đường vũ gia thiếu gia, cuối cũng vẫn phải quả đoán một điểm, do do dự dự làm trò cười cho người khác."

Múa tinh quang bị Lâm Mặc Ngữ một kích, nhãn thần có rõ ràng biến hóa, nội tâm càng là phiên giang đảo hải, "Không đúng, theo ta nắm giữ tin tức, Cổ Hàn Tĩnh không có khả năng trả lời vấn đề của ta, không cách nào trả lời cũng liền ý nghĩa không cách nào chính mồm cự tuyệt."

"Chẳng lẽ nói ta được đến tin tức là sai ? Còn là nói, cái gia hỏa này đang lừa ta!"

Múa tinh quang đang muốn nói, bỗng nhiên lỗ tai giật giật, sau lưng Thất Cảnh lão tổ truyền âm qua đây, "Tấm lệnh bài này giá trị xa không chỉ như thế, đừng làm loạn bằng lòng, ngẫm lại Hàn Thủy thánh địa quy củ, dùng đầu óc một chút."

Múa tinh quang hơi kinh hãi, cả người nhất thời tỉnh táo lại.

Hắn không phải ngu ngốc, là ngu ngốc cũng không khả năng tu luyện tới loại cảnh giới này, tối đa chỉ có thể xem như là có chút xung động, lòng dạ nhỏ mọn. Nghĩ lại, lập tức đã tìm được đột phá khẩu.

Múa tinh quang cười nói, "Lâm đạo hữu không phải họ Cổ, nếu như ta nhớ không lầm, Hàn Thủy thánh địa họ khác trưởng lão, không phải can thiệp Hàn Thủy Thánh Địa Cổ gia Nội Vụ a. Kỳ thực Bản thiếu gia lần này cầu thân, hướng nhỏ nói là ta vũ gia cùng Cổ gia chuyện, ngươi một cái họ khác trưởng lão liền muốn xía vào."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng cười, "Tinh quang đạo hữu khả năng có chỗ không biết, lâm mỗ ngoại trừ là họ khác trưởng lão, còn có một thân phận khác."

Múa tinh quang nói, "Còn có thể có thân phận gì ?"

Lúc này Cổ Hàn Ngọc mang theo lãnh ý thanh âm vang lên, "Lâm trưởng lão vẫn là Bản Thánh Chủ phu quân."

Cái gì!

Múa tinh quang như bị sét đánh, cả người cứng ở tại chỗ, liền biểu tình đều đọng lại. Không chỉ là hắn, sau lưng hai vị Thất Cảnh lão tổ, đều lộ ra không cách nào tin tưởng màu sắc. Đừng nói bọn họ, liền một bên Cổ Niệm Thủy, lúc này đều là mục trừng khẩu ngốc.

Dưới cái nhìn của nàng, loại sự tình này càng là thiên phương dạ đàm!

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tĩnh tiên tử nhưng là lâm mỗ cô em vợ, ngươi nói việc này lâm mỗ có thể hay không quản ?"

Qua mấy giây, múa tinh quang rốt cuộc phản ứng kịp, "Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, Ngọc Thánh chủ là Hàn Thủy thánh địa Thánh Chủ, Hàn Thủy thánh địa quy củ, Thánh Chủ không thể lập gia đình."

Cổ Hàn Ngọc thanh âm băng lãnh, "Thánh Chủ có thể hay không lập gia đình, đây là ta Hàn Thủy thánh địa Nội Vụ, không cần cùng ngươi giải thích."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vũ đạo hữu cùng với quan tâm Hàn Thủy thánh địa quy củ, còn không bằng nói tiếp ngươi cầu thân chuyện, mới vừa vấn đề vẫn chưa trả lời đâu, ngươi cầm băng tổ lệnh bài, đến tột cùng nghĩ nói tới yêu cầu gì ?"

"Nếu có yêu cầu nói ngay, có thể làm, Hàn Ngọc chắc chắn sẽ không cự tuyệt."

"Nếu như không thể làm, xin lỗi, coi như băng tổ tự mình đứng ra, không thể làm sự tình đồng dạng không thể làm."

"Chúng ta Hàn Thủy Thánh Địa nhưng là rất giảng đạo lý, chưa bao giờ biến cường vội vã đệ tử lập gia đình bỉ ổi sự tình, càng sẽ không đưa ra một ít bỉ ổi yêu cầu."

Lâm Mặc Ngữ lúc này mặt mang tiếu ý, hắn cười rơi vào múa tinh quang trong mắt, chính là trần truồng trào phúng, ý kia dường như chính là đang nói: Ngươi làm sự thực ở là bỉ ổi, không ra hồn.

Lúc này múa tinh quang trong lòng thiêu đốt tên là đố kỵ hỏa diễm, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên có thể lấy Cổ Hàn Ngọc làm vợ, hắn có tài đức gì. Mà chính mình lại chỉ có thể hướng Cổ Hàn Tĩnh cầu thân, đồng thời người khác còn không chịu bằng lòng.

Đối với cưới Cổ Hàn Tĩnh, tự nhiên kém xa cưới Cổ Hàn Ngọc, hai người ai mạnh ai yếu múa tinh quang tự nhiên rõ ràng. Ở Lâm Mặc Ngữ nụ cười dưới, múa tinh quang cảm giác mình bị buộc vào tuyệt lộ.

. . .

Hắn hiện tại chỉ có lưỡng chủng tuyển trạch, một là tiếp tục dùng lệnh bài nói phía trước yêu cầu, gắng phải làm cho Cổ Hàn Tĩnh chính mồm cự tuyệt mình.

Hai là cầm lệnh bài, ảo não cút đi, coi như chuyện này chưa có phát sinh qua.

Có thể bởi như vậy, hắn bộ mặt coi như là triệt để ném, về đến gia tộc phía sau, những thứ kia lão gia hỏa sẽ cho mình cái gì sắc mặt, ngẫm lại liền có thể biết. Vũ gia cũng không phải là Hàn Thủy Thánh Địa, nội bộ cạnh tranh kịch liệt rất, hắn rất dễ dàng sẽ trở thành con rơi.

Ở vũ gia bên trong, hắn một cái không có tiềm lực Đạo Tôn, không đáng kể chút nào.

Hơn nữa chuyện này truyền ra phía sau, hắn còn muốn hướng thế lực khác cầu thân, tất nhiên sẽ càng thêm trắc trở. Cho nên nói, kỳ thực hắn chỉ có một loại tuyển trạch, đổ Cổ Hàn Tĩnh không cách nào chính mồm cự tuyệt mình.

Có thể một phần vạn chính mình cược sai cơ chứ?

"Làm sao, tinh quang đạo hữu vẫn là không dưới quyết định sao? Muốn không về trước đi ngẫm lại, có quyết định lại tới nói."

Lâm Mặc Ngữ ngữ khí trung niên đi rất thành khẩn, một bộ người hiền lành dáng dấp.

Nhưng là rơi vào múa tinh quang trong mắt, lại tràn đầy trào phúng cùng trêu tức.

Múa tinh quang nhất thời đầu nóng lên, tất cả lưỡng lự đều ở đây trong nháy mắt tiêu thất, hắn cắn răng nói, 989 8 không sai, ta chính là làm cho tĩnh tiên tử chính mồm nói, đây chính là ta yêu cầu Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn Cổ Hàn Ngọc, Cổ Hàn Ngọc cho Lâm Mặc Ngữ một ánh mắt, ý bảo toàn bộ đều từ hắn làm chủ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đã như vậy, vậy ngươi liền đi về nghỉ ngơi trước đi, tĩnh tiên tử đang đang bế quan tu luyện, chúng ta đi gọi nàng xuất quan."

Lý do này thập phần thỏa đáng hợp lý, không khơi ra một điểm mao bệnh.

Múa tinh quang trầm giọng vấn đạo, "Phải đợi vài ngày ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái này liền không nói được rồi, muốn xem tĩnh tiên tử tu luyện tới trình độ nào, một phần vạn vừa lúc ở đột phá đâu ? Khả năng này liền muốn lâu một chút."

Múa tinh quang lạnh lùng nói, "Nói như thế, có phải hay không vài thập niên mấy trăm năm, đều muốn bổn thiếu chờ qua đi ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái kia ngược lại không đến nỗi, mặc dù không có thể nói cho ngươi biết thời gian chính xác, nhưng nghĩ đến sẽ không quá lâu, ngươi nếu tới cửa cầu thân, không đến nổi ngay cả như thế chút kiên nhẫn đều không có a."

Múa tinh quang hừ lạnh một tiếng, "Vậy chỉ hy vọng không muốn quá lâu a."

Múa tinh quang mang theo tức giận rời đi, chuyện này đã đến phân thượng này, hắn cũng chỉ có thể chờ(các loại). Vô luận như thế nào cũng không khả năng ở chỗ này cùng Cổ Hàn Ngọc trở mặt, vậy hắn liền là tìm cái chết. Ở tại bọn hắn sau khi rời đi, Cổ Hàn Ngọc trên mặt lại tràn đầy lo lắng.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không cần lo lắng, đi trước nhìn cô em vợ khất.".