Chương 3392: Người khác không có biện pháp, không có nghĩa là ta không có biện pháp.

Chương 3392: Người khác không có biện pháp, không có nghĩa là ta không có biện pháp.

Cổ Hàn Ngọc sử dụng bản nguyên linh mạch truyền tống năng lực, trực tiếp đem mình và Lâm Mặc Ngữ truyền tống đến một tòa tiểu viện u tĩnh bên ngoài.

Trên khu nhà nhỏ không, một tòa trận Pháp Chính đang vận chuyển, một cỗ cổ cường đại lực lượng từ trong trận pháp hạ xuống, đem tiểu viện phong trấn đứng lên.

Cổ Hàn Ngọc nói, "Tĩnh nhi đang ở bên trong, gần nhất mấy năm nay, tình huống của nàng càng ngày càng không xong, thời gian tu luyện càng lúc càng ngắn, ngu xuẩn thời gian càng ngày càng dài, đôi khi còn có thể hướng người chung quanh động thủ, ta chỉ có thể động dụng trận pháp đưa nàng nhốt ở bên trong."

Trong lời nói, Cổ Hàn Ngọc lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Cổ Hàn Tĩnh là thân muội muội của nàng, hai tỷ muội cảm tình rất tốt, phàm là còn có biện pháp, nàng cũng sẽ không làm như vậy.

Cổ Hàn Tĩnh là Đạo Tôn, một ngày động thủ, Đạo Tôn lực lượng bộc phát ra, những thứ kia không đủ Đạo Tôn đệ tử, tất nhiên sẽ xuất hiện tử thương.

Loại sự tình này một ngày phát sinh, đây mới thật sự là phiền phức, sở dĩ chỉ có thể dùng trận pháp vây khốn.

Lâm Mặc Ngữ không có gấp đi vào, mà là nhìn về phía tiểu Mai, "Tiểu Mai, có quan hệ Băng Hồn bí thuật, ngươi có phải hay không còn có cái gì muốn bổ sung."

Tiểu Mai thè lưỡi, dáng dấp rất là khả ái, "Vừa rồi nhân gia còn chưa nói hết nha, Băng Hồn bí thuật ngoại trừ có hi vọng làm cho Cổ Hàn Tĩnh khôi phục bình thường bên ngoài, còn có thể đối với cùng nhau tu luyện khác phái mang đến chỗ tốt cực lớn."

"Đơn giản mà nói, biết có một bộ phận lực lượng, biến thành Đồng Tu Giả sở hữu. Tự thân lực lượng sau đó hàng, Đồng Tu Giả lực lượng sẽ tăng lên."

"Đây cũng là Băng Hồn bí thuật tệ đoan."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Lúc đó giảm bớt bao nhiêu đâu ?"

Tiểu Mai nói, "Không sai biệt lắm hơn phân nửa a, Đạo Tôn Tam cảnh lời nói, vận khí tốt một chút còn có thể bảo trì ở Đạo Tôn cảnh, vận khí kém chút có thể sẽ rơi xuống đến Đạo Tôn cảnh."

Lâm Mặc Ngữ đại khái đã minh bạch múa tinh quang tại sao muốn hướng Cổ Hàn Tĩnh cầu hôn, mục đích đúng là vì Cổ Hàn Tĩnh Băng Hồn bí thuật.

Băng Hồn bí thuật nói trắng ra là, chính là một loại thuật song tu, nhưng loại này thuật song tu đối với một nửa kia chỗ tốt tương đối nhiều, cũng không phải là cái loại này Âm Dương song tu cộng đồng tăng lên bí thuật, càng giống như là vì người khác làm giá y bí thuật.

Cổ Hàn Ngọc nói, "Ta cảm thấy, vũ gia chắc là biết tĩnh nhi tình huống, cho nên mới như vậy không lo ngại gì qua đây cầu thân."

Lâm Mặc Ngữ suy tư một lát sau nói, "Có lẽ còn không chỉ như vậy, nếu như chỉ là chút tu vi như vậy, giá trị kém xa một khối băng tổ lệnh bài, hắn cầm băng tổ lệnh bài mà đến, toan tính tất nhiên càng lớn."

Cổ Hàn Ngọc kỳ quái nói, "Còn sao mưu đồ gì ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Tạm thời còn không biết, kỳ thực muốn biết cũng rất đơn giản, ta đi giết bọn họ, liền có thể biết."

Cổ Hàn Ngọc thanh âm băng lãnh, "Coi như muốn giết cũng không phải hiện tại, chờ bọn hắn ly khai Hàn Thủy thánh địa phạm vi phía sau, mới có thể động thủ."

Lâm Mặc Ngữ không khỏi bật cười, "Xem ra Hàn Ngọc đã sớm suy nghĩ xong."

Cổ Hàn Ngọc gật đầu, "Tự nhiên, cũng không nhìn một chút chính mình bộ dáng gì nữa, cầm băng tổ lệnh bài tới uy hiếp ta, muốn chết!"

Chấp chưởng Hàn Thủy Thánh Địa nhiều năm như vậy, Cổ Hàn Ngọc quả quyết sát phạt, ở toàn bộ Hàn Thủy Thánh Địa đều là có tiếng.

Coi như cuối cùng đáp ứng rồi múa tinh quang, múa tinh quang cũng đừng nghĩ bình an trở lại vũ gia, hắn điều này mạng nhỏ tất nhiên sẽ ném ở nửa đường.

Cho dù có hai vị Thất Cảnh lão tổ bảo hộ hắn, cũng sẽ không có có cái gì dùng, đơn giản chính là chết nhiều mấy cái.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Mở ra trận pháp a, ta đi nhìn cô em vợ, có thể trị liền tận lực chữa, thực sự không trị được, ta liền đi giết mấy tên kia, đem băng tổ lệnh bài cầm về."

"Yên tâm, ta nếu thật làm như vậy, cam đoan vũ gia tìm không đến bất luận cái gì nhược điểm, sẽ không cho Hàn Thủy Thánh Địa liếm phiền phức."

Cổ Hàn Ngọc gật đầu, mở ra trận pháp.

Bị trận pháp bao phủ tiểu viện tử, hiện ra không gì sánh được an tĩnh, không có một tia tạp âm.

Trong viện có cây, là một loại có thể ở lạnh giá trong hoàn cảnh trưởng thành đặc thù thụ mộc.

Loại cây này phiến lá nổi màu bạc, rơi đầy tiểu viện, nói rõ trong tiểu viện đã thật lâu không người đến.

Cổ Hàn Ngọc bận quá, nàng lúc rảnh rỗi sẽ tới xem một chút, nhưng là chỉ là nhìn.

Nhiều năm như vậy, nàng xem vô số lần, mỗi lần xem đều sẽ ghim tâm.

Sân lá rụng bên trong, một cái thân xuyên quần áo xanh nữ tử, đang an tĩnh ngồi ở chỗ kia tu luyện.

Cổ Hàn Tĩnh dáng dấp cùng Cổ Hàn Ngọc giống nhau đến bảy phần, thế nhưng khuôn mặt càng nhu hòa càng an tĩnh, hai người từ dung mạo đã nói, có Thiên Thu.

Cổ Hàn Ngọc nói, "Tĩnh nhi đang tu luyện, ở kết thúc tu luyện trước, nàng không hồi tỉnh tới."

Lâm Mặc Ngữ đã nhìn ra, Cổ Hàn Tĩnh trạng thái bây giờ tuyệt không bình thường, dùng bình thường nhãn quang nhìn qua, nàng xác thực đang tu luyện, vô luận là khí tức trên người ba động, vẫn là biểu hiện ra trạng thái, đều cùng tu luyện không khác.

Có thể tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, nàng cũng không phải là đang tu luyện, mà là tại chiến đấu.

Vong Linh Chi Nhãn đã mở ra, Lâm Mặc Ngữ thấy được Cổ Hàn Tĩnh Linh Hồn Hỏa Diễm.

Linh Hồn Hỏa Diễm kịch liệt nhúc nhích, người bình thường ở lúc tu luyện, Linh Hồn Hỏa Diễm không có khả năng kịch liệt như thế hoạt động.

Chỉ có làm Linh Hồn Lực toàn lực sử dụng lúc, Linh Hồn Hỏa Diễm mới có thể nhảy kịch liệt như thế.

Thời khắc này Cổ Hàn Tĩnh chính là như vậy, Linh Hồn Hỏa Diễm điên cuồng thiêu đốt toát ra, ý nghĩa nàng chánh kích ác thúc giục Linh Hồn Lực 9, thế nhưng trên người nàng lại không hề Linh Hồn Lực ba động tràn ra, dường như có một cỗ lực lượng, phong ấn khí tức của nàng.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Quả thật có vấn đề!"

Cổ Hàn Ngọc nhãn thần khẽ biến, "Ngươi xem ra cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đúng là linh hồn xảy ra vấn đề, nhưng không phải thông thường linh hồn tổn thương, cụ thể còn phải lại xem."

Kỳ thực trực tiếp nhất biện pháp, chính là tiến nhập Cổ Hàn Tĩnh thế giới linh hồn, đi xem rõ ngọn ngành.

Nhưng là Cổ Hàn Tĩnh hiện tại loại trạng thái này, không có khả năng chủ động mở ra linh hồn thông đạo, như vậy chỉ có thể xông vào.

Xông vào, rất có thể sẽ đối với Cổ Hàn Tĩnh thế giới linh hồn tạo thành tổn thương.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ có muốn hay không xông vào thời điểm, Cổ Hàn Ngọc nói, "Chúng ta thử qua xông vào tĩnh nhi thế giới linh hồn, thế nhưng chưa thành công."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Không xông vào được ?"

Cổ Hàn Tĩnh chỉ là Đạo Tôn Tam cảnh, lấy Cổ Hàn Ngọc tu vi, không nên không xông vào được.

Cổ Hàn Ngọc nói, "Không chỉ ta không xông vào được, băng tổ cũng không xông vào được, chúng ta dùng các loại biện pháp, đều thất bại!"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta thử một chút."

Nói hắn Linh Hồn Lực lộ ra, va chạm vào ở Cổ Hàn Tĩnh mi tâm.

Linh Hồn Lực dò xét đi vào, theo Cổ Hàn Tĩnh bản thân lực lượng tìm kiếm thế giới linh hồn vị trí.

Loại phương pháp này rất là trực tiếp, cũng rất hữu hiệu, rất nhiều Linh Hồn công kích đều là dùng loại phương pháp này thực hiện. Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ liền phát hiện Cổ Hàn Tĩnh thế giới linh hồn.

Có thể làm hắn muốn xông vào thời điểm, Cổ Hàn Tĩnh trong thế giới linh hồn đột nhiên chui ra một cổ vô hình mà cường đại 4. 9 lực lượng, trực tiếp đem Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực đánh văng ra.

Này cổ lực lượng rất mạnh, hơn nữa cùng Cổ Hàn Tĩnh bản thân lực lượng hòa làm một thể.

Nếu như nghĩ đánh tan này cổ lực lượng, vậy cần tăng cường chính mình Linh Hồn Lực, như vậy tất nhiên sẽ đối với Cổ Hàn Tĩnh thế giới linh hồn tạo thành thương tổn. Cũng chính bởi vì vậy, Cổ Hàn Ngọc cùng băng tổ cuối cùng đều không thể không buông tha.

Các nàng là muốn giúp Cổ Hàn Tĩnh trị thương, mà không phải tới giết người. Lâm Mặc Ngữ nói, "Xác thực vào không được."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Chúng ta đều biết tĩnh nhi là linh hồn xảy ra vấn đề, đối với chúng ta vào không được, sẽ không tìm được vấn đề chỗ ở."

"Chúng ta suy nghĩ các loại biện pháp, kết quả đều không để ý nghĩ, tĩnh nhi tình huống cũng càng ngày càng nghiêm trọng."

Lâm Mặc Ngữ an ủi, "Đừng nóng vội, người khác không có biện pháp, không có nghĩa là ta không có biện pháp."

"Ta trước bố trí một cái trận pháp, sau đó lại đi xem.".