Chương 3393: Cô em vợ thế giới linh hồn.

Chương 3393: Cô em vợ thế giới linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc bố trí một tòa Phong Tuyệt đại trận.

Cái tòa này Phong Tuyệt đại trận chỉ có Thất Giai, nhưng lại chỉ là đơn thuần phù trận.

Hắn không cần bố trí quá mức cường đại Phong Tuyệt đại trận, dù sao Cổ Hàn Tĩnh chỉ là Đạo Tôn Tam cảnh, Thất Giai phù trận đã đầy đủ. Lâm Mặc Ngữ nước chảy mây trôi bày binh bố trận thủ pháp, lệnh Cổ Hàn Ngọc trở nên thán phục.

Tuy là Cổ Hàn Ngọc biết Lâm Mặc Ngữ biết trận pháp, có thể loại này bày binh bố trận thủ pháp, mỗi gặp một lần đều sẽ nhịn không được thán phục một lần. Liền như cùng dễ nghe bài hát đẹp mắt múa, luôn là không nhịn được nghĩ nghe nhiều nghe nhiều mấy lần.

Phong Tuyệt đại trận bao phủ Cổ Hàn Tĩnh, Cổ Hàn Tĩnh không chút nào tỉnh lại dấu hiệu, điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ càng phát ra xác định, Cổ Hàn Tĩnh so với khắc cũng không phải là đang tu luyện. Cổ Hàn Ngọc vấn đạo, "Ngươi muốn làm gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đi xem cô em vợ thế giới linh hồn."

Cổ Hàn Ngọc càng là nghi hoặc, "Ngươi lại vào không được, thấy thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Từ linh hồn trong hư không đi xem."

Nói xong ở Cổ Hàn Ngọc ánh mắt khiếp sợ trung, Lâm Mặc Ngữ tâm thần chìm vào thế giới linh hồn.

Lúc này hắn đã hoàn thành đối với Cổ Hàn Tĩnh đại đạo tập trung, hai người khoảng cách không phải 0 1 xa, theo lý mà nói thế giới linh hồn cách xa nhau cũng sẽ không quá xa. Chỉ là linh hồn của hắn thế giới, trải qua khoảng thời gian này di chuyển, đã thay đổi chiếu rọi vị trí, cụ thể có xa hay không, cũng muốn thử qua mới biết được. Nếu như đủ gần nói, vậy chỉ dùng linh hồn trực tiếp đi qua.

Nếu như thực sự quá xa, vậy liền đem toàn bộ thế giới linh hồn hướng Cổ Hàn Tĩnh chỗ ở vị trí mang, như vậy tốn thời gian sẽ nhiều một chút.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, nơi đây không giống ở Cửu Cực sông băng đối mặt Hắc Huyết Quyền Thánh, đại đạo của hắn khóa địch sẽ không bị ma diệt, có thể tồn tại thật lâu.

Ở mờ tối linh hồn trong hư không, Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn cũng đồng dạng u ám, thế giới linh hồn bên ngoài đã bị Thế Giới Thụ dùng cành cây bọc lại, trong thế giới linh hồn khí tức cũng sẽ không chảy ra.

Long Hồn Tinh lúc này đang hóa thành Thần Long, cùng Thế Giới Thụ cùng nhau, thúc thế giới linh hồn hoạt động vị trí.

Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức ly khai thế giới linh hồn, hắn ở thế giới linh hồn bên ngoài tỉ mỉ cảm ứng Cổ Hàn Tĩnh vị trí. Ở linh hồn trong hư không, đại đạo lực lượng cơ hồ không có, khoảng cách một ngày xa căn bản cũng sẽ không có cảm ứng.

"May mắn, khoảng cách không tính là quá xa."

Lâm Mặc Ngữ loáng thoáng vẫn là cảm ứng được phương hướng, khoảng cách hẳn không phải là rất xa.

Hắn làm cho Long Hồn Tinh dừng lại, tạm thời làm cho linh hồn của chính mình thế giới không di động nữa, "Ngươi đi về trước đi, hai khối linh hồn kết tinh có thể ăn tươi."

Long Hồn Tinh tiếp nhận được Lâm Mặc Ngữ chỉ lệnh, hưng phấn trở về thế giới linh hồn, đi hưởng dụng nó mỹ vị.

Hai khối linh hồn kết tinh, một khối đến từ Hắc Huyết Quyền Thánh, mặc dù là nửa tàn Hắc Huyết Quyền Thánh, có thể linh hồn kết tinh phẩm chất như trước không thấp. Một khối khác lại là cái kia cự mãng, thì phải kém rất nhiều, có thể dù sao cũng là linh hồn kết tinh, Long Hồn Tinh biểu thị chính mình không kén ăn.

Lâm Mặc Ngữ dọc theo loáng thoáng phương hướng, lần nữa tiến nhập linh hồn hư không.

Linh hồn hư không không có tọa độ, không có bất kỳ phương hướng cảm giác, chỉ có thể dựa vào cảm giác đi.

Xuất phát trước, Lâm Mặc Ngữ như cũ ở linh hồn của chính mình trên thế giới để lại một cái phù văn, dùng cái này tiến hành song trọng tọa độ tập trung, giảm bớt mê thất khả năng tính. Sau đó hắn đem thiên tai quyền trượng cũng mang ra ngoài, một phần vạn đụng tới địch nhân, thiên tai quyền trượng đem là hắn tối cường con bài chưa lật.

Ở linh hồn trong hư không bay khoảng khắc, cách đó không xa rốt cuộc thấy được một cái thế giới linh hồn.

Cái này thế giới linh hồn là đột nhiên xuất hiện, phía trước căn bản nhìn không thấy, chỉ có khi đạt tới khoảng cách nhất định lúc, mới có thể biết, nơi đây lại có một cái thế giới linh hồn. Đây chính là linh hồn hư không một trong những quy tắc, chỉ có dựa vào gần thời điểm, (tài năng)mới có thể biết nơi này có không có thế giới linh hồn.

Điều quy tắc này đối với bất kỳ người nào đều áp dụng, không người nào có thể ngoại lệ.

Mấy lần tiến nhập linh hồn hư không, linh hồn hư không cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác giống như là bên trong đại thế giới tinh không, từng cái thế giới linh hồn, liền như cùng từng viên một tinh cầu. Chỉ là bên trong đại thế giới có Hằng Tinh, tinh cầu nhóm biết phản xạ hằng tinh quang để cho mình biến đến thấy được.

Mà ở linh hồn trong hư không, không kiên nhẫn, thế giới linh hồn cũng liền biến đến không gì sánh được ẩn nấp.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tới gần, từng bước thấy rõ Cổ Hàn Tĩnh thế giới linh hồn, "Quả nhiên, là thế giới linh hồn xảy ra vấn đề!"

Ở Cổ Hàn Tĩnh thế giới linh hồn bên ngoài, xuất hiện vô số tương tự với côn trùng một dạng sinh linh.

Những sinh linh này là linh hồn hư không đặc hữu Linh Hồn Thể, bọn họ không có linh hồn cũng Vô Huyết thịt.

Đại lượng côn trùng đem Cổ Hàn Tĩnh thế giới linh hồn đoàn đoàn bao vây đứng lên, dường như ký sinh ở phía trên, làm cả thế giới linh hồn xảy ra cải biến.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ phát hiện, những con trùng này dường như đã cùng Cổ Hàn Tĩnh thế giới linh hồn dung hợp làm nhất thể, nếu như hắn nhớ muốn công kích những linh hồn này côn trùng, liền tương đương ở công kích Cổ Hàn Tĩnh thế giới linh hồn.

Hơn nữa côn trùng không chỉ là bám vào thế giới linh hồn bên ngoài, liền trong thế giới linh hồn bộ phận đều có đại lượng tồn tại.

"Những linh hồn này côn trùng, làm sao có loại cảm giác đã từng quen biết, dường như đã gặp qua ở nơi nào!"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, nghĩ đến từng tại Băng Hỏa bí tàng bên trong, cũng đã gặp tương tự linh hồn côn trùng. Hai người đối lập cũng không giống nhau, nhưng là lại có chỗ tương tự, vô cùng có khả năng xuất phát từ đồng nhất tộc.

Giống như là Trùng Tộc, nội bộ kỳ thực thì có hơn mười chủng nhiều, bọn họ vẻ ngoài năng lực mỗi người không giống nhau, tuy nhiên cũng thuộc về Trùng Tộc. Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức động thủ, hắn tỉ mỉ quan sát đến, đồng thời suy tính nên như thế nào đối phó những con trùng này.

Nếu có thể, tự nhiên là không thể thương tổn đến Cổ Hàn Tĩnh.

Như thực sự không có biện pháp, cái kia là tối trọng yếu, còn là muốn đem những con trùng này dọn dẹp sạch, dù cho linh hồn có chút tổn thương, cũng sẽ không tiếc. Chỉ cần côn trùng dọn dẹp sạch sẽ, hơn nữa Cổ Hàn Tĩnh có thể thừa lại một khẩu khí, cái kia dùng linh hoa là có thể cứu trở về.

Nhìn khoảng khắc, Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ tới lưỡng toàn tề mỹ tốt biện pháp, "Trước thử một chút a."

Hắn bay đi, tới gần Cổ Hàn Tĩnh thế giới linh hồn.

Bám vào thế giới linh hồn ở trên côn trùng phát hiện Lâm Mặc Ngữ, đồng thời nâng lên đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Trong lúc nhất thời, linh hồn hư không trở nên náo nhiệt, những con trùng này phía sau dài ra cánh, linh hồn âm thanh vang ong ong lấy. Một giây kế tiếp, đại lượng linh hồn côn trùng hướng phía Lâm Mặc Ngữ xông nhào tới.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay búng một cái, hỏa diễm nổ tung, Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực chiếu rọi tảng lớn hư không. 140 Phần Thế Chi Hỏa hóa thành biển lửa, trong nháy mắt đem côn trùng toàn bộ thôn phệ.

Côn trùng số lượng tuy nhiều, nhưng cá thể không mạnh, hầu như chính là khi tiến vào biển lửa trong nháy mắt đã bị đốt thành tro.

Hư không bên trong xuất hiện đại lượng phấn bọt, những thứ này phấn bọt chính là côn trùng bị luyện hóa đi ra linh hồn kết tinh. Linh hồn kết tinh rất nhỏ rất nhiều, cũng không cường đại, liền cùng những con trùng này giống nhau, kỳ thực bản thân cũng không cường đại.

Đè cảnh giới đến phân, không sai biệt lắm chính là Đạo Tôn một ... hai ... Cảnh tầng thứ. Then chốt chính là ở chỗ nhiều, lượng biến tạo thành biến chất.

Nếu như Cổ Hàn Tĩnh có thể tu luyện đến Đạo Tôn tứ cảnh, như vậy linh hồn sẽ đề thăng một mảng lớn, đến lúc đó coi như côn trùng nhiều hơn nữa, như thế nào đi nữa biến chất, đối nàng có uy hiếp. Lâm Mặc Ngữ từng bước bắt đầu minh bạch, vì sao Cổ Hàn Tĩnh biết nắm chặt toàn bộ thời gian tu luyện.

Bởi vì nàng ở tự cứu, nàng cũng biết, chỉ có tự mình tu luyện đến Đạo Tôn tứ cảnh, (tài năng)mới có thể thoát khỏi khốn cảnh, trùng hoạch sinh cơ.

"Thật là một kiên cường người, so với Hàn Ngọc không kém chút nào."

Cổ Hàn Ngọc cùng Cổ Hàn Tĩnh hai tỷ muội, đều có tương cận tính chất đặc biệt.

Bọn họ sẽ không dễ dàng chịu thua, nhất là ở trong tuyệt cảnh, sẽ nhớ tẫn mỗi cái biện pháp tự cứu, đồng thời thập phần quả đoán. Trước đây Cổ Hàn Ngọc cũng là bởi vì như vậy, mới(chỉ có) vận dụng Liên Lý Chi.

Đáng tiếc, kết quả đem mình phụ vào.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Như vậy kiên cường, nếu là có thể gánh qua cửa ải này, sợ rằng tu vi biết tăng lên trên diện rộng, đến lúc đó đừng nói là Đạo Tôn tứ cảnh, tốc hành Ngũ Cảnh đều có thể.".