Chương 3394: Ta là ngươi tỷ phu.

Chương 3394: Ta là ngươi tỷ phu.

Lâm Mặc Ngữ người khoác Phần Thế Chi Hỏa, như Hỏa Trung Chi Thần hàng lâm.

Lúc này Cổ Hàn Tĩnh thế giới linh hồn, không chỉ có bị những con trùng này bao vây lấy, ngoài mặt đã xuất hiện không ít thật nhỏ lỗ thủng. Linh hồn của hắn thế giới, liền giống như một thiên sang bách khổng khí cầu.

Lâm Mặc Ngữ xuyên thấu qua những thứ này lỗ thủng, thấy được trong thế giới linh hồn bộ tình huống.

Cổ Hàn Tĩnh linh hồn đang cùng những con trùng này đại chiến, không ngừng có côn trùng bị nàng giết chết, nàng không chỉ có sát trùng tử, còn đem côn trùng linh hồn toái phiến hút đi, để mà bổ sung chính mình lực lượng.

May mắn, Cổ Hàn Tĩnh linh hồn coi như hoàn hảo, hoàn hảo linh hồn không ngừng vì thế giới linh hồn sung mãn lấy khí, làm cả thế giới linh hồn miễn cưỡng vẫn duy trì hoàn chỉnh hình thái. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn ra, Cổ Hàn Tĩnh đánh mệt chết đi.

Mặc dù không đoạn có côn trùng bị giết chết, có thể linh hồn của hắn không ngừng thừa nhận thương tổn.

Giết chết côn trùng phía sau lấy được Linh Hồn Lực, đại bộ phận đều dùng tới khôi phục tự thân, hơn nữa bởi vì không có thời gian đi chiết xuất luyện hóa những thứ này ngoại lai Linh Hồn Lực, Cổ Hàn Tĩnh linh hồn đã không lại như vậy thuần túy, nhiều hơn rất nhiều tạp chất.

Đối với một người tu luyện mà nói, linh hồn thuần túy thập phần trọng yếu, nếu như linh hồn không phải thuần túy, muốn thăng cấp cảnh giới cao hơn rất khó.

Cổ Hàn Tĩnh là ở thăng cấp Đạo Tôn cảnh lúc phát sinh ngoài ý muốn, nói cách khác, nàng từ Đạo Tôn nhất cảnh bắt đầu, cũng đã đang cùng những con trùng này giao tiếp. Dưới tình huống như vậy, Cổ Hàn Tĩnh còn có thể tu luyện đến Đạo Tôn Tam cảnh, thật sự là khó có được.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức động thủ, mà là lẳng lặng đứng xem, hắn nhìn ra được, Cổ Hàn Tĩnh chém lúc cũng không có nguy hiểm. Trận chiến đấu này gần tiến nhập hồi cuối, Cổ Hàn Tĩnh đã bắt đầu lui bước.

Cổ Hàn Tĩnh bây giờ nằm ở linh hồn trung tâm vị trí, nàng vừa đánh vừa lui, ở phía sau rút lui trong quá trình, linh hồn trung tâm vị trí nhường lại. Đại lượng côn trùng cấp tốc chiếm lĩnh linh hồn, cuối cùng Cổ Hàn Tĩnh có khả năng chiếm lĩnh khu vực càng ngày càng ít.

Ở Cổ Hàn Tĩnh lui tới trình độ nhất định phía sau, nàng lấy ra nhất kiện linh hồn Pháp Bảo. Cái này Pháp Bảo ngoại hình như vảy rồng, mặt trên có khắc phức tạp huyền ảo đồ án.

Cổ Hàn Tĩnh kích hoạt Pháp Bảo, Pháp Bảo chợt nở rộ hàn băng chi lực, đột nhiên xuất hiện hàn băng đem đại lượng côn trùng đóng băng lại. Hàn băng hóa thành một bức tường, vì Cổ Hàn Tĩnh tranh thủ được một mảnh không gian sinh tồn.

Cổ Hàn Tĩnh lập tức bắt đầu luyện hóa vừa rồi hấp tới được Linh Hồn Lực, đồng thời chữa trị thương thế của mình. Bất quá vô luận nàng như thế nào luyện hóa, đã có chút buổi tối, trong linh hồn tạp chất vẫn ở chỗ cũ tăng nhanh.

Lúc này thế giới linh hồn đại bộ phận đều bị côn trùng chiếm lĩnh, phản ứng ở trong hiện thực, Cổ Hàn Tĩnh chính là kết thúc tu luyện, biến thành ngu xuẩn dáng dấp, thậm chí có thời điểm còn có thể làm ra một ít kỳ quái cử động.

Nếu như chờ nàng khôi phục lại, sau đó một lần nữa cùng côn trùng đại chiến, đoạt lại bộ phận linh hồn quyền khống chế, ở trong hiện thực nàng liền tiến vào trạng thái tu luyện, kỳ thực lúc này, chính là nàng cùng côn trùng đại chiến thời điểm.

Bất quá tường băng cũng không có thể kiên trì lâu lắm, lưu cho Cổ Hàn Tĩnh luyện hóa thời gian khôi phục cũng sẽ không lâu lắm. Cái này linh hồn Pháp Bảo, mỗi lần sử dụng sau, đều cần chờ đợi thời gian nhất định phía sau (tài năng)mới có thể lần nữa sử dụng. Pháp Bảo chờ đợi thời gian khôi phục, chính là Cổ Hàn Tĩnh cùng côn trùng đại chiến thời gian.

Cổ Hàn Tĩnh cần dùng chiến đấu phương pháp, vì Pháp Bảo tranh thủ thời gian, cũng vì chính mình tranh thủ thời gian.

Ở lần lượt tái diễn trong quá trình, Cổ Hàn Tĩnh tu vi cấp tốc đề thăng, trong linh hồn tạp chất cũng cấp tốc tăng thêm. Phiền toái nhất là, côn trùng đang ở cấp tốc sinh sôi nảy nở, sinh sôi tốc độ khẳng định vượt qua Cổ Hàn Tĩnh giết tốc độ của bọn họ. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, côn trùng vừa tới lúc tới, khẳng định không có có nhiều như vậy.

Nếu như ngay từ đầu liền có nhiều như vậy côn trùng, Cổ Hàn Tĩnh căn bản không khả năng kiên trì đến bây giờ.

Bất quá bây giờ theo côn trùng càng ngày càng nhiều, Cổ Hàn Tĩnh còn có thể kiên trì bao lâu, đã không tốt lắm nói. Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng làm rõ ràng rồi, vì sao Cổ Hàn Tĩnh không thể ly khai Hàn Thủy Thánh Địa.

Cũng là bởi vì cái này linh hồn Pháp Bảo, Hàn Thủy trong thánh địa hàn băng Đại Đạo Chi Lực, có thể cho linh hồn Pháp Bảo khôi phục nhanh hơn, rút ngắn thời gian cold-down. Đây chính là Cổ Hàn Tĩnh hiện nay là tối trọng yếu bảo mệnh vật, làm sao có thể ly khai.

Mà ngoại nhân vì sao không cách nào dùng bình thường phương pháp xông vào thế giới linh hồn, cũng là bởi vì những con trùng này. Những con trùng này đã đem thế giới linh hồn vây quanh, muốn xông tới, đầu tiên là muốn đối diện với mấy cái này côn trùng. Như vậy chỉ có thể tăng mạnh lực lượng xông vào, có thể bởi như vậy, lại có khả năng thương tổn đến Cổ Hàn Tĩnh.

Đối với linh hồn, bản nguyên đại lục bên trong đại bộ phận, thường thường đều là thúc thủ vô sách.

Lâm Mặc Ngữ đã thấy rõ, trong mắt để lộ ra khen ngợi, "Quả nhiên là một kiên cường người, dù cho đến rồi loại này hoàn cảnh, cũng không không có chịu thua, cùng Hàn Ngọc rất giống "."

"Bất quá linh hồn tạp chất nhiều lắm, như vậy dưới tình huống muốn thăng cấp Đạo Tôn tứ cảnh, cũng không dễ dàng."

"Bất quá may mắn, ta tới, ngươi vận rủi cũng nên kết thúc."

Lâm Mặc Ngữ vòng quanh thế giới linh hồn bay nửa vòng, sau đó tuyển một cái đối lập nhau giác đại lỗ thủng. Hắn khống chế được Phần Thế Chi Hỏa, thận trọng làm lớn ra lỗ thủng, sau đó chui vào.

Hắn lựa chọn vị trí, liền tại Cổ Hàn Tĩnh tường băng bên ngoài, hai người cách xa nhau lấy một cái tường băng, tường băng sau đó là chuẩn một chỗ an toàn. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Cổ Hàn Tĩnh, phía sau lại là vô số linh hồn côn trùng.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ bị Phần Thế Chi Hỏa bao phủ, linh hồn côn trùng căn bản là không có cách gần người. Hắn vươn tay ở trên tường băng nhẹ nhàng gõ vài cái, dường như gõ cửa một dạng.

Thanh âm không nặng, lại vô cùng rõ ràng truyền đến tường băng sau đó.

Đang ở luyện hóa linh hồn Cổ Hàn Tĩnh chợt mở mắt, thấy được đứng ở tường băng sau Lâm Mặc Ngữ.

Trong mắt nàng để lộ ra không cách nào tin tưởng màu sắc, "Ngươi. . . Ngươi là ai ?"

Có lẽ là quá nhiều năm không có nói qua nói, cũng có thể là Lâm Mặc Ngữ xuất hiện để cho nàng khiếp sợ, thanh âm của nàng run lập cập, có chút nói lắp. Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta gọi Lâm Mặc Ngữ, là ngươi tỷ muội, tới cứu ngươi."

Một giây kế tiếp, Cổ Hàn Tĩnh ánh mắt trợn thật lớn, "Tỷ phu ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Không sai, Hàn Ngọc là ta thê tử."

Cổ Hàn Tĩnh sau khi phản ứng, rõ ràng không tin Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Không có khả năng, tỷ của ta nói qua, nàng sẽ không lập gia đình."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đã nói, đôi khi là có thể đổi. Cụ thể, chờ ta cứu ngươi, lại để cho Hàn Ngọc cùng ngươi nói đi."

Nói Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, một đạo cự đại Hỏa Tường ầm ầm hình thành, Hỏa Tường thay thế tường băng, hình thành một đạo phòng ngự.

Phần Thế Chi Hỏa hình thành Hỏa Tường so với tường băng càng cường đại hơn, sở hữu xông tới côn trùng, không một không bị Phần Thế Chi Hỏa chết cháy, đồng thời bị luyện hóa thành phấn mạt trạng linh hồn kết tinh.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Rút lui hết tường băng a, ta trước vì ngươi trị thương."

Cổ Hàn Tĩnh cũng không có hoài nghi Lâm Mặc Ngữ thân phận, nàng biết Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, có thể là nàng cơ hội duy nhất. Hiện tại nàng chỉ có thể bắt lại cái phao cứu mạng này, bằng không nàng chỉ có một con đường chết.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Cổ Hàn Tĩnh trước mặt, đánh giá linh hồn của hắn, "Ngươi có phải hay không nghĩ, chỉ cần có thể thăng cấp Đạo Tôn tứ cảnh, là có thể giết sạch những con trùng này ?"

Cổ Hàn Tĩnh phóng khoáng thừa nhận, "Giống như, bọn họ chính là nhiều, cũng không phải là rất mạnh, chỉ cần ta có thể thăng cấp Đạo Tôn tứ cảnh, nhất định có thể giết sạch bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi nghĩ không sai, thế nhưng ngươi rất khó thăng cấp Đạo Tôn tứ cảnh."

Cổ Hàn Tĩnh đồng dạng thừa nhận điểm này, "Cuối cũng vẫn phải thử một chút không phải nha."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi và Hàn Ngọc rất giống, không đến cuối cùng tuyệt không buông tha."

Ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, một đóa linh hoa nở rộ, "Ta trước giúp ngươi tiêu trừ trong linh hồn tạp chất."

Cổ Hàn Tĩnh không có chống cự linh hoa, tùy ý linh hoa đem chính mình bao khỏa đông.

Trong linh hồn tạp chất có lưỡng chủng, một loại là tự thân, theo cảnh giới đề thăng càng ngày sẽ càng thiếu, loại này tạp chất linh hoa vô hiệu.

Còn có một loại là ngoại lai, ngoại lai tạp chất biết ô nhiễm linh hồn, kỳ thực chính là một loại tổn thương, loại này tạp chất dùng linh hoa có thể loại bỏ. ..