Chương 3395: Nhiều mấy cái như vậy tỷ phu thì tốt rồi.

Chương 3395: Nhiều mấy cái như vậy tỷ phu thì tốt rồi.

May mắn Cổ Hàn Tĩnh tu vi cũng không tính cao, linh hoa đối với nàng mà nói dường như thần dược, trong linh hồn tạp chất lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc bị thanh trừ đi ra ngoài. Lâm Mặc Ngữ cũng không vội với thanh trừ linh hồn côn trùng, hắn tỉ mỉ quan sát đến Cổ Hàn Tĩnh thế giới linh hồn.

Linh hồn của hắn thế giới không mạnh cũng không yếu, ở Đạo Tôn cảnh trung thuộc về trung quy trung củ. Thuật pháp Tinh Thần có sáu viên, cái này cũng ý nghĩa nàng sở hữu sáu cái thuật pháp.

Vô số linh hồn côn trùng đã đem thuật pháp Tinh Thần Đoàn đoàn vây quanh, bọn họ đang ở xâm lấn, thuật pháp Tinh Thần chiếu lấp lánh, phóng xuất ra cường đại lực lượng, chống đỡ linh hồn côn trùng. Thuật pháp Tinh Thần có thể nói là người tu luyện căn bản, rất khó bị xâm lấn, linh hồn côn trùng làm như vậy, chỉ có thể ở một mức độ nào đó yếu bớt thuật pháp cường độ, mà không cách nào chân chính chiếm giữ thuật pháp Tinh Thần.

Trừ phi ngày nào đó Cổ Hàn Tĩnh linh hồn bản thể cũng bị côn trùng chiếm lĩnh, thuật pháp Tinh Thần mới có thể rơi vào tay giặc. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy thuật pháp Tinh Thần phương vị, hắn cảm thấy có thể hảo hảo lợi dụng một phen.

Hắn bắt đầu cấu tứ, như thế nào đối phó những linh hồn này côn trùng.

Hắn nhớ muốn rất nhiều, không chỉ có phải cứu về Cổ Hàn Tĩnh, còn muốn bang Cổ Hàn Tĩnh bước ra một bước dài.

Trong tu luyện Âm Dương cân bằng Họa Phúc Tương Y, linh hồn côn trùng là tai hoạ, cũng là một lần cơ duyên, nếu như giải quyết thật tốt, đối với Cổ Hàn Tĩnh mà nói chính là một lần cơ hội khó được mấy năm nay chịu khổ cuối cùng đều sẽ biến thành Cam Lộ.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ có một cái ý nghĩ, cấp tốc bắt đầu mô phỏng, phát hiện mình nghĩ hẳn có thể được.

Sau một lát, Cổ Hàn Tĩnh từ linh hoa trung tỉnh táo lại, linh hoa lực lượng cũng ở lúc này hao hết, hóa thành quang điểm tiêu tán.

Cổ Hàn Tĩnh rất lâu không có cảm giác được thư thái như vậy, linh hồn bản thể bên trong tạp chất bị hoàn toàn thanh trừ, toàn bộ linh hồn rõ ràng nhuận thấu triệt, để cho nàng cảm thấy không gì sánh được vui sướng.

"Cảm ơn tỷ phu!"

Cổ Hàn Tĩnh cao hứng kêu tỷ muội, chỉ là một đóa linh hoa, nàng quả quyết bán nhà mình tỷ tỷ.

Cái này cũng bình thường, ở nàng lúc tuyệt vọng nhất, Lâm Mặc Ngữ cái này tỷ phu từ hư không mà đến, thứ nhất là giải trừ nàng nhiều năm tai ách. Như vậy tỷ phu, Cổ Hàn Tĩnh hy vọng nhiều tới mấy cái.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Cổ Hàn Tĩnh, dường như đánh giá vậy nói rằng, "Linh hồn trong suốt, tạp chất diệt hết, ngươi đã có tiếp tục đi tới căn cơ."

"Mấy năm nay tuy là bị rất nhiều khổ, nhưng đạo tâm biến đến càng thêm kiên định, cái này cũng có thể trở thành là ngươi đi tới điều kiện."

"Ta có một cái ý nghĩ, nếu như thành công, không chỉ có thể giải khai ngươi khốn cảnh trước mắt, hơn nữa tu vi của ngươi cũng sẽ tiến nhanh, chỉ là trong quá trình ngươi muốn thừa nhận một ít thống khổ."

"Nếu là ngươi không nguyện, ta còn có một cái khác tương đối bảo thủ phương pháp, chỉ là ngươi không cách nào đạt được lợi ích. . ."

Cổ Hàn Tĩnh cơ hồ không có do dự, trực tiếp làm ra tuyển trạch, "Tỷ phu, giúp ta tiến hơn một bước."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, "Như vậy quả quyết ?"

Cổ Hàn Tĩnh dùng sức chút đầu, "Ta tin tưởng, đại nạn Bất Tử tất có hạnh phúc cuối đời, cái này phúc ta muốn chính mình tranh thủ."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Cái kia tỷ phu liền giúp ngươi!"

Cổ Hàn Tĩnh vấn đạo, "Cảm ơn tỷ phu, ta phải làm sao ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi ở nơi này cái gì cũng không cần làm, bất quá ở giữa thống khổ, ngươi muốn tự hành thừa nhận, tỷ phu cũng không biện pháp."

Cổ Hàn Tĩnh khẽ gật đầu, "Tỷ phu cứ việc động thủ chính là."

Nàng lúc này không gì sánh được tín nhiệm Lâm Mặc Ngữ, dù sao nhiều năm như vậy, có thể đi tới nơi này cứu mình, chỉ có Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ từ Hỏa Tường bên trong bay ra, hắn người khoác Phần Thế Chi Hỏa, linh hồn côn trùng căn bản là không có cách gần người.

Lâm Mặc Ngữ lấy Phần Thế Chi Hỏa làm mực, cùng tự thân Linh Hồn Lực kết hợp, cấp tốc vẽ ra từng cái phù văn. Từng cái huyền Huyền Phục tạp hỏa diễm phù văn từ ngón tay bay ra, bay về phía thế giới linh hồn các ngõ ngách. Trong nháy mắt võ thuật, Cổ Hàn Tĩnh thế giới linh hồn, đã hiện đầy hỏa diễm phù văn.

Lấy Phần Thế Chi Hỏa vẽ phù văn, nếu như thả một tháng trước, Lâm Mặc Ngữ làm tuyệt đối sẽ không giống bây giờ nhẹ nhàng như vậy. Nhưng là từ Cổ Hàn Vũ trong tay chiếm được Thần Phù vẽ phương pháp phía sau, Lâm Mặc Ngữ liền đối với phù văn có hiểu hoàn toàn mới.

Chút bất tri bất giác, hắn phù văn bắt đầu có Thần Phù đặc tính, đang ở hướng về Thần Phù chuyển biến.

Mà Thần Phù đặc điểm một trong, chính là muốn đem Linh Hồn Lực cùng với nó thuộc tính vật chất hoặc lực lượng dung hợp, cũng không phải là đơn thuần Linh Hồn Lực. Lâm Mặc Ngữ lúc này chính là đem Linh Hồn Lực cùng Phần Thế Chi Hỏa dung hợp, vẽ ra tương tự với Thần Phù phù văn.

Làm như thế hình thành phù trận, uy lực có thể so với phổ thông phù trận càng mạnh, nhưng lại yếu hơn Thần Phù trận pháp. Cổ Hàn Tĩnh đứng ở Hỏa Tường sau đó, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ vẽ phù văn, trong ánh mắt tràn đầy thưởng thức.

Lâm Mặc Ngữ động tác quá ưu mỹ, tự nhiên mà thành, mang theo đạo vận, giờ khắc này dường như tiên thần một dạng.

"Tỷ phu thật là lợi hại a!"

Cổ Hàn Tĩnh nhịn không được phát sinh thán phục, "Tỷ tỷ thật lợi hại, có thể tìm tới lợi hại như vậy tỷ phu."

Lâm Mặc Ngữ không biết ý tưởng của nàng, đem trận pháp bố trí xong phía sau, truyền âm đối với Cổ Hàn Tĩnh nói, "Ta muốn bắt đầu, đau đớn buông xuống, ngươi tốt nhất chịu đựng."

Cổ Hàn Tĩnh nói, "Yên tâm đi, ta nhịn được!"

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, "Trận khải!"

Trận pháp ầm ầm vận chuyển, trong sát na, vô số hỏa diễm trải rộng toàn bộ thế giới linh hồn.

Cổ Hàn Tĩnh thế giới linh hồn biến thành một mảnh biển lửa, hơn nữa còn là Phần Thế Chi Hỏa hình thành biển lửa.

Phần Thế Chi Hỏa có thể luyện hóa linh hồn, lấy Cổ Hàn Tĩnh linh hồn, chỉ cần một chút xíu Phần Thế Chi Hỏa là có thể đưa nàng chết cháy. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ nhất định phải khống chế được thập phần chính xác, (tài năng)mới có thể cam đoan Cổ Hàn Tĩnh an toàn.

Bằng không người không có cứu trở về, ngược lại bị chính mình chết cháy, cái kia việc vui có thể to lắm.

Sở dĩ hắn tuyển trạch dùng trận pháp, chỉ có trận pháp (tài năng)mới có thể thực hiện cái này một hiệu quả, nếu như trực tiếp dùng Phần Thế Chi Hỏa diễn biến biển lửa, tuy là cũng có thể chết cháy linh hồn côn trùng, thế nhưng độ chính xác bên trên liền khó có thể bảo đảm.

Tuy là mỗi một điểm phấn bọt cũng không thu hút, có thể thắng ở số lượng rất nhiều, thêm đến cùng nhau cũng tương đương khả quan. Lâm Mặc Ngữ khống chế được trận pháp, cấp tốc dọn dẹp sạch trong thế giới linh hồn bộ linh hồn côn trùng.

Phần Thế Chi Hỏa đốt qua địa phương, không gì sánh được sạch sẽ.

Tiếp lấy Phần Thế Chi Hỏa bắt đầu hướng phía thế giới linh hồn xác ngoài đốt đi, nơi đó như trước có đại lượng linh hồn côn trùng, những linh hồn này côn trùng mới là khó nhất thanh trừ. Bọn họ hầu như thế giới linh hồn dính vào nhau, ở chết cháy bọn họ đồng thời, tránh không được hội thương tổn đến Cổ Hàn Tĩnh thế giới linh hồn.

Loại tình huống này không thể tránh né, Lâm Mặc Ngữ cũng không có biện pháp tốt, chỉ có thể làm cho chính Cổ Hàn Tĩnh thừa nhận. Thế giới linh hồn xác ngoài cùng linh hồn côn trùng cùng nhau, bị Phần Thế Chi Hỏa thiêu hủy.

Mãnh liệt thống khổ truyền tới Cổ Hàn Tĩnh Linh Hồn Thể trung, thế giới linh hồn bị phá hư, Cổ Hàn Tĩnh chủ nhân này tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng. Cổ Hàn Tĩnh linh hồn đau đến cuộn mình, lạnh run, thế nhưng nàng không có phát sinh một điểm âm thanh, liền hanh đều không hanh đều không rên một tiếng. Lâm Mặc Ngữ truyền âm vấn đạo, "Còn chịu đựng được sao?"

Cổ Hàn Tĩnh cắn răng nói, "Không thành vấn đề, chịu đựng được!"

Nhìn ra được Cổ Hàn Tĩnh rất kiên cường, nếu như không phải kiên cường nhiều năm như vậy đã sớm buông tha. Lâm Mặc Ngữ lập tức cháy sạch nhanh hơn, đau dài không bằng đau ngắn.

Thế giới linh hồn bị đốt rụi một phần mười, Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, ném ra một đóa linh hoa. Linh hoa nở rộ, đem bị thiêu hủy khu vực che phủ ở trong đó.

Ở linh hoa dưới tác dụng, bị thiêu hủy khu vực bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ thì bắt đầu đốt cháy một khối khác khu vực, đem phía trên linh hồn côn trùng toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, không chừa một mống. ..