Chương 3396: Nói xong ngươi thật giống như dáng vẻ rất đắn đo.

Chương 3396: Nói xong ngươi thật giống như dáng vẻ rất đắn đo.

Lâm Mặc Ngữ mỗi thiêu hủy một phần mười, hay dùng linh hoa tiến hành trị liệu, sau đó tiếp tục đốt khác một khối địa phương. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng khống chế được đốt cháy tốc độ, tận khả năng cùng linh hoa trị liệu tốc độ bảo trì nhất trí. Lòng vòng như vậy dưới, Cổ Hàn Tĩnh thế giới linh hồn xác ngoài cũng cấp tốc biến đến sạch sẽ.

Ở linh hoa trị liệu xong, tân sinh thế giới linh hồn xác ngoài, rạng ngời rực rỡ dường như thủy tinh, đã không còn phía trước cái loại này thiên sang bách khổng rách nát cảm giác. Thời khắc này Cổ Hàn Tĩnh đau nhức cũng vui sướng lấy, Phần Thế Chi Hỏa mang đến đau nhức, làm nàng khó có thể chịu đựng.

Có thể linh hoa ở trị liệu thời điểm, lại có loại khó có thể dùng lời diễn tả được sảng khoái cảm giác.

Lưỡng chủng tuyệt nhiên ngược lại cảm giác, phi phàm không có xung đột, nhưng lại cùng nhau phơi bày. Cổ Hàn Tĩnh cũng có chút thác loạn, không phân rõ rốt cuộc là thực sự đau nhức, hay là giả thoải mái.

Đơn giản nàng không thèm quan tâm, kiên thủ đạo tâm, quản ngươi là đau nhức vẫn là thoải mái, toàn bộ tiếp thu.

Theo Lâm Mặc Ngữ, Cổ Hàn Tĩnh đạo tâm càng ngày càng vững chắc, nói như thế tâm đối với tương lai có chỗ tốt cực lớn.

Lần này đại tai, đối với Cổ Hàn Tĩnh mà nói nhưng thật ra là một hồi không cách nào tưởng tượng Đại Ma luyện, về sau gặp lại chuyện gì, Cổ Hàn Tĩnh đều có thể thong dong ứng đối. Không phá thì không xây được, ở phá hư trung, Cổ Hàn Tĩnh thế giới linh hồn hoàn thành tân sinh.

Sở hữu đến từ linh hồn hư không côn trùng toàn bộ bị dọn dẹp sạch sẽ, tân sinh thế giới linh hồn như thủy tinh một dạng, óng ánh trong suốt. Liền Cổ Hàn Tĩnh linh hồn, đều ở đây hơi phát quang.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên triệt hồi trận pháp, ức vạn ánh sáng nhạt tại hắn bàn tay hội tụ.

Ánh sáng nhạt chính là linh hồn côn trùng bị chết cháy phía sau lưu lại linh hồn kết tinh, những linh hồn này kết tinh thực sự quá nhỏ, nhưng may mắn số lượng nhiều, thêm đến cùng nhau cũng tương đương khả quan. Lâm Mặc Ngữ đem những linh hồn này kết tinh đưa đến Cổ Hàn Tĩnh trước mặt, "Hấp thu a."

Cổ Hàn Tĩnh tò mò hỏi, "Tỷ muội, đây là vật gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Linh hồn kết tinh, là những côn trùng kia sau khi chết luyện hóa đi ra đồ đạc, ngươi trước giết chết bọn họ lấy được chính là vật tương tự, chỉ bất quá ngươi được đến không có trải qua luyện hóa chiết xuất, có nhiều lắm tạp chất. Những thứ này đều là chiết xuất sau sản vật, không có tác dụng phụ."

"Ngươi hấp thu bọn họ sau đó, hảo hảo cảm ngộ, tu vi có thể trong vòng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng, mấy năm nay chịu khổ sẽ không uổng phí."

Cổ Hàn Tĩnh cao hứng kêu lên, "Thực sự a, tỷ phu thật tốt, cảm ơn tỷ phu."

Cổ Hàn Tĩnh không chút nào keo kiệt nói cảm tạ, mở miệng một tiếng tỷ phu làm cho chịu khó, Lâm Mặc Ngữ phát hiện Cổ Hàn Tĩnh cùng nàng tỷ tỷ vẫn còn có chút bất đồng. Cổ Hàn Ngọc có thể là Thánh Chủ làm lâu, trong ngày thường băng lãnh nghiêm túc.

Cổ Hàn Tĩnh thì phải hoạt bát nhiều, dù cho mấy năm nay khổ như vậy, một ngày được cứu vớt, bản tính liền lộ ra.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tốt lắm, ta cần phải trở về, ngươi tu luyện một chút cũng không kém tỉnh dậy đi, tỷ tỷ ngươi chờ ở bên ngoài lắm."

Cổ Hàn Tĩnh gật đầu, "Ta thích ứng một chút là tốt rồi."

Nhiều năm như vậy mất đi đối với thế giới linh hồn khống chế, Cổ Hàn Tĩnh xác thực cần thích ứng một chút.

Cổ Hàn Tĩnh đi tới trong thế giới linh hồn, ngồi xếp bằng, đồng thời vì Lâm Mặc Ngữ mở ra thông đạo rời đi. Nàng hướng Lâm Mặc Ngữ vẫy tay, "Tỷ phu đi tốt, chúng ta một hồi thấy."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Một hồi thấy."

Tại hắn ly khai lúc, nhìn thấy Cổ Hàn Tĩnh đem sở hữu linh hồn kết tinh toàn bộ hút vào trong cơ thể. Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu, "Tính tình thật vẫn rất cấp bách."

Hắn ly khai Cổ Hàn Tĩnh thế giới linh hồn, duyên cùng với chính mình cảm ứng một đường phản hồi.

Lần này không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Lâm Mặc Ngữ chuẩn xác về tới linh hồn của chính mình thế giới. Trong thế giới linh hồn, Long Hồn Tinh vẫn còn ở luyện hóa linh hồn kết tinh.

Hắc Huyết Quyền Thánh linh hồn kết tinh tầng thứ tương đối cao, luyện hóa tốc độ không nhanh. Bất quá cũng chính bởi vì vậy, Long Hồn Tinh lấy được chỗ tốt không ít.

Tại trên người Long Hồn Tinh, thứ mười một chủng màu sắc đang ở ngưng thật cố hóa, biến đến cùng cái khác mấy màu giống nhau. Đợi đến thứ mười một màu hoàn toàn thành hình sau đó, Long Hồn Tinh liền chân chính vượt qua mười màu Truyền Thuyết.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết nên xưng hô như thế nào mười một màu Long Hồn Tinh, có lẽ trong Long tộc cũng sẽ không có ghi chép. Trải qua lần này trải qua, Lâm Mặc Ngữ đối với Phần Thế Chi Hỏa lại có hiểu mới.

"Ở trong thế giới hiện thực, bị Phần Thế Chi Hỏa chết cháy, cũng sẽ không luyện trải qua thành linh hồn kết tinh."

"Muốn thu được linh hồn kết tinh, chỉ có tiến nhập linh hồn hư không mới được, như vậy xem ra, Phần Thế Chi Hỏa đúng là linh hồn trong hư không lợi khí, cùng đại đạo Tinh Hỏa giống nhau."

"Bất quá Phần Thế Chi Hỏa còn có thể luyện hóa thế giới, đem thế giới luyện hóa thành thế giới kết tinh, điểm này lại muốn vượt lên trước đại đạo Tinh Hỏa."

"Phần Thế Chi Hỏa rốt cuộc là lai lịch gì, thật không ngờ cường đại."

"Cái kia thần bí chủ nhân, thật là bên trong đại thế giới người sao ? Bên trong đại thế giới nhân, làm sao có khả năng thu được như vậy cường đại hỏa diễm, thực sự là kỳ quái."

Nghĩ đến thần bí chủ nhân, Lâm Mặc Ngữ lại nghĩ tới chính mình đại thế giới cùng Tiểu Thế Giới.

"Phía trước từ bên trong tiểu thế giới đi ra tiến nhập đại thế giới nhân tiêu thất, mấy vị từ bên trong đại thế giới đi ra tiến nhập bản nguyên đại lục Thiên Tôn, đồng dạng chim không tin tức, bọn họ đến cùng còn sống không ?"

"Tiểu Thế Giới lại đi nơi nào, lão sư môn hiện tại như thế nào."

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ đều có chút đau đầu.

. . .

Hắn cảm giác được rõ ràng, tất cả mọi chuyện phía sau, phải có một cái thôi thủ, thôi động đây hết thảy, nắm trong tay đây hết thảy. Nhưng đến tận đáy tại sao muốn như vậy, Lâm Mặc Ngữ trăm bề không phải giải khai.

Thu hồi bừa bộn tiểu tâm tư, Lâm Mặc Ngữ ý thức phản hồi hiện thực thế giới.

Từ từ mở mắt, chứng kiến Cổ Hàn Ngọc cùng tiểu Mai đang ở một bên uống trà nói chuyện phiếm. Xem bộ dáng của hai người, dường như tuyệt không lo lắng.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ tỉnh lại, tiểu Mai hì hì cười nói, "Lão sư tỉnh rồi, mệt muốn chết rồi a, mau tới uống chút quán trà."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Các ngươi thật giống như tuyệt không lo lắng a."

Tiểu Mai nói, "Vừa mới bắt đầu là lo lắng, sau lại liền không lo lắng."

Cổ Hàn Ngọc nói rằng, "Tĩnh nhi khí tức ổn định, biết ngươi khẳng định đã thành công, cho nên chúng ta liền không lo lắng."

. . . .

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Cổ Hàn Tĩnh, lúc này Cổ Hàn Tĩnh khí tức ngoại trừ ổn định, vẫn còn ở vững bước tăng lên. Mắt thấy nàng khoảng cách Đạo Tôn tứ cảnh càng ngày càng gần, phỏng chừng đột phá cũng liền mấy phút sự tình.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tĩnh nhi đại nạn Bất Tử, tất có hạnh phúc cuối đời, lần này đột phá chỉ là bắt đầu, phỏng chừng nàng không bao lâu là có thể đột phá tới Đạo Tôn Ngũ Cảnh, thậm chí Lục Cảnh cũng không phải là không thể."

Cổ Hàn Ngọc vấn đạo, "Tĩnh nhi đến cùng chuyện gì xảy ra ?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Bị linh hồn trong hư không một loại côn trùng quấn lên. . ."

Hắn đem Cổ Hàn Tĩnh gặp sự tình nói một lần, Lâm Mặc Ngữ nói thật nhẹ nhàng, có thể Cổ Hàn Ngọc cùng tiểu Mai lại nghe có chút sởn tóc gáy. Nghĩ đến linh hồn của chính mình thế giới bên trong nếu như đóng đầy côn trùng, đó là món kinh khủng dường nào sự tình.

Có thể Cổ Hàn Tĩnh dĩ nhiên tại dưới tình huống đó, tìm được rồi một con đường sống, đồng thời kiên trì lâu như vậy. Như không phải là của nàng kiên trì, cũng vô pháp chống được Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, cuối cùng được cứu vớt.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Qua chiến dịch này, tĩnh nhi đạo tâm kiên cố, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng, trở thành lão tổ đã tám chín phần mười."

Cổ Hàn Ngọc tò mò nhìn Lâm Mặc Ngữ, "Lúc này mới bao lâu, ngươi và tĩnh nhi liền quen như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ ha hả cười nói, "Hàn Ngọc chẳng lẽ không biết, muội muội ngươi là một tự quen, nàng mở miệng một tiếng tỷ muội làm cho thân thiết, vi phu tự nhiên cũng chỉ có thể bị."

Cổ Hàn Ngọc khẽ hừ một tiếng, "Nói xong ngươi thật giống như dáng vẻ rất đắn đo."

Lâm Mặc Ngữ cười cười không có nói tiếp, lúc này sẽ cùng nữ nhân giảng đạo lý, hắn người từng trải này lại không phải người ngu. Bỗng nhiên, một cỗ khí tức phóng lên cao, từ tiểu viện trung lao ra, cùng Hàn Thủy thánh địa đại trận phát sinh kịch liệt cộng kê chính là. ..