Chương 3397: Ai dám không phục, trực tiếp trấn áp.

Chương 3397: Ai dám không phục, trực tiếp trấn áp.

Bao phủ Hàn Thủy thánh địa đại trận oanh minh không ngớt, một Đóa Đóa hoa mai từ trong trận pháp hiển hiện ra.

Cổ Hàn Ngọc trong mắt mang theo kinh ngạc, "Hàn tĩnh, thức tỉnh rồi chính mình hàn mai huyết mạch."

Tiểu Mai cố tình lão thành, một bộ lão khí hoành thu dáng dấp, "Tự nhiên giác tỉnh hàn mai huyết mạch, xem ra nhiệm kỳ kế Thánh Chủ ứng cử viên có."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Mai tổ, ngươi là nói tĩnh nhi ?"

Tiểu Mai lập tức cải chính nói, "Sư mẫu, đừng gọi ta mai tổ, ta gọi tiểu Mai, không phải mai tổ."

"Sư mẫu nên biết, Thánh Địa bên trong có cái quy củ bất thành văn, nếu có người có thể ở Đạo Tôn tứ cảnh lúc giác tỉnh hàn mai huyết mạch, vậy hắn thì có tư cách trở thành nhiệm kỳ kế Thánh Chủ."

"Hiện tại vừa lúc sư mẫu muốn thối vị nhượng chức, tĩnh nhi cũng vừa lúc giác tỉnh hàn mai huyết mạch, đây không phải là một cách tự nhiên sự tình nha."

Cổ Hàn Ngọc cau mày, xem hình dạng của nàng, hiển nhiên tiểu Mai nói sự tình, nàng cũng không biết.

Cổ Hàn Ngọc thì thầm tự nói, "Trong thánh địa còn có cái này dạng một quy củ sao? Ta làm sao không biết."

Tiểu Mai nói, "Có thể là mấy cái lão tổ không có nói cho ngươi đi, bất quá nghĩ đến cũng bình thường, trong lịch sử có thể ở Đạo Tôn tứ cảnh đã tỉnh lại hàn mai huyết mạch, không có mấy người, sư mẫu lúc đó cũng không có giác tỉnh không phải nha."

Cổ Hàn Ngọc xác thực không có thể ở Đạo Tôn tứ cảnh lúc giác tỉnh hàn mai huyết mạch, hơn nữa gần nhất vài chục vạn năm tới, cũng không có ai có thể ở Đạo Tôn tứ cảnh lúc đã tỉnh lại hàn mai huyết mạch. Trên cơ bản, những thứ kia có thể giác tỉnh hàn mai huyết mạch người, đều là trở thành lão tổ phía sau, đi Cửu Cực sông băng bên trong thức tỉnh.

Lâm Mặc Ngữ nghe được, người nhà họ cổ rất coi trọng mình hàn mai huyết mạch.

Trên thực tế, sở hữu hàn mai huyết mạch người, tốc độ tu luyện nhanh hơn, thuật pháp uy lực cũng càng mạnh mẽ.

Cổ Hàn Ngọc không có hoài nghi tiểu Mai lời nói, dù sao tiểu Mai đời trước là mai tổ, biết đến sự tình nhất định phải so với chính mình nhiều. Cổ Hàn Ngọc đã tại nghĩ, làm cho Cổ Hàn Tĩnh làm mới Thánh Chủ, đến cùng có thích hợp hay không.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấu Cổ Hàn Ngọc ý tưởng, thấp giọng cười nói, "Nếu như tĩnh nhi đảm đương Thánh Chủ, hẳn là so với ngươi thích hợp hơn."

Cổ Hàn Ngọc nhìn qua, "Vì sao nói như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi cường thế có thừa, nhưng dụ dỗ không đủ, ngươi suy nghĩ một chút ở ngươi ngồi lên Thánh Chủ chi vị phía sau, lúc mới bắt đầu Thánh Địa xác thực ổn định rất nhiều, có thể gần nhất mấy nghìn năm, có phải hay không loạn tượng từng bước nhiều hơn ?"

"Ta xem qua các ngươi thánh địa lịch sử, ngươi vừa thành vì Thánh Chủ lúc đó, cũng chính là cùng Vấn Đạo Tông xung đột lúc kết thúc."

"Tràng đại chiến kia, Hàn Thủy Thánh Địa xem như là may mắn thắng lợi, bất quá bản thân bị thương tổn cũng cực đại, lúc đó Thánh Địa bên trong một ít tiểu thế lực, đều có chút xuẩn xuẩn dục động dấu hiệu."

"Cái kia thời gian, ngươi thủ đoạn cường ngạnh, quả quyết sát phạt, trấn áp rồi mấy thế lực, làm cho những tên kia không còn dám có dị tâm. Ở lúc đó mà nói, cách làm của ngươi không sai."

"Thế nhưng sau lại ngươi thủy chung đều bảo trì quả quyết sát phạt thủ đoạn, có chút hơi quá, đối với Thánh Địa cũng không có quá nhiều chỗ tốt."

Lâm Mặc Ngữ nói rất nhu hòa, phảng phất là kể chuyện xưa, bày tỏ một sự thật.

Cổ Hàn Ngọc nghe Lâm Mặc Ngữ lời nói, hồi tưởng gần nhất mấy nghìn năm chuyện phát sinh, dường như xác thực như vậy.

Thủ đoạn của nàng quá mức cường ngạnh, gần nhất mấy ngàn năm nay, Thánh Địa trong phạm vi thế lực một ít dị động càng ngày càng nhiều.

Cổ Hàn Ngọc thấp giọng nói, "Ta biết thủ đoạn cường ngạnh cũng không tốt, có thể đôi khi, khoái đao trảm loạn ma thấy hiệu quả nhanh nhất, lịch sử nói cho ta biết, không quả quyết càng phải không phải."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Ai cho ngươi không quả quyết, cách làm chính xác chắc là lôi kéo một nhóm, đả kích một nhóm, để cho địch nhân cùng địch nhân đi đấu, ngươi là Vương Giả, hẳn là làm bàng quang."

"Có một loại trò chơi gọi chọi gà, hai con gà lúc quyết đấu, ngươi gặp qua chủ nhân tự mình kết quả sao?"

Cổ Hàn Ngọc không phải không thừa nhận, Lâm Mặc Ngữ nói rất có đạo lý.

Nàng bỗng nhiên duỗi người, lộ ra thon dài trắng tinh cổ, đồng thời phát sinh một tiếng cực kỳ mê người tiếng thở dài, "Ngược lại ta lập tức thì không phải là Thánh Chủ, phía sau Thánh Chủ làm như thế nào sự tình, nhân gia mới(chỉ có) không xen vào."

Giờ khắc này Cổ Hàn Ngọc, dường như cởi ra Thánh Chủ vầng sáng, toát ra vài phần tư thái của tiểu nữ nhân. Lâm Mặc Ngữ nói, "Giống như, ngươi xong việc thối lui, sau đó quản nó hồng thủy ngập trời."

Cổ Hàn Ngọc trắng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, "Sạch nói mò, ta có làm hay không Thánh Chủ đều là người nhà họ cổ."

Lâm Mặc Ngữ cười cười không có nói tiếp, vui đùa nha, điểm đến đó thì ngừng có thể, không thể quá mức.

Có khí tức cấp tốc tới gần, thương tổ cùng băng tổ dắt tay nhau tới.

Cổ Hàn Tĩnh giác tỉnh hàn mai huyết mạch, gây nên trận pháp cộng minh, đem hai người kinh động. Hàn mai huyết mạch xuất hiện nhưng là đại sự, hai người lập tức chạy tới.

Nhìn thấy hàn mai huyết mạch chủ nhân, hai người đều là kinh nghi bất định. Băng tổ hướng về Cổ Hàn Ngọc vấn đạo, "Thánh Chủ, hàn qua tốt rồi hả?"

Cổ Hàn Ngọc gật đầu, "Đã tốt lắm, không ngừng tốt lắm, còn nhân họa đắc phúc tu vi tiến nhanh, đồng thời thức tỉnh rồi hàn mai huyết mạch."

Băng tổ không dám tin tưởng, Cổ Hàn Tĩnh vấn đề nàng cũng xem qua, không có biện pháp chút nào, nàng nhịn không được vấn đạo, "Tĩnh hàn là thế nào tốt ?"

Cổ Thương ở một bên đoạt đáp, "Cái này còn phải nói sao ? Nhất định là Lâm tiểu hữu xuất thủ, ngoại trừ Lâm tiểu hữu còn có ai có thể sở hữu loại này đại năng 0, Cổ Thương đã đem Lâm Mặc Ngữ khen trời cao, dường như hắn thấy, Lâm Mặc Ngữ mặc kệ làm ra dạng gì sự tình, cũng không tính là kinh ngạc."

Cổ Hàn Ngọc cũng nói tiếp, "Là phu quân xuất thủ trị tĩnh nhi, băng tổ, Hàn Ngọc có một chuyện muốn hỏi, tĩnh nhi bây giờ giác tỉnh hàn mai huyết mạch, có hay không là có thể trở thành tân nhậm Thánh Chủ."

Băng tổ không cần suy nghĩ, "Đó là tự nhiên, Thánh Chủ bên trong có quy củ, chỉ cần là trở thành lão tổ trước giác tỉnh hàn mai huyết mạch, thì có tư cách trở thành Thánh Chủ."

"Vừa lúc ngươi muốn thoái vị, cái này Thánh Chủ chi vị, liền cho hàn tĩnh a."

Tha thiết ước mơ Thánh Chủ chi vị, ở băng tổ trong miệng nhưng là như thế theo nghĩ đến cũng đúng, Thánh Chủ chỉ là Thiến Thiến trong thánh địa thông thường sự vụ.

Thật có đại sự gì, vẫn là từ bọn họ những lão tổ này khoang lái. Ai làm Thánh Chủ, kỳ thực ảnh hưởng cũng không phải là lớn như vậy.

Đương nhiên, Thánh Chủ vẫn là trên mặt nổi chủ nhân, Cổ Hàn Ngọc năm đó thủ đoạn lôi đình, tại thế nhân trong miệng như trước vô cùng kinh khủng. Cổ Hàn Ngọc còn hơi nghi hoặc một chút, "Nhưng là tĩnh nhi mới(chỉ có) Đạo Tôn tứ cảnh, ta sợ không trấn áp được những tên kia."

Những tên kia có trong thánh địa bộ người, cũng có bên ngoài người, Đạo Tôn tứ cảnh đúng là kém một chút.

Băng tổ cũng là không thèm để ý chút nào, "Quy củ chính là quy củ, chờ(các loại) hàn tĩnh làm Thánh Chủ, Bản Tổ ngay ở bên cạnh tọa trấn, ai dám không phục, trực tiếp Trấn Ngọc."

Băng tổ giống như Cổ Hàn Ngọc, quả quyết sát phạt, ai muốn không phục trực tiếp đánh giết, liền cơ hội giải thích cũng không nhất định sẽ cho.

Cổ Thương nói, "Ngươi cái này Lão Thái Bà, có được hay không không muốn suốt ngày đả đả sát sát, có chuyện gì không phải 3. 6 có thể ngồi xuống hảo hảo đàm luận."

Băng tổ lạnh rên một tiếng, "Có chuyện gì đáng nói, không phục người giữ lại làm gì."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Băng tổ, Hàn Ngọc có chút ý kiến, ngài làm như vậy tuy là không sai, nhưng đôi khi cũng không phải là rất thích hợp. Phu quân nói không sai, thời kỳ khác nhau muốn dùng bất đồng thủ đoạn, như tĩnh nhi thực sự ngồi lên Thánh Chủ chi vị, có một số việc ngài cũng phải nghe một chút tĩnh nhi."

Băng tổ nhìn lấy Cổ Hàn Ngọc, trầm ngâm mấy giây, "Nàng là Thánh Chủ, thánh địa sự tình tự nhiên là thuộc về nàng quản, lão tổ chỉ phụ trách động thủ, mặc kệ cái khác."

Tuy là vẫn là rất cường thế, nhưng kỳ thật đã là thỏa hiệp.

Cổ Hàn Ngọc hướng phía băng tổ hành lễ, "Hàn Ngọc cảm tạ băng tổ."

Trận pháp chấn động càng phát ra kịch liệt, vô số hoa mai ầm ầm nổ tung, sau đó một đóa càng cự đại hình mai hoa thành, trên không trung chuyển động không ngừng. Như vậy dị động, đưa tới Hàn Thủy trong thánh địa chú ý của mọi người, liền một ít đang đang bế quan tu luyện nhân đều rối rít bị thức dậy. ..