Chương 3398: Tụ hoa bí pháp, hoang đường vũ gia.

Chương 3398: Tụ hoa bí pháp, hoang đường vũ gia.

Từng vị lão tổ nhìn về phía bầu trời, nhìn hội tụ mà thành hàn mai, đều mặt lộ vẻ khiếp sợ.

"Thật là mạnh huyết mạch a."

"Không biết là cái kia vị hậu bối giác tỉnh hàn mai huyết mạch, dĩ nhiên đưa tới dị tượng như thế."

"Khó lường a, ta Hàn Thủy Thánh Địa lại muốn ra một vị thiên tài tuyệt thế."

Các lão tổ biết như thế dị tượng đại biểu cho cái gì, dồn dập hưng phấn.

Mà một ít đệ tử trẻ tuổi mặc dù không biết dị tượng đại biểu cho cái gì, nhưng cũng biết, tất nhiên không phải là cái gì việc xấu. Hàn mai huyết mạch, là Hàn Thủy thánh địa tối cao huyết mạch.

Rất nhiều đệ tử thậm chí mơ hồ cảm giác mình huyết mạch đang sôi trào, như cùng là nội tâm của bọn hắn. Múa tinh quang ở viện tử của mình bên trong, nhìn xa xa hàn mai, mơ hồ có chút bất an. Hắn thấp giọng nói, "Lão tổ, có thể biết cái này đồ án là cái gì ?"

Vũ gia Thất Cảnh lão tổ nói, "Theo gia tộc tư liệu chứa đựng, Hàn Thủy Thánh Địa người nhà họ cổ, sở hữu hàn mai huyết mạch. Loại này huyết mạch một ngày giác tỉnh, tu hành hàn băng đại đạo làm ít công to, đồng thời cùng với tương quan bí thuật, thuật pháp, uy lực đều sẽ đại biên độ tăng thêm."

"Thế nhưng hàn mai huyết mạch cũng không dễ dàng giác tỉnh, thường thường phải đến Thất Cảnh sau đó mới có thể giác tỉnh, hôm nay 0 3 Thánh Chủ Cổ Hàn Ngọc, cũng chưa từng giác tỉnh hàn mai huyết mạch."

"Lần này Hàn Thủy Thánh Địa có hàn mai huyết mạch giác tỉnh, cũng không biết là bọn họ lão tổ vẫn là có khác một thân. Như lúc lão tổ ngược lại cũng bình thường, nếu như có khác một thân, con kia nói có thể, Hàn Thủy Thánh Địa khí vận hưng thịnh, ra khỏi một vị thiên tài tuyệt thế."

Múa tinh quang cau mày, "Chẳng lẽ có thể so sánh Tinh Thần càng thiên tài ?"

Thất Cảnh lão tổ nói, "Không thể như này tương đối, thiên tài chi định nghĩa không phải nhất thời, mà là một đời, xem đời này tu luyện, ai có thể đi được xa hơn, sống được càng lâu. Dù cho lại nhân vật thiên tài, nếu như nửa đường mà gãy, đây cũng là không phải là cái gì thiên tài."

Chết đi thiên tài, cùng người thường lại có gì dị.

Múa tinh quang cắn răng thấp giọng nói, "Chờ ta cưới được Cổ Hàn Tĩnh, lại dùng bí thuật đem tu vi của nàng toàn bộ chiếm giữ, bản thiểu chủ thành tựu tất nhiên sẽ không thua đương đại bất luận cái gì vị thiên tài."

Thất Cảnh lão tổ nói, "Bất quá dù vậy cũng muốn hành sự cẩn thận, không thể đem người giết chết, bằng không chúng ta ở Hàn Thủy Thánh Địa khối này không tiện bàn giao."

Múa tinh quang cười ha ha, "Đó là tự nhiên, điểm ấy đúng mực ta vẫn phải có."

.000 hàn mai xuất hiện mấy phút sau mới vừa rồi tiêu thất, Cổ Hàn Tĩnh chậm rãi giương đôi mắt, lúc này khí tức trên người nàng đã biến chất, từ Đạo Tôn Tam cảnh bước vào Đạo Tôn tứ cảnh. Hơn nữa tiềm lực của nàng còn lâu mới có được phóng thích, tiếp theo một đoạn thời gian rất dài bên trong, tu vi đều sẽ cấp tốc đề thăng.

Đạo Tôn Ngũ Cảnh không thành vấn đề, coi như Lục Cảnh cũng không phải là không thể.

Ăn nhiều năm như vậy khổ, tìm được đường sống trong chỗ chết, tất nhiên sẽ đạt được hậu báo.

Tỷ

Cổ Hàn Tĩnh hưng phấn bật qua đây, thoáng cái nhào tới Cổ Hàn Ngọc trên người. Cổ Hàn Ngọc lúc này cũng là hai mắt đẫm lệ, "Tĩnh nhi rốt cuộc đã trở về."

Cổ Hàn Tĩnh hì hì cười nói, "Nhân gia đương nhiên có thể trở về."

Hai tỷ muội ôm một hồi mới tách ra, Cổ Hàn Tĩnh cười hì hì nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Tỷ phu, ngươi chân nhân so với linh hồn thật đẹp."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi đây là đang khen ta thật đẹp, hay là đang mắng ta linh hồn xấu."

Cổ Hàn Tĩnh hì hì cười, "Vậy phải xem tỷ phu nghĩ như thế nào."

Lúc này nàng mới(chỉ có) chú ý tới, Cổ Thương cùng Cổ Hàn Băng đều ở chỗ này, sắc mặt nàng cổ quái, "Băng Tổ, Thương Tổ, các ngươi làm sao cũng tới."

Băng Tổ nói, "Ngươi không biết mới mới(chỉ có) chuyện gì xảy ra ?"

Cổ Hàn Tĩnh nói, "Có thể có chuyện gì, không phải là ta đột phá một cái nha!"

Băng Tổ nói, "Ngươi biết không biết mình thức tỉnh rồi hàn mai huyết mạch."

Cổ Hàn Tĩnh rõ ràng đối với chuyện phát sinh mới vừa rồi hoàn toàn không biết gì cả, càng không biết mình đã thức tỉnh rồi hàn mai huyết mạch. Băng Tổ nói, "Ngươi xông dùng toàn lực, đi cảm thụ mình một chút huyết mạch."

Cổ Hàn Tĩnh theo lời nghe theo, khí tức cường đại một mạch bay đến chân trời, Huyết Mạch Chi Lực Cuồn Cuộn mà phát động.

Ở Cổ Hàn Tĩnh mi tâm chỗ, một đóa hàn mai hiển lộ ra, hàn mai trông rất sống động, không gì sánh được rõ ràng. Hàn mai càng rõ ràng, nói rõ nàng hàn mai huyết mạch càng mạnh.

Thương Tổ nói, "Rất mạnh hàn mai huyết mạch."

Băng Tổ thấp giọng nói, "Không sai, ngươi có tư cách trở thành mới Thánh Chủ."

Cổ Hàn Tĩnh a một tiếng, "Ta làm Thánh Chủ ?"

Băng Tổ nói, "Không sai, Hàn Ngọc gần lập gia đình, Thánh Chủ chi vị ghế trống, nguyên bản chúng ta mấy người thương lượng làm cho Hàn Ngọc đi chọn một người, vừa lúc ngươi thức tỉnh rồi hàn mai huyết mạch, căn cứ thánh địa quy củ, ngươi chính là hạ nhiệm Thánh Chủ."

Cổ Hàn Tĩnh vội vàng nói, "Không được, ta không được, ta nào có bản lãnh này."

Thương Tổ ha hả cười nói, "Điểm ấy không cần lo lắng, chúng ta những lão tổ này bên trong, làm qua Thánh Chủ nhân không ít, bọn họ đều sẽ dạy ngươi."

"Hơn nữa có Băng Tổ ở phía sau cho ngươi chỗ dựa, ngươi sợ cái gì, có ai không phục, đánh tới hắn phục."

Băng Tổ nói, "Đây là Bản Tổ ý tứ, cũng là ý của chị ngươi, ngươi không phải cãi lời."

Lúc này Cổ Hàn Tĩnh làm bộ đáng thương nhìn về phía Cổ Hàn Ngọc, "Tỷ, giúp ta nói chuyện a, ta thật không được."

Cổ Hàn Ngọc lắc đầu, "Không có vấn đề, tỷ tỷ tin tưởng ngươi."

Cổ Hàn Ngọc vì mình cùng Lâm Mặc Ngữ hạnh phúc, trực tiếp đem Cổ Hàn Tĩnh bán. Hiện tại Cổ Hàn Tĩnh thuộc về bị gác ở trên lửa nướng, không lên cũng phải bên trên.

Cuối cùng ở vạn bất đắc dĩ dưới, Cổ Hàn Tĩnh chỉ có thể đáp ứng.

Nhìn lấy Cổ Hàn Tĩnh dường như mướp đắng mặt, dường như đang nói, còn không bằng phía trước cùng linh hồn côn trùng đánh đâu, mới ra hổ khẩu lại vào ổ sói, khổ cho của nàng khó trả không có kết thúc. Cổ Hàn Ngọc cười nói, "Tĩnh nhi, còn có một việc muốn ngươi đi làm, vũ gia múa tinh quang thiếu gia, muốn hướng ngươi cầu thân."

"Cái gì!"

Cổ Hàn Tĩnh mang theo thét chói tai nhảy dựng lên, chuyện này càng dường như Tình Thiên Phích Lịch, đem nàng bổ đến kinh ngạc.

Không chỉ là nàng, hai vị lão tổ cũng kinh ngạc, Băng Tổ nói, "Tên kia có phải điên rồi hay không, Thánh Chủ, ngươi không có cự tuyệt sao?"

Cổ Hàn Ngọc nói, "Ta cự tuyệt a, nhưng hắn cầm Băng Tổ ngài lệnh bài, nhất định phải tĩnh nhi chính mồm cự tuyệt mới được. Ngài cũng biết tĩnh nhi tình huống trước, như thế nào chính mồm cự tuyệt."

Băng Tổ suy nghĩ một chút, "Năm đó vũ gia giúp qua ta một lần, sở dĩ ta đem một khối lệnh bài để lại cho vũ gia, có thể cho bọn họ đưa ra một cái không quá đáng yêu cầu. Từ lâu rồi ta cũng đem việc này đã quên, không nghĩ tới dĩ nhiên dùng ở nơi này  chỉ là bọn hắn vì sao phải cưới tĩnh nhi."

Cổ Hàn Ngọc đem suy đoán của mình nói một lần, nhắc tới Băng Hồn bí thuật.

Thương Tổ 310 cau mày, "Chắc là bởi vì vũ gia tụ hoa bí pháp."

Băng Tổ vấn đạo, "Cái gì là tụ hoa bí pháp ?"

Thương Tổ nói, "Đây là một môn rất cổ xưa bí pháp, cơ bản tác dụng chính là dùng để song tu, thế nhưng nó còn có một cái chỉ có số ít người mới biết năng lực ở, dùng môn bí pháp này có thể hấp thu song tu đối tượng tu vi, đem tu vi của đối phương tái giá đến trên người mình."

"Vũ gia đã từng dùng môn bí pháp này, làm ra rất nhiều Hoang Đường Ly phổ sự tình."

Cổ Hàn Tĩnh tò mò hỏi, "Có bao nhiêu hoang đường."

Thương Tổ nói, "Vũ gia tiền nhân ở thọ nguyên sẽ hết lúc, liền sẽ để hậu bối tử tôn dùng này bí pháp, đem tự thân tu vi hút đi."

"Song tu bí pháp, hút đi tu vi, nhà mình tổ tiên. . ."

Cổ Hàn Tĩnh rốt cuộc suy nghĩ cẩn thận, khuôn mặt đỏ lên, "Thật vô sỉ bí pháp."

Băng Tổ lúc này sắc mặt âm trầm, "Nói như vậy, vũ gia là đã biết hàn tĩnh tình huống, sau đó muốn mượn dùng Băng Hồn bí thuật, lại tăng thêm bọn họ tụ hoa bí thuật, hút đi hàn tĩnh một thân tu vi."

Thương Tổ gật đầu, "Chắc là như thế, ta biết trong thánh địa có mấy vị lão tổ, đã sớm muốn đem hàn tĩnh đưa đi, ở trong mắt bọn hắn, hàn tĩnh sớm chính là một cái phế nhân, nhờ vào đó cùng vũ gia kết làm nhân duyên, cũng là một lựa chọn tốt."

Băng Tổ lạnh rên một tiếng, "Muốn tra một chút, đây là cái nào gia hỏa nghĩ ra được chủ ý, Bản Tổ phải thật tốt giáo huấn hắn một phen."

Nghe được có lão tổ muốn đem mình làm công cụ người, Cổ Hàn Tĩnh lúc này cũng là vẻ mặt tái nhợt.

Cổ Hàn Ngọc nhẹ nhàng nhéo nhéo tay nhỏ bé của nàng, "Tĩnh nhi, có một số việc cùng ngươi nghĩ sẽ có xuất nhập, chờ ngươi ngồi lên Thánh Chủ chi vị, chậm rãi liền sẽ rõ ràng.".