Chương 3399: Ta nắm tay không đủ lớn, chỉ có thể nhận mệnh.

Chương 3399: Ta nắm tay không đủ lớn, chỉ có thể nhận mệnh.

Rất nhiều chuyện, không đến cái kia vị trí, chắc là sẽ không hiểu.

Hàn Thủy thánh địa các lão tổ, rất nhiều vẫn là đệ tử bình thường thời điểm, bọn họ biết có lẽ sẽ suy nghĩ tình nghĩa. Lúc còn trẻ dễ dàng hơn hành động theo cảm tình, làm ra một ít chuyện vọng động.

Chỉ khi nào thành lão tổ, sống rồi vài chục vạn năm, đã từng người cùng thế hệ đều đã rời đi, bọn họ bắt đầu suy tính đồ đạc liền phát sinh biến hóa. Hậu bối vẻn vẹn chỉ là hậu bối, bọn họ quan tâm hơn được mất, sẽ đi tính toán, sẽ đi tương đối, để ý hơn toàn bộ tông môn thánh địa lợi ích. Vì vậy, bọn họ liền mất đi một ít nhân tình vị, sẽ đem tông môn lợi ích đặt ở vị trí đầu não, ích kỷ điểm còn có thể đi tính toán lợi ích cá nhân. Làm đệ tử bị buông tha, cũng sẽ bị trở thành công cụ người, hết khả năng lợi dụng.

Còn như cái kia vị đệ tử cuối cùng bị đãi ngộ có hay không công bằng, kỳ thực cũng không tại những lão tổ kia suy nghĩ trong phạm vi.

Đây chính là nhân tính, cũng là hiện thực, giáo là rất khó giáo hội, như Cổ Hàn Ngọc nói như vậy, chỉ có đến rồi cái này vị trí, mới có thể hiểu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn vẻ mặt xanh mét Cổ Hàn Tĩnh, "Kỳ thực ngươi cũng không cần nghĩ quá nhiều, trên cái thế giới này có một thông dụng quy củ, đó chính là nắm tay."

"Chỉ cần quả đấm của ngươi rất tốt đẹp cứng rắn, ngươi không cần đi quan tâm cái gì, cũng không cần đi cân nhắc cái gì, ai cũng không dám vi phạm ý nguyện của ngươi."

Lâm Mặc Ngữ lời nói thông tục dễ hiểu, Cổ Hàn Tĩnh hoàn toàn nghe hiểu, nàng cắn răng, "Ta đây liền tu luyện tới cảnh giới tối cao, làm cho sở hữu dám khi dễ ta người, toàn bộ trả giá thật lớn!"

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng, không biết cái kia vị chủ trương đem Cổ Hàn Tĩnh phế vật lợi dụng lão tổ, tương lai thời gian sẽ như thế nào. Trêu chọc cái này dạng một vị cô nãi nãi, phỏng chừng thời gian sẽ không quá tốt quá, chỉ có thể tự cầu ta phúc.

Cổ Hàn Ngọc nói, "Việc này sau này hãy nói, hiện tại tĩnh nhi muốn đi chính mồm cự tuyệt múa tinh quang, đồng thời thu hồi Băng Tổ lệnh bài."

Cổ Hàn Tĩnh dùng sức chút gật đầu, "Ngược lại muốn nhìn một chút tên nào lá gan lớn như vậy, dám đánh bản cô nương chủ ý."

Cổ Hàn Ngọc đám đông truyền tống đến nghị sự trong đại điện, đồng thời sai người gọi múa tinh quang qua đây.

Sau một lát, múa tinh quang mang theo hắn hai vị Thất Cảnh lão tổ đi tới đại điện, chứng kiến Cổ Hàn Ngọc bên người đang ngồi Cổ Hàn Tĩnh, múa tinh quang trong lòng nhất thời lộp bộp một cái, nói thầm một tiếng không tốt.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, tin tức của mình dĩ nhiên sai rồi, Cổ Hàn Tĩnh dĩ nhiên bình yên vô sự.

Cổ Hàn Ngọc ho nhẹ một tiếng, thanh âm thanh thúy vang lên, "Vũ thiếu gia, ngươi có thể nói."

Lúc này múa tinh quang đã tên trên dây cung, không phát không được, hắn cưỡng chế bất an trong lòng, tráng trứ can đảm nói, "Tĩnh tiên tử, tại hạ vũ gia múa tinh quang, do đó hướng ngài cầu thân. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, Cổ Hàn Tĩnh đã liếc mắt trợn mắt nhìn sang, "Cút, ngươi tính là thứ gì, xứng sao hướng bản cô nương cầu thân."

Cổ Hàn Tĩnh lúc này trong lòng nín một khẩu khí, tính khí cực đại.

Múa ánh sao nửa câu sau đều không thể nói xong cũng bị chặn rồi trở về, múa tinh quang sắc mặt đại biến, "Tĩnh tiên tử, ngươi có có yêu cầu gì cứ có thể nói, Bản thiếu gia đều có thể thoả mãn với ngươi."

Cổ Hàn Tĩnh bỗng nhiên triển lộ nụ cười, "Tốt, vậy ngươi bây giờ tự phế tu vi, chỉ cần ngươi bằng lòng tự phế tu vi, bản cô nương không thèm để ý nạp một cái trai lơ, đem ngươi giữ ở bên người múa ánh sao sắc mặt nhất thời biến đến cực vi khó coi, Cổ Hàn Tĩnh nói yêu cầu, hắn không thể nào làm được."

Tự phế tu vi, lấy tuổi tác của hắn tự phế tu vi chẳng khác nào tự sát.

Múa tinh quang tròng mắt chuyển động, hít một hơi thật sâu, "Nếu tĩnh tiên tử cố ý không nguyện gả cho Bản thiếu gia, cái kia Bản thiếu gia cũng không miễn cưỡng, cái này liền cáo từ."

Nói hắn xoay người đã muốn đi, vừa mới xoay người liền nghe được Cổ Hàn Ngọc thanh âm, "Vũ thiếu gia có thể đi, bất quá xin nhấn ước định đem Băng Tổ lệnh bài lưu lại."

Múa tinh quang rõ ràng không muốn giao ra Băng Tổ lệnh bài, hắn cự nhũ lấp miệng em, "Vừa rồi tĩnh tiên tử cũng không có chính mồm cự tuyệt, chỉ là Bản thiếu gia không cách nào thỏa mãn tĩnh tiên tử yêu cầu, chủ động biết khó mà lui, sở dĩ cũng không cần trả Băng Tổ lệnh bài."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên phát sinh một tiếng cười khẽ, "Không muốn giao cứ việc nói thẳng, tại sao phải tìm loại này kém chất lượng lý do, bất quá ngươi cảm thấy, không giao lệnh bài ngươi đi được ra Hàn Thủy Thánh Địa sao?"

Theo múa tinh quang mà đến hai vị Thất Cảnh lão tổ đồng thời đi nửa bước, đem múa tinh quang bảo hộ ở phía sau. Múa tinh quang thấp giọng nói, "Chẳng lẽ các ngươi nghĩ cường đoạt, sẽ không sợ cùng ta vũ gia trở mặt sao?"

Lúc này một thanh âm bỗng nhiên vang lên, "Không cần phiền toái như vậy, hôm nay lệnh bài kia Bản Tổ thu hồi, ngày khác Bản Tổ sẽ đích thân tới vũ gia, đòi một lời giải thích!"

Một cỗ bàng bạc lực lượng ầm ầm hàng lâm, như vô cùng cao sơn rơi vào múa tinh quang ba người trên người, ba người đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, không thể động đậy.

Hai vị Thất Cảnh lão tổ sắc mặt đại biến, bọn họ cảm nhận được này cổ lực lượng mạnh bao nhiêu, căn bản không phải bọn họ có thể đối kháng. Bọn họ biết, là Băng Tổ xuất thủ, đối mặt Đạo Tôn Cửu Cảnh Băng Tổ, hai người bọn họ căn bản không hề sức chống cự. Băng Tổ lệnh bài từ múa ánh sao trong lòng bay ra, ở múa tinh quang trước mặt phịch một tiếng vỡ thành phấn bọt.

Tiếp lấy trọng áp biến mất, múa tinh quang như được đại xá, miệng lớn thở phì phò.

Nhìn lấy đầy trời tung bay phấn bọt, múa tinh quang còn muốn nói tiếp cái gì, lại bị hai vị Thất Cảnh lão tổ ngăn lại. Hai người truyền âm cho múa tinh quang, "Đi trước, nơi này là Hàn Thủy Thánh Địa, đừng tìm chết!"

Múa tinh quang hít sâu lấy khí, hắng giọng nói, "Đã như vậy, cái kia Bản thiếu gia cũng sẽ như thực chất hướng trong nhà bẩm báo, cung kính Băng Tổ đại giá!"

"Tiễn khách!"

Cổ Hàn Ngọc cũng không khách khí, trực tiếp sai người tiễn múa tinh quang đám người rời đi.

Hàn Thủy Thánh Địa cùng vũ gia tuy là còn không có triệt để vạch mặt, quan hệ của song phương đã coi như là trở mặt. Bất quá Hàn Thủy Thánh Địa cũng không sợ, vũ gia tay mọc lại, cũng duỗi không phải tới nơi này.

Đối ngoại thái độ, Hàn Thủy Thánh Địa từ trước đến nay cường thế.

".

Muốn đem Thánh Chủ chi vị giao cho Cổ Hàn Tĩnh, rất nhiều chuyện đều muốn giao cho rõ ràng, đây không phải là một thời ba khắc có thể nói rõ, phỏng chừng cần một quãng thời gian.

Cổ Hàn Tĩnh vẫn còn ở làm sau cùng giãy dụa, "Tỷ, có muốn hay không suy nghĩ thêm một chút ?"

Ngọc ha hả -- nàng đang khi nói chuyện, liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ, Cổ Hàn Tĩnh lập tức minh bạch rồi nhà mình tỷ tỷ ý tứ.

Nàng rũ cụp đầu, "Được rồi, ta nắm tay không có tỷ tỷ đại, càng không tỷ phu đại, chỉ có thể nhận mệnh."

Cổ Hàn Ngọc gõ nhẹ một cái đầu của nàng, "Học được cũng thật là nhanh, ngươi vừa rồi đối với múa ánh sao thái độ không phải rất hung hăng nha, sau này khi Thánh Chủ cũng dạng này, có Băng Tổ ở phía sau cho ngươi chỗ dựa, có gì phải sợ."

Cổ Hàn Ngọc mang theo Cổ Hàn Tĩnh đi giao cho Thánh Chủ công việc, Lâm Mặc Ngữ thì bị truyền tống về Cổ Hàn Ngọc ở sân. Lâm Mặc Ngữ đánh giá cũng không lớn sân, nơi đây rất sạch sẽ, nên có đều có, lại ít một chút sinh cơ.

Cả tòa trong viện quá mức sạch sẽ, ngoại trừ hàn băng ngọc thạch, không có một chút thực vật.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái, "Đường đường Hàn Thủy thánh địa Thánh Chủ, ở cũng là như vậy."

Tiểu Mai cười nói, "Lão sư cảm thấy, hẳn là muốn ở cái dạng gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lấy viện gặp người, xem ra Hàn Ngọc trong ngày thường thật cực khổ."

Hắn ngón tay búng một cái, một đạo Sinh Chi Lực bay ra, trong lúc nhất thời trong viện tử đầy sinh cơ.

Hàn băng phía dưới, có hoa cỏ sinh trưởng, từng buội chui từ dưới đất lên mà sống, giống như Thần Tích. Tiếp lấy lại đưa tay một vệt, phá toái hòn đá lại cấp tốc san bằng hệ.

Đảo mắt võ thuật, nguyên bản trụi lủi sân, đã tại nhiều tảng lớn xanh biếc, hiện ra sinh cơ bừng bừng.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lúc này mới giống nói, cũng không biết bọn họ phải bao lâu, tiểu Mai tu luyện một chút a, vi sư cũng muốn tu luyện một phen.".