Chương 3400: Tiểu gia hỏa, đã lâu không gặp a.

Chương 3400: Tiểu gia hỏa, đã lâu không gặp a.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một bả ghế nằm, chọn một rất thoải mái tư chất nằm xuống, sau đó lấy ra một khối Ngọc Bài kiểm tra đứng lên.

Tiểu Mai có chút ngạc nhiên, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy Lâm Mặc Ngữ cái này dạng đi tu luyện, đoán chừng Lâm Mặc Ngữ trong tay Ngọc Bài, không giống tầm thường. Lâm Mặc Ngữ thanh âm vang lên, "Không cần hiếu kỳ, khối này Ngọc Bài là Cổ Hàn Vũ tiền bối cho, bên trong ghi lại Thần Phù tri thức."

"Bất quá lấy ngươi bây giờ trận pháp và phù văn tri thức, căn bản xem không hiểu, nhóm lão sư trước nắm giữ, lại chuyển dạy cho ngươi."

"Ngươi muốn xem hiểu, trước hảo hảo đem trận pháp và phù văn căn cơ trầm ổn."

Tiểu Mai ồ một tiếng, "Nguyên lai là tổ tiên lệnh bài, tiểu Mai biết rồi!"

Tiểu Mai đương nhiên biết Thần Phù, nàng cũng biết, lấy mình bây giờ trận pháp phù văn trình độ, xác thực còn không có tư cách tiếp xúc Thần Phù. Nàng vẫn là đàng hoàng, trước học tập đơn giản trận pháp và phù văn, đánh trước tốt cơ sở lại nói.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Lâm Mặc Ngữ đối với Thần Phù hiểu rõ càng lúc càng thâm nhập.

Hắn bắt đầu lý giải trận pháp phù văn cùng Thần Phù quan hệ giữa, bây giờ khí trận, phù trận, thậm chí phù văn, kỳ thực bọn họ đầu nguồn đều là Thần Phù. Thần Phù là chân chính có thể nối thẳng đại đạo đồ đạc.

Nếu như mình thiên phú đủ mạnh, có thể đem trận pháp phù văn tu luyện tới cực hạn, cuối cùng cũng muốn lạc hướng Thần Phù.

Thần Phù là đường phải đi qua, cũng là đi thông đại đạo duy nhất đường, hiện tại từ Cổ Hàn Vũ trong tay đạt được Ngọc Bài sau đó, có thể làm cho mình thiếu đi rất nhiều đường vòng. Mười ngày sau, Cổ Hàn Ngọc tới rồi.

Chứng kiến viện tử của mình bên trong tô điểm xanh biếc, một bộ sinh cơ bừng bừng dáng dấp, Cổ Hàn 0 73 ngọc trên mặt lộ ra một chút mỉm cười. Lâm Mặc Ngữ mở mắt, "Đều giao cho rõ ràng ?"

Cổ Hàn Ngọc gật đầu, "Giao cho rõ ràng, tiếp được sẽ chờ tuyên bố làm cho hàn tĩnh tiếp nhận chức vụ Thánh Chủ."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Cái kia chúng ta hôn sự đâu ?"

Cổ Hàn Ngọc lắc đầu, "Không cần làm cái gì hôn lễ, chúng ta Hàn Thủy Thánh Địa cũng không hưng thịnh một bộ này, lão tổ đến lúc đó biết nói rõ ràng."

"Bất quá trước đó còn có chút công tác chuẩn bị muốn làm, đại khái còn cần nửa tháng."

"Bất quá những chuyện kia, Băng Tổ bọn họ sẽ đi làm xong, không cần ta tham dự."

Lớn như vậy Thánh Địa phải thay đổi chủ nhân, cần rất nhiều công tác chuẩn bị, còn muốn thông báo trong phạm vi thế lực, khắp nơi tất cả lớn nhỏ đầu lĩnh. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Cái kia nửa tháng này, ngươi dự định làm cái gì ?"

Hắn nhìn ra được, Cổ Hàn Ngọc tìm đến mình chắc là có việc.

Cổ Hàn Ngọc nói, "Ta từ tiền nhiệm Thánh Chủ tới nay, ra ngoài số lần cũng không nhiều, mỗi lần đi ra ngoài, đại đa số lúc đều là đi giết người."

"Thừa dịp hiện tại ta còn có bản nguyên linh mạch quyền hạn, ta muốn đi nhìn khắp nơi một chút, nhìn thánh địa sơn thủy."

Lâm Mặc Ngữ nghe được, Cổ Hàn Ngọc kỳ thực trên thân trọng trách vẫn không nhỏ. Nàng tiền nhiệm lúc, chính là Hàn Thủy Thánh Địa cùng Vấn Đạo Tông đại chiến lúc kết thúc.

Khi đó Hàn Thủy Thánh Địa tuyệt không ổn định, nàng thi triển thủ đoạn cường ngạnh, giết không ít người. Những năm gần đây, lại bận bịu Thánh Địa sự vụ, chân chính thuộc về của nàng thời gian cũng không nhiều. Nếu không là như vậy, Cổ Hàn Ngọc sớm nên trở thành lão tổ, mà không phải ở Đạo Tôn Lục Cảnh phí hoài. Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta cùng ngươi đi."

Cổ Hàn Ngọc lộ ra nụ cười, "Mai tổ. . ."

Tiểu Mai giây hiểu Cổ Hàn Ngọc ý tứ, "Ta ở nơi này tu luyện, chờ(các loại) lão Sư Sư mẫu trở về."

Lâm Mặc Ngữ khen, "Sát ngôn quan sắc bản lĩnh có tiến bộ, trở về mang cho ngươi ăn ngon."

Tiểu Mai hì hì cười, "Cảm ơn lão sư, chúc lão Sư Sư mẫu chơi được vui vẻ!"

Cổ Hàn Ngọc nói, "Chúng ta đây trạm thứ nhất đi nơi nào ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Không bằng đi Lôi Thành a, ta giới thiệu một cái người cho ngươi nhận thức."

Cổ Hàn Ngọc nói, "Là Lôi Sơn bên trong cái kia vị a ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Rất nhiều năm không gặp, cũng không biết thiên Lôi đại ca hiện tại dưới như thế nào, còn có Lôi gia bên trong mấy vị kia, cũng muốn đi xem một cái."

Cổ Hàn Ngọc nguyên vốn cũng không có mục đích, "Chúng ta đây trạm thứ nhất liền chọn Lôi Thành."

Nàng hấp ta hấp tấp nói đi là đi, lập tức sử dụng bản nguyên Linh Mạch tiến hành truyền tống.

Có bản nguyên Linh Mạch ở, thời gian nửa tháng đầy đủ bọn họ đi khắp Hàn Thủy Thánh Địa trong phạm vi đại bộ phận Sơn Hà. Trước mắt hào quang lưu chuyển, rực rỡ quang thải như như sao rơi từ trước mắt xẹt qua.

Cổ Hàn Ngọc trong mắt lộ vẻ cười, tháo xuống Thánh Chủ trọng trách, đối với nàng mà nói cũng là một loại giải thoát.

Qua nhiều năm như vậy, chưa từng có cái nào một khắc, giống bây giờ nhẹ nhàng như vậy. Cổ Hàn Ngọc cảm giác mình tiểu thủ rơi vào rồi một đoàn ấm áp bên trong, Lâm Mặc Ngữ giữ nàng lại, hơn nữa có chút dùng sức.

Nàng quay đầu nhìn lại, Lâm Mặc Ngữ thần tình ngưng trọng, trong ánh mắt tràn đầy cảnh giác. Cổ Hàn Ngọc ý thức được không đúng, "Làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có người can thiệp truyền tống, chúng ta tiến nhập một chỗ đặc thù không gian."

Cổ Hàn Ngọc mặt lộ vẻ kinh ngạc, "Không thể nào đâu, ai có thể có loại này năng lực."

Lâm Mặc Ngữ thần tình càng ngưng trọng thêm, "Không biết."

Bằng vào không gian đại đạo cùng cực độ bén nhạy linh hồn, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được truyền tống bên trong biến hóa, bọn họ tiến nhập một tòa đặc thù không gian. Cổ Hàn Ngọc nói, "Ngươi có biện pháp không ?"

Ngữ lắc đầu ta có thể cảm nhận được cái này không

" gặp chiêu phá chiêu."

Cổ Hàn Ngọc thần tình cũng biến thành ngưng trọng, "Tại sao có thể như vậy ?"

Nàng cũng không có sợ hãi, chỉ là cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Lấy nàng kiến thức, không thể nào hiểu được vì sao sẽ xảy ra chuyện như vậy, bản nguyên trên đại lục có ai có thể sở hữu loại này năng lực.

Lâm Mặc Ngữ tâm tư nhanh như thiểm điện, "Ném đi ta không biết Pháp Bảo cùng nhân vật, ở ta biết trong tin tức, có thể làm thành như vậy, chỉ có mấy người bọn hắn. . Hàn Thủy Thánh Địa trong, Băng Tổ, Thương Tổ, thần tổ, ba vị Đạo Tôn Cửu Cảnh lấy nhanh nhất tốc độ phóng hướng chân trời, ba người trong nháy mắt ở trên không gian chạm trán."

Thương Tổ thần tình ngưng trọng, "Cảm nhận được sao?"

Thần tổ ngữ khí bình tĩnh, "Này cổ lực lượng rất mạnh, tầng thứ cao đã vượt qua chúng ta tưởng tượng."

Thương Tổ trầm giọng nói, "Đáng sợ nhất là, ngoại trừ ba người chúng ta, dĩ nhiên không người có thể cảm nhận được, điều này nói rõ cái gì, mấy vị hẳn là rất rõ ràng a."

Băng Tổ cùng thần tổ tự nhiên biết, sở dĩ ba người bọn họ có thể cảm nhận được, tự nhiên là bởi vì đối phương muốn cho bọn họ cảm nhận được.

Bằng không bọn họ cũng sẽ giống như Thánh Địa trong những người khác giống nhau, không cảm giác chút nào.

Có thể làm được điểm này, đối phương sự đáng sợ, đã vượt qua xa bọn họ lý giải. Băng Tổ nhắm mắt cảm thụ một cái, thấp giọng nói, "Ta mất đi cùng bản nguyên linh mạch liên hệ."

Thần tổ nhẹ giọng nói, "Chúng ta đều giống nhau, đối phương áp chế bản nguyên Linh Mạch, cũng áp chế đại trận."

Băng Tổ lạnh lùng nói, "Hắn đến cùng muốn làm cái gì ?"

Thương Tổ mang theo một ít bất đắc dĩ, "Mặc kệ hắn muốn làm cái gì, chúng ta đều chỉ có thể bị, lấy năng lực của hắn, muốn diệt hết chúng ta, chỉ ở trở tay trong lúc đó."

Liền bát giai bản nguyên Linh Mạch đều có thể áp chế, làm cho cường đại đại trận biến đến không dùng được, loại này thực lực, nơi nào là bọn họ có thể đối kháng.

Ở tại bọn hắn lý giải trung, coi như là tam tổ như vậy Đại Đạo cảnh, cũng không có có loại này năng lực.

Đối phương đến cùng là thân phận gì, lai lịch gì, muốn làm cái gì, đều thành trong lòng ba người khó giải mê đoàn. Bọn hắn bây giờ chỉ có thể chờ đợi, cái gì cũng không làm được.

Là chân chính người người là đao thớt, ta là cá thịt, không có lực phản kháng chút nào. Lâm Mặc Ngữ cùng Cổ Hàn Ngọc tay nắm, đồng dạng đang chờ đợi.

Trong tầm mắt lưu quang rốt cục cũng ngừng lại, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khác thường khí tức, chính mình ở tại không gian, đã cùng bản nguyên đại lục triệt để thoát ly.

"Sắp tới!"

Hắn lôi kéo Cổ Hàn Ngọc tay, bất động thanh sắc xê dịch nửa bước, đem Cổ Hàn Ngọc bảo hộ ở phía sau. Trước mắt một đạo thanh quang chớp động, tiếng cười tùy theo truyền đến, "Tiểu gia hỏa, đã lâu không gặp a!".