Chương 3401: Ngươi nỗ lực tu luyện, chúng ta hữu duyên gặp lại.

Chương 3401: Ngươi nỗ lực tu luyện, chúng ta hữu duyên gặp lại.

Lâm Mặc Ngữ mới vừa rồi cũng đã có chút suy đoán, hắn biết mấy người, đều có năng lực làm được điểm này. Thế nhưng làm như vậy, khả năng tính lớn nhất chính là trước mắt vị này, áo xanh lão giả.

Dù cho còn không có chứng kiến người, chỉ thấy thanh quang, còn có cái kia "Ghê tởm "  thanh âm, cũng biết là hắn không sai.

Lâm Mặc Ngữ lôi kéo Cổ Hàn Ngọc kiết chặt, đem nàng kéo đến phía sau mình, vẻ mặt cảnh giác nhìn lấy áo xanh lão giả, "Ngươi muốn làm cái gì ?"

Thanh quang bên trong, áo xanh lão giả thân ảnh chậm rãi hiển lộ ra.

Quần áo trường bào màu xanh, nhìn qua tiên phong đạo cốt, nụ cười cũng là hiền lành ôn hoà.

Cổ Hàn Ngọc trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, không phải rất tin chắc vấn đạo, "Là trong truyền thuyết cái kia vị ?"

Tuy là áo xanh lão giả hầu như không sẽ ở bản nguyên trên đại lục xuất hiện, có thể bản nguyên đại lục rải rác tuế nguyệt một đoạn trung, đều có thân ảnh của hắn. Hắn là một cái Truyền Thuyết, không có ai biết hắn gọi cái gì, coi như biết cũng không dám xưng hô kỳ danh, chỉ có thể lấy cái kia vị xưng chi.

Cổ Hàn Ngọc nghĩ tới năm đó Ngọc Kiếm trong thành chuyện phát sinh, khi đó một luồng khí tức đáng sợ hàng lâm, Ngọc Kiếm đều kém chút nát rồi, Ngọc Kiếm thành càng là đổ nát hơn phân nửa. Sau lại nàng và Băng Tổ đám người điều tra việc này, phát hiện này đạo đáng sợ khí tức đến từ thiên ngoại, hơn nữa không phải phổ thông Đại Đạo cảnh khí tức.

Lúc đó Cổ Hàn Ngọc bản năng nghĩ tới chính là áo xanh lão giả, vị này tồn tại trong truyền thuyết. Hiện tại xem ra, có lẽ thật sự như vậy.

Áo xanh lão giả cười ha ha, "Tiểu gia hỏa, lão phu tới làm cái gì, ngươi nên minh bạch."

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, "Ngươi chớ quá mức."

Áo xanh lão giả mang theo ôn hoà nụ cười, chậm rãi đi tới, "Lão phu đây là làm vì tốt cho ngươi, ngươi nên hiểu."

Lâm Mặc Ngữ tức giận nói, "Biết cái gì, chưa từng nghe nói cướp người thê tử, là vì đối phương tốt."

Áo xanh lão giả cười nói, "Đạo lý trong đó, ngươi chậm rãi biết hiểu, hiện tại coi như nói cho ngươi biết, ngươi cũng sẽ không hiểu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi không nói ta làm sao có thể minh bạch, ngươi nói trước đi a, để cho ta nghe một chút, ta không tin nghe không rõ."

Nghe đối thoại của hai người, Cổ Hàn Ngọc đã sợ ngây người.

Đối mặt trong truyền thuyết cái kia vị, Lâm Mặc Ngữ là như thế không khách khí, hơn nữa Lâm Mặc Ngữ nói đối phương đoạt hắn thê tử, nàng làm sao cũng không thể tin được, cái loại này tồn tại biết làm loại sự tình này ?

Sau khi khiếp sợ, Cổ Hàn Ngọc rất là mất trật tự, đối thoại của hai người, đã vượt qua hắn lý giải phạm trù. Áo xanh lão giả cười, "Ngươi đã nghĩ như vậy biết, lão phu kia liền rõ ràng lộ một ít cho ngươi nghe a."

"Trước tiên, lão phu muốn hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi mấy vị kia thê tử, ngươi có nắm chắc làm cho các nàng thăng cấp Đại Đạo cảnh sao?"

"Nói thật, lão phu chỉ thích nghe lời nói thật."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Bây giờ không có, nhưng tương lai khẳng định chưa chắc không có."

Áo xanh lão giả tiếp tục vấn đạo, "Ngươi cái gọi là tương lai là bao lâu ? Các nàng có thể hay không sống đến ngươi cái gọi là tương lai."

Lâm Mặc Ngữ trầm mặc, chính mình mấy vị thê tử tư chất thiên phú hắn biết rõ, coi như mình hiện tại đã có năng lực vì bọn họ nghịch thiên cải mệnh, có thể lớn nhất nắm chặt cũng chỉ là làm cho các nàng trở thành Thiên Tôn.

Đừng nói Đại Đạo cảnh, coi như là Đạo Tôn cảnh, hắn đều không có lượng quá lớn cầm.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nói, hắn luôn có thể tìm được biện pháp các loại, nói vậy vũ trụ Thái Hư, không có chút ý nghĩa nào.

Áo xanh lão giả tiếp tục nói, "Ngươi không nắm chắc, có lẽ ở vài chục vạn năm phía sau, ngươi còn sống khỏe mạnh, các nàng cũng đã thành một nắm đất vàng."

"Đương nhiên, lão đầu theo như lời cũng chỉ là một loại khả năng, có lẽ ngươi có thể sở hữu loại năng lực kia, có thể ngươi dám đánh cuộc không ?"

Một câu ngươi dám đánh cuộc không ? Hỏi đến Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ xác thực không dám đánh cuộc, loại sự tình này hắn không đánh cuộc được.

Coi như cầm chính mình mệnh đi đổ, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không có bất kỳ do dự nào, nhưng là cầm thê tử mệnh đi đổ, hắn xác thực không dám. Từ trước đến nay không làm chuyện không có nắm chặc, huống chi là đổ thê tử mệnh.

Áo xanh lão giả tiếp tục nói, "Sở dĩ lão phu mang đi các nàng, cho các nàng Trường Sinh cơ hội, cũng cho ngươi mục tiêu."

"Ngươi có mục tiêu có thể hảo hảo tu luyện, tranh thủ sớm ngày phu thê cách xa nhau, chẳng lẽ đây không phải là vì ngươi có khỏe không ?"

Lâm Mặc Ngữ cắn răng, "Dù vậy, có thể căn bản không có trải qua sự đồng ý của ta."

Áo xanh lão giả nụ cười không thay đổi, "Sư phụ của ngươi không phải nói qua cho ngươi, nắm đấm lớn mới là đạo lý cứng rắn, ngươi cảm thấy, lão phu làm như vậy, cần cùng ngươi thương lượng sao?"

Lâm Mặc Ngữ giờ khắc này á khẩu không trả lời được, quả đấm của hắn kém xa áo xanh lão giả đại, sở dĩ áo xanh lão giả hoàn toàn không cần thương lượng với chính mình.

Chỉ bất quá từ tâm tận đáy xuất phát, Lâm Mặc Ngữ cảm giác thập phần biệt khuất.

Hắn không phải rất tin tưởng áo xanh lời của lão giả, hắn như trước cảm thấy đối phương chưa nói lời nói thật, thật chẳng lẽ chỉ là vì cho mình một cái mục tiêu ?

Áo xanh lão giả nói, "Kỳ thực lão phu còn có biện pháp khác, tỷ như giết các nàng, để cho ngươi hận tới lão phu, không thể không nói, đôi khi cừu hận sinh ra động lực, biết mãnh liệt hơn."

"Ngươi cảm thấy, lão phu làm như vậy, có thể hay không để cho ngươi tu luyện nhanh hơn ?"

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt chợt biến đổi, cả người đều căng thẳng, hắn nhìn không thấu áo xanh tâm tư của ông lão, có lẽ một giây kế tiếp hắn thực sự phải làm như vậy.

Áo xanh lão giả nói, "Ngươi không cần khẩn trương như vậy, ngươi lại chặt Trương Dã vô dụng. Lão phu đạo lữ rất yêu thích mấy cái này tiểu nha đầu, sở dĩ ngươi có thể yên tâm."

. . .

Lâm Mặc Ngữ lạnh lùng nói, "Ta biết, ngươi đem ta thành một viên quân cờ, ngươi có thể không thể nói rõ, rốt cuộc muốn ta làm cái gì ?"

Áo xanh lão giả lắc đầu, "Không phải, ngươi nghĩ sai rồi, ngươi không phải quân cờ . còn lão phu muốn ngươi làm cái gì, chờ ngươi đem đến từ sẽ biết, vẫn là câu nói kia, không tới một bước kia, ngươi biết cũng không dùng."

"Lần này lão phu đến đây, một là đến người đi, hai là để cho ngươi biết một tiếng, muốn sớm ngày phu thê đoàn tụ, liền nghỉ ngơi thật tốt. Đệ tam, cho ngươi xem một chút các nàng tình hình gần đây, để cho ngươi an tâm."

Nói áo xanh lão giả điểm ngón tay một cái, một bức hình chiếu xuất hiện.

Ở một mảnh hoàn cảnh tuyệt mỹ trong đào nguyên, Ninh Y Y sáu người đang ngồi xếp bằng, các nàng ngồi phương vị đều rất đặc thù. Sáu người trên người tản ra khí tức cường đại, khí tức một mạch bay đến chân trời, lẫn nhau đan vào, tạo thành một tòa trận pháp.

Nhìn không hình chiếu, Lâm Mặc Ngữ là có thể nhìn ra tòa trận pháp này rất mạnh.

Áo xanh lão giả nói, "Ngươi biết các nàng bây giờ là cảnh giới gì sao?"

Nhìn không hình chiếu, căn bản nhìn không ra cảnh giới mạnh yếu, áo xanh lão giả cười ha ha, "Trước đó không lâu, các nàng sáu người một ty đi vào Đại Đạo cảnh."

Đại Đạo cảnh ?

Lâm Mặc Ngữ có chút không dám tin tưởng, đã vậy còn quá nhanh, sáu người đều đến Đại Đạo cảnh.

Áo xanh lão giả cười ha ha, "Không cần không tin, cái này không tính là nhanh, nếu không phải muốn cho các nàng trầm ổn căn cơ, còn có thể nhanh hơn."

Lâm Mặc Ngữ khó hiểu, "Các ngươi đã có loại này năng lực, tại sao còn muốn chính ta tu luyện, trực tiếp đem ta cũng mang đi không phải tốt ?"

Áo xanh lão giả lắc đầu, "Ngươi không giống với, tương lai ngươi tự nhiên sẽ hiểu."

Lâm Mặc Ngữ thập phần không thích "Tương lai ngươi tự nhiên sẽ hiểu" những lời này, "Vậy ngươi cuối cũng vẫn phải cho một mục tiêu a ? Đi tới tận đáy là nhiều tương lai ?"

Áo xanh lão giả nói, "Trước trở thành Đạo Chủ a, đến lúc đó ngươi là có thể biết rõ một chút ít."

Trở thành Đạo Chủ, (tài năng)mới có thể biết rõ một chút, đây không phải là rõ ràng tự nói với mình, cái này áo xanh lão đầu cảnh giới so với Đạo Chủ cao hơn. Đạo Chủ bên trên, rốt cuộc là cái gì ?

Lúc này một thanh âm thập phần đột ngột vang lên, trong thanh âm mang theo một chút sốt ruột, "Làm sao như thế bần thần, nói nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì, đem người mang đến, lão thái bà Thất Tinh đại trận sáu thiếu một."

Áo xanh lão giả nói, "Đã biết, đừng thúc dục nha, cái này liền tới rồi!"

Hắn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Không có ý tứ a, Lão Thái Bà thúc dục, cái này Nữ Oa lão phu trước hết mang đi, ngươi nỗ lực tu luyện, chúng ta hữu duyên gặp lại sao.".