Chương 3402: Cái kia vị nâng ta mang cho ngươi vài lời.

Chương 3402: Cái kia vị nâng ta mang cho ngươi vài lời.

Áo xanh lão giả không thấy, cùng áo xanh lão giả cùng nhau không thấy, còn có Cổ Hàn Ngọc.

Không gian tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ trở lại bản nguyên đại lục, bởi vì đã không có Cổ Hàn Ngọc, bản nguyên linh mạch truyền tống im bặt mà ngừng, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp rơi xuống trong hoang dã. Nơi đây Băng Thiên Tuyết Địa, Hàn Phong gào thét, khoảng cách Hàn Thủy Thánh Địa cũng không xa.

Bọn họ cũng không có truyền tống ra bao xa, đã bị áo xanh lão giả nửa đường cản dừng. Lâm Mặc Ngữ hai mắt híp lại, vẫn không nhúc nhích.

Lúc này hắn thần tình trang nghiêm, vô hỉ vô bi, không hề có một chút nào trận đánh lúc trước áo xanh lão giả vận may phẫn dáng dấp.

Từ mình bị chặn dừng một khắc kia, Lâm Mặc Ngữ liền đã biết, bất kể là ai làm, mình cũng không có sức phản kháng. Sau đó áo xanh lão giả xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ cũng đã đoán được hắn tới làm cái gì, giống như mình không có khả năng phản kháng được rồi.

Sở dĩ mới vừa những thứ kia tâm tình, có cửu thành là giả vờ.

Hắn biết rõ, chính mình không ngăn cản được áo xanh lão giả, sở dĩ chỉ có thể hết khả năng tranh thủ điểm lợi ích.

Hiển nhiên cũng không có thu hoạch nhiều lắm, áo xanh lão giả chính là một cái triệt đầu triệt đuôi lão hồ ly, không chịu nói làm sao cũng gạt không được. Bất quá may mắn, cũng biết sáu vị thê tử bình an vô sự.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm đoán được, Ninh Y Y sáu người không có việc gì, bao quát lần này bị mang đi Cổ Hàn Ngọc, đồng dạng không có việc gì. Nếu thật có việc, hắn đã sớm động thủ cùng áo xanh lão giả liều mạng, coi như không đụng nổi cũng muốn liều mạng, cùng lắm thì chết. Cũng là bởi vì biết không sự tình, hắn có thể diễn cái này dạng vừa ra.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong gió tuyết trầm tư, "Hàn Ngọc bị mang đi, tu vi không cần lo lắng, chỉ biết so với theo ta tốt hơn."

"Thất Tinh đại trận, rốt cuộc là trận pháp gì ? Cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua."

"Còn có ta không phải quân cờ, ta đây vậy là cái gì ? Chẳng lẽ phía trước ta muốn sai rồi ?"

"Từ đầu tới đuôi, hắn đều không có cùng Hàn Ngọc nói qua nửa câu, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn quá liếc mắt, nói rõ hắn cũng không có đem Hàn Ngọc để ở trong lòng."

"Đến rồi hắn loại cảnh giới này, dạng gì thiên tài tìm không được, lệch muốn tìm ta thê tử, này chỉ có thể nói, sở hữu căn nguyên đều tại ta trên người."

"Trên người của ta đến cùng có đáng giá gì loại này tồn tại mơ ước, bọn họ đến cùng đánh là ý định gì ?"

"Muốn biết vì sao, trước phải trở thành Đạo Chủ, điều này nói rõ cảnh giới của hắn so với Đạo Chủ cao hơn nữa, hắn rốt cuộc là cảnh giới gì ?"

"Địa Ngục Chi Chủ không thể so với Đạo Chủ yếu, Địa Ngục Chi Chủ vẫn lạc, Địa Ngục bị người đánh nát. Nói rõ đối phương cũng sở hữu mạnh hơn Đạo Chủ cảnh tồn tại, hai người cảnh giới có hay không tương đương."

Lâm Mặc Ngữ không ngừng phân tích, hắn tâm tư như điện, từ tỉ mỉ chỗ tìm kiếm đáp án. Một chút xíu nghi hoặc bị kéo ra ngoài, phân tích không gì sánh được thấu triệt.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng xác định, tất cả căn nguyên liền trên người mình.

Áo xanh lão giả cũng không có lừa gạt mình, mục đích cũng chỉ có một, bức cùng với chính mình không ngừng đi tới. Chỉ cần mình còn muốn nhìn thấy thê tử, đi tới bước chân liền không dừng được.

Đồng dạng, áo xanh lão giả cũng đã nói, hắn có thể tuyển trạch một loại phương thức khác, để cho mình hận hắn, khả năng như vậy tu luyện hiệu quả tốt hơn.

Nhưng sự thực cũng không phải như vậy, bởi vì cừu hận mà sinh ra động lực, có lẽ thực sự biết tu luyện nhanh hơn, có thể như vậy cũng sẽ lưu lại tai hoạ ngầm, chính mình có lẽ sẽ buông tha một ít căn cơ, ảnh hưởng cuối cùng hạn mức cao nhất.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên lộ ra vẻ mỉm cười, "Hàn Ngọc tuy bị mang đi, nhưng là cũng không nhất định là chuyện xấu. Chí ít tại nơi này, nàng có thể rất nhanh thì đạt tới Đại Đạo cảnh."

"Đối với người khác mà nói, khó như lên trời Đại Đạo cảnh, tại nơi này lại không phải là cái gì việc khó."

"Việc đã đến nước này suy nghĩ nhiều vô ích, chờ ngày nào lão tử mạnh hơn ngươi, nhất định phải hung hăng đánh bên trên một trận, mới có thể giải khai mối hận trong lòng!"

Lâm Mặc Ngữ hung tợn nói, nhận rõ một cái phương hướng về sau, hướng phía Hàn Thủy Thánh Địa mà đi.

Ở Cổ Hàn Ngọc bị mang đi phía sau, hàng lâm Chí Hàn thủy thánh địa cái này cổ lực lượng rốt cuộc biến mất. Bản nguyên Linh Mạch không lại bị áp chế, trận pháp cũng khôi phục vận chuyển.

Ba vị lão tổ còn chưa kịp thở phào, bỗng nhiên bọn họ cảm thụ từng đợt dị động, từ Cửu Cực sông băng trung truyền đến.

Một cỗ đáng sợ lực lượng từ Cửu Cực sông băng trung phóng lên cao, nhưng kỳ quái là, này cổ lực lượng như trước chỉ có ba người bọn họ có thể cảm nhận được. Phóng nhãn toàn bộ Hàn Thủy Thánh Địa, vô số đệ tử cùng với còn lại lão tổ, đối với đó trước chuyện phát sinh hoàn toàn không biết gì cả.

Ba người đưa mắt nhìn nhau, Thương Tổ nói, "Đi trước nhìn kỹ hẵn nói a."

Mặc kệ xảy ra chuyện gì, luôn là trước phải đi xem quá (tài năng)mới có thể biết.

Bọn họ lập tức hướng phía Cửu Cực sông băng mà đi, chờ bọn hắn chạy tới lúc, phát hiện Cửu Cực sông băng đã đại biến dạng. Đã từng hai tòa đại trận không thấy, khống chế đại trận Thạch Bia cũng đã vỡ nát.

Băng Tổ sắc mặt nghiêm túc, "Chẳng lẽ mới vừa rồi là hướng về phía Cửu Cực sông băng tới ?"

Thần tổ lắc đầu, "Cũng không có, Cửu Cực sông băng lực lượng, rõ ràng cho thấy từ bên trong bạo phát."

Lạnh thấu xương Hàn Phong từ Cửu Cực sông băng ở chỗ sâu trong lao ra, trên không trung hình thành một cổ vô hình hàn băng vòng xoáy.

Tiếp lấy một người từ Cửu Cực sông băng trung chậm rãi bay ra, lơ lửng giữa không trung bên trên.

Cổ Hàn Vũ ánh mắt không gì sánh được thâm thúy, ở Hàn Thủy Thánh Địa trong đảo qua, thần tình lạnh như băng trung từng bước lộ ra vui mừng màu sắc. Chứng kiến Cổ Hàn Vũ, Thương Tổ ba người trên mặt đồng thời lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Bọn họ lập tức tới ngay, hướng phía người đến hành lễ, "Cổ Hàn Băng, Cổ Thương, bái kiến tổ tiên."

Mộc Thần đồng dạng hành lễ, "Mộc Thần xin ra mắt tiền bối."

Thủy Thánh Địa

"Các ngươi vâng theo ta phân phó, thủ hộ cái này Cửu Cực sông băng, cực khổ."

Vô số năm, bao nhiêu đời người nhà họ cổ, thành lập Hàn Thủy Thánh Địa, coi chừng Cửu Cực sông băng, xác thực rất khổ cực. Có thể Cổ Hàn Vũ nói như thế, Băng Tổ ba người cũng không dám kể công.

Băng Tổ nói, "Thân là Cổ gia hậu nhân, đây đều là phải làm."

Cổ Hàn Vũ ánh mắt nhìn về phía bầu trời, trong tay vẽ ra đại lượng Thần Phù. Thần Phù bay ra rơi vào đại địa bên trên, tạo thành một tòa trận pháp.

Cổ Hàn Vũ nói, "Cửu Cực sông băng gần tiêu thất, sau đó nếu có đệ tử nghĩ giác tỉnh hàn mai huyết mạch, hay dùng tòa đại trận này a, hiệu quả so với Cửu Cực sông băng tốt hơn."

Băng Tổ cùng Thương Tổ vội vàng nói, "Đa tạ tổ tiên."

Cửu Cực sông băng gần tiêu thất, mặc dù có chút để cho bọn họ kinh ngạc, nhưng kỳ thật cũng không lo ngại.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Cửu Cực sông băng tác dụng lớn nhất, chính là kích hoạt giác tỉnh hàn mai huyết mạch, còn lại chính là Cửu Cực sông băng trà. Bất quá Cửu Cực sông băng trà, có tự nhiên tốt nhất, không có cũng không có gì.

Ngược lại là hàn mai huyết mạch giác tỉnh, đây là chuyện đại sự, quan hệ đến Hàn Thủy thánh địa căn cơ.

Hiện tại Cửu Cực sông băng tiêu thất, Cổ Hàn Vũ lưu lại đại trận, hàn mai huyết mạch như trước có thể giác tỉnh, cái kia liền không có vấn đề gì. Cổ Hàn Vũ bố trí xong trận pháp phía sau, hướng 0. 9 lấy viễn phương nhìn lại, "Đi theo ta, nghênh một cái Lâm tiểu hữu."

Hắn nói liền hướng Hàn Thủy Thánh Địa bên ngoài bay đi.

Băng Tổ ba người vội vàng đuổi theo, đồng thời ba người cũng mặt lộ vẻ cổ quái.

Băng Tổ kỳ quái nói, "Lâm đạo hữu mới vừa rời đi không lâu, tại sao trở lại."

Cổ Hàn Vũ nói, "Xảy ra một việc, các ngươi không cần hỏi nhiều, đi theo ta chính là."

Ba người không hỏi thêm nữa, theo Cổ Hàn Vũ bay đi.

Hàn Thủy trong thánh địa có trận pháp bao phủ, không cần Cổ Hàn Vũ nói, Băng Tổ đã khống chế được trận pháp, chủ động vì Cổ Hàn Vũ mở ra một con đường. Không bao lâu bọn họ liền bay ra Hàn Thủy Thánh Địa, trong gió tuyết, Lâm Mặc Ngữ đang chậm rãi bay tới.

Băng Tổ càng cảm thấy kỳ quái, thật là Lâm Mặc Ngữ, hắn tại sao lại ở chỗ này ?

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Cổ Hàn Vũ cũng có chút ngoài ý muốn, lập tức bay tới, "Cổ tiền bối, ngươi sao lại ra làm gì."

Cổ Hàn Vũ nói, "Cái kia vị nâng ta mang cho ngươi vài lời.".