Chương 3403: Lôi gia Lôi Tam Hưởng, cung nghênh Thánh Sứ.

Chương 3403: Lôi gia Lôi Tam Hưởng, cung nghênh Thánh Sứ.

Cái kia vị mang vài lời ?

Lâm Mặc Ngữ lập tức ý thức được, Cổ Hàn Vũ miệng nghe cái kia vị chính là áo xanh lão giả.

Cổ Hàn Vũ một ngày ly khai Cửu Cực sông băng, liền không cách nào bản nguyên trên đại lục lưu lại, coi như có thể lưu lại cũng chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, càng không thể nào ở chỗ này nói chuyện với mình. Có thể giống như bây giờ, tất nhiên là áo xanh lão giả động tay chân.

Áo xanh lão giả xác thực có năng lực này, đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng cơ bản xác định, Cổ Hàn Vũ cùng Thụ lão phía trước sử dụng dị bảo, cũng là đến từ áo xanh lão giả. Bằng không nào có vận khí tốt như vậy, đột nhiên có thể được dị bảo.

Đây hết thảy đều là áo xanh lão giả làm ra, hắn ở vô số năm trước liền bày cục. Nhưng là hắn tại sao muốn bố cục này ?

Vô luận hắn làm cái gì, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng đối phương tất nhiên có mục đích mình, chỉ là xỏ xuyên qua tiền sử bố cục, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác được có chút kinh hãi. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ có chút ngạc nhiên, rõ ràng áo xanh lão giả từng cùng mình đã từng thấy mặt, có lời gì vừa rồi không thể nói, còn muốn cho Cổ Hàn Vũ đến nói. Lâm Mặc Ngữ nói, "Có lời gì, tiền bối mời nói."

Cổ Hàn Vũ nói, "Cái kia vị nói, có mấy lời hắn không thể trực tiếp khẩu thuật, đều ở nơi này, Lâm tiểu hữu nhìn một cái liền biết."

0 3 nói Cổ Hàn Vũ đem một khối cổ đánh trắng tinh Phương Ngọc đưa tới.

Khối ngọc này tứ tứ phương phương, dường như một chiếc ấn lớn, chỉ là tứ diện đều không có khắc quá chữ.

Vào tay lạnh, ẩn chứa trong đó đáng sợ hàn khí, Lâm Mặc Ngữ còn từ đó cảm nhận được một cỗ cực kỳ đáng sợ lực lượng. Này cổ lực lượng có chút quen thuộc, Lâm Mặc Ngữ trong mắt tinh quang bùng lên, "Đây là Cửu Cực sông băng ?"

Cổ Hàn Vũ nói, "Không sai, vị kia đều ở bên trong, chờ(các loại) tiểu hữu luyện hóa nó phía sau liền có thể nhìn thấy."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Tiền bối muốn đem Cửu Cực sông băng cũng cho vãn bối ?"

Cổ Hàn Vũ nói, "Đây cũng là vị kia ý tứ."

Cửu Cực sông băng nguyên bổn chính là áo xanh lão giả vật, chỉ là lâm thời cấp cho Cổ Hàn Vũ cùng Thụ lão sử dụng. Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời đoán không ra áo xanh lão giả dụng ý, trước đem Cửu Cực sông băng thu xuống tới.

Cổ Hàn Vũ xoay người, hướng về phía Băng Tổ ba người nói, "Ta gần phản hồi thiên ngoại đại đạo, trước khi đi, ta còn có một chuyện muốn nói."

Băng Tổ lập tức nói, "Mời tổ tiên phân phó."

Cổ Hàn Vũ nói, "Lâm tiểu hữu là ta tốt hữu, các ngươi không thể chậm trễ, nếu đem tới Thánh Địa có gì việc khó, cũng có thể tìm Lâm tiểu hữu hỗ trợ, hiểu không ?"

Băng Tổ nơi nào sẽ không hiểu, lại nào dám không hiểu, nàng lập tức đáp, "Tổ tiên yên tâm, chúng ta biết."

Cổ Hàn Vũ cuối cùng hướng Lâm Mặc Ngữ nói, "Chúng ta xin từ biệt, tương lai trên con đường lớn, Cổ mỗ cung nghênh Lâm tiểu hữu."

Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Tiền bối đi cẩn thận."

Cổ Hàn Vũ hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Viễn Không bay đi, đồng thời hắn phát sinh hét dài một tiếng, khuấy động Phong Tuyết. Hàn Thủy trong thánh địa bộ phận, một vệt ánh sáng phóng lên cao, đồng dạng thét dài không ngừng.

Thụ lão từ nguyên bản Cửu Cực sông băng địa phương sở tại lên không, cùng Cổ Hàn Vũ cùng nhau phản hồi thiên ngoại đại đạo. Hào quang bên trong, hai người dắt tay nhau phi thăng, ly khai bản nguyên đại lục.

Thương Tổ nhìn hào quang, trong mắt mang theo ước ao, "Đại đạo tiếp dẫn, Bạch Nhật Phi Thăng, thật khiến cho người ta ước ao."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Thương Tổ đã không xa, có cơ hội."

Thương Tổ nói, "Cuối cùng bước này, khó a, bất quá lão phu quả thật có cơ hội, cái này gời ban ngày Lâm tiểu hữu phúc."

Thương Tổ thái độ đối với Lâm Mặc Ngữ biến đến càng thêm khách khí, có Cổ Hàn Vũ lời nói, Lâm Mặc Ngữ địa vị đã phát sinh biến hóa long trời lỡ đất. Ở Hàn Thủy trong thánh địa, Lâm Mặc Ngữ địa vị biến đến cực kỳ đặc thù.

Coi như là bọn họ ba vị Cửu Cảnh lão tổ, đều muốn đối với Lâm Mặc Ngữ khách khí Băng Tổ vấn đạo, "Lâm tiểu hữu, xin hỏi Hàn Ngọc đi nơi nào ?"

Lâm Mặc Ngữ mang theo một tia bất đắc dĩ, "Bị cái kia vị mang đi, xem như là đi thiên ngoại đại lộ a."

Băng Tổ tràn đầy kinh ngạc, "Đến cùng là chuyện gì xảy ra ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Có một số việc không thể nói a, vừa rồi Cổ tiền bối nói các ngươi cũng nghe thấy rồi chứ, cái kia vị không chỉ có mang đi Hàn Ngọc, còn làm cho Cổ tiền bối báo cho ta Thương Tổ dường như ý thức được cái gì, "

"Lâm tiểu hữu, ngươi và tổ tiên nói, có phải hay không chính là trong truyền thuyết cái kia vị ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Ngươi nghĩ không sai, chính là trong truyền thuyết cái kia vị, ta chỉ có thể nói nhiều như vậy, bất quá các ngươi không cần lo lắng, Hàn Ngọc không có việc gì. Không chỉ có không có việc gì, Hàn Ngọc tại nơi này, tốc độ tu luyện sẽ vô cùng kinh người, vượt lên trước Cổ tiền bối cũng chỉ là vấn đề thời gian."

Thương Tổ thì thầm nói, "Nếu thật là cái kia vị mang đi nói, đó là Hàn Ngọc phúc khí."

Phúc khí sao?

Có lẽ là a!

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, nhưng quay đầu nghĩ đến, khả năng cũng không phải là cái gì việc xấu. Chí ít chính mình mấy vị thê tử đều có thể thành tựu đại đạo, thu được Trường Sinh.

Cũng không cần cùng cùng với chính mình màn trời chiếu đất, trải qua các loại nguy hiểm.

Hơn nữa chỉ cần mình nỗ lực tu luyện, trở thành Đạo Chủ, cuối cùng sẽ có một ngày còn có thể gặp lại.

Bỗng nhiên cảm giác có chút dị dạng, Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu hướng phía Hàn Thủy Thánh Địa vị trí nhìn lại. Hàn Thủy trong thánh địa, khí vận như hồng một mạch bay đến chân trời, khí vận bên trong, ẩn có Thần Long bay lượn. Thương Tổ vấn đạo, "Lâm tiểu hữu nhưng là nhìn thấy gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Thánh địa khí vận trở nên mạnh mẽ, xem ra Hàn Ngọc đã đến nơi đó, Cổ tiền bối cũng thuận lợi phản hồi thiên ngoại đại đạo."

"Mặc kệ thế nào, đối với Thánh Địa mà nói đều là chuyện tốt, đi thôi, cần phải trở về."

Đám người phản hồi Hàn Thủy Thánh Địa, Băng Tổ trực tiếp đi tìm Cổ Hàn Tĩnh.

Lúc này Cổ Hàn Tĩnh đã bắt đầu tiếp nhận trong thánh địa sự vụ, trở nên bận rộn.

Băng Tổ cũng mang theo các vị lão tổ, bắt đầu đem quyền lực chuyển giao, nhất là sử dụng bản nguyên linh mạch quyền lực.

Băng Tổ sử dụng trận pháp, tiêu trừ Cổ Hàn Ngọc ở bản nguyên Linh Mạch ở trên ấn ký, đổi thành Cổ Hàn Tĩnh Linh Hồn Ấn Ký ở lại mặt trên, đồng thời làm cho Cổ Hàn Tĩnh luyện hóa bản nguyên Linh Mạch chỉ có sơ bộ luyện hóa bản nguyên Linh Mạch phía sau, mới có thể sử dụng bản nguyên Linh Mạch tiến hành truyền tống.

Đây cũng là Thánh Chủ là tối trọng yếu đặc quyền, liền các vị lão tổ cũng không có đặc quyền.

Lôi Thành bên trong, một tọa Truyền Tống Trận chiếu lấp lánh, Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai từ trong truyền tống trận đi ra.

Truyền Tống Trận là Hàn Thủy Thánh Địa bố trí tại Lôi Thành bên trong, vô luận nói như thế nào, Lôi Thành đều là Hàn Thủy thánh địa thế lực thành 550 viên một trong.

Chỉ là cái tòa này Truyền Tống Trận bình thường sẽ không có người dùng, chỉ có làm Hàn Thủy Thánh Địa người đến lúc, mới có thể bị kích hoạt.

Lâm Mặc Ngữ lần này đi gấp, không cùng Cổ Hàn Tĩnh chào hỏi, hắn sợ Cổ Hàn Tĩnh đã biết nhà mình tỷ tỷ bị người mang đi sự tình, rước lấy phiền toái không cần thiết.

Sở dĩ làm cho Băng Tổ kéo đi Cổ Hàn Tĩnh, hai người không tiếp tục chạm mặt.

Lâm Mặc Ngữ biết Truyền Tống Trận nhất kích hoạt, Lôi gia thì sẽ biết Thánh Địa có người tới rồi, "Chúng ta ở chỗ này chờ một hồi, người của lôi gia hẳn là lập tức sẽ qua đây."

Tiểu Mai đánh giá bốn phía, đầu nhỏ thật cao ngẩng, nhìn lên bầu trời bên trong Lôi Vân, "Nơi này chính là Lôi Thành sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiểu Mai kiếp trước chưa từng tới sao?"

Tiểu Mai lắc đầu, "Nghe nói qua, nhưng chưa từng tới. Kiếp trước phần lớn thời gian đều ở đây tu luyện, đối với chuyện bên ngoài cũng không quan tâm."

Kiếp trước tiểu Mai, trong cuộc đời đại bộ phận thời gian chính là trong tu luyện vượt qua.

Một lòng cầu đạo, không vì ngoại vật mê hoặc, đạo tâm vô cùng kiên định, cũng đúng là như vậy cuối cùng mới có thể dứt khoát tuyển trạch Binh Giải chuyển thế nhưng người như thế, còn có một loại xưng hô, tu luyện ngốc tử!

Nếu như đem tiểu Mai đổi thành những thứ kia trong thế tục người đọc sách, nàng kia chính là con mọt sách.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chờ một lát tiểu Mai có thể đi Lôi Thành bên trong đi dạo một chút, thật nhiều năm không có tới Lôi Thành, cũng không biết lôi gia những người đó như thế nào."

Không bao lâu, Lâm Mặc Ngữ liền cảm nhận được có người đang ở cấp tốc tới gần.

Trên bầu trời, vài bóng người người khoác thiểm điện ầm ầm rơi xuống đất, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói, "Lôi gia Lôi Tam Hưởng, cung nghênh Thánh Sứ!".