Chương 3404: Cùng ta kết bạn chính là bởi vì, cùng ta chia lìa chính là quả.

Chương 3404: Cùng ta kết bạn chính là bởi vì, cùng ta chia lìa chính là quả.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Lôi tam gia, đã lâu không gặp a."

Lôi Tam Hưởng sửng sốt một chút, sau đó con mắt trợn tròn, "Lâm đạo hữu, tại sao là ngươi ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Là ta thật kỳ quái sao ?"

Lôi Tam Hưởng liền vội vàng lắc đầu, "Không phải kỳ quái, chỉ là ngươi làm sao gia nhập vào Hàn Thủy thánh địa ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta cũng không có gia nhập Hàn Thủy Thánh Địa, chỉ là mượn Hàn Thủy thánh địa Truyền Tống Trận mà thôi."

Lôi Tam Hưởng vẫn còn có chút nghi hoặc, "Nhưng là Hàn Thủy thánh địa Truyền Tống Trận, chỉ có Hàn Thủy thánh địa người có thể sử dụng."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Mọi việc đều có ngoại lệ nha, chuyện này liền nói rất dài dòng, Lôi đạo hữu không tính mời ta đi Lôi gia ngồi một chút, dự định ở nơi này nói chuyện phiếm ? Lôi Tam Hưởng cái này mới phản ứng được, vội vàng nói, "

"Nơi nào nơi nào, Lâm đạo hữu mời, ta lập tức người bị tốt nhất tiệc rươu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái này cũng là không cần, vì ta cùng đệ tử chuẩn bị một gian an tĩnh một chút sân liền có thể, không biết Lôi Nhất Minh đạo hữu có ở đó không? Ta có chút sự tình muốn hỏi hắn."

Lôi Tam Hưởng sửng sốt một chút, "Ta cũng không biết lão tổ có ở nhà hay không, việc này muốn hỏi gia chủ mới được, chúng ta về trước Lôi gia a."

Theo Lôi Tam Hưởng phản hồi Lôi gia, trên đường Lôi Tam Hưởng đã phân phó, một tòa an tĩnh sân đã vì Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị thỏa đáng. Lôi Tam Hưởng xuống phía dưới tìm gia chủ Lôi Chính Anh, hỏi lão tổ có hay không ở trong tộc.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ yêu cầu hơi quá phần, thứ nhất là muốn gặp Lôi gia lão tổ, rồi lại cho Lôi Tam Hưởng một loại bộ dáng chuyện đương nhiên. Lôi Tam Hưởng ở trong thư phòng tìm được rồi Lôi Chính Anh, Lôi Chính Anh đang luyện tập thư pháp, cũng không ngẩng đầu lên vấn đạo, "Ai tới ?"

Lôi Tam Hưởng nói, "Là Lâm đạo hữu."

Lâm đạo hữu ?

Lôi Chính Anh lập tức nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ năm đó cho hắn ấn tượng cực kỳ khắc sâu, hơn nữa sau lại lão tổ Lôi Nhất Minh cũng nói, sẽ đối Lâm Mặc Ngữ khách khí một điểm. Lôi Chính Anh vấn đạo, "Lâm đạo hữu làm sao sẽ dùng Hàn Thủy thánh địa Truyền Tống Trận, chẳng lẽ hắn gia nhập vào Hàn Thủy thánh địa ?"

Lôi Tam Hưởng nói, "Lâm đạo hữu nói hắn chỉ là mượn dùng Hàn Thủy thánh địa Truyền Tống Trận, cũng không có gia nhập Hàn Thủy Thánh Địa."

Lôi Chính Anh bút trong tay ngừng lại, hắn đồng dạng không thể nào hiểu được, Hàn Thủy thánh địa Truyền Tống Trận, khi nào có thể cho bên ngoài mượn, đây là chưa từng có chuyện. Lôi Chính Anh vấn đạo, "Lâm đạo hữu này tới, có nói qua chuyện gì sao ` ?"

Lôi Tam Hưởng nói, "Chưa nói, nhưng Lâm đạo hữu nói muốn gặp lão tổ, có thể ta cũng không biết lão tổ có ở nhà hay không trong tộc."

Lôi Chính Anh càng thêm kỳ quái, hắn cảm giác chuyện này tựa hồ có hơi phức tạp, "Lão tổ đúng là trong tộc, ta cho lão tổ đưa tin, ngươi trước đi chiêu đãi Lâm đạo hữu, không thể chậm trễ Lôi Tam Hưởng lên tiếng xoay người rời đi, Lôi Chính Anh bỗng nhiên gọi lại hắn, "Chờ (các loại) Lâm đạo hữu bây giờ là tu vi gì rồi hả?"

Lôi Tam Hưởng lúc này mới phát hiện, hắn cũng có thể thấy rõ Lâm Mặc Ngữ tu vi, "Ta xem không rõ."

Lôi Chính Anh chân mày nhíu chặc hơn, hắn mơ hồ cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ này tới nhất định là có chuyện, cũng không biết đối với Lôi gia tốt hay xấu. Mấy năm nay, Lôi gia cùng Hàn Thủy thánh địa quan hệ có chút vi diệu.

Tuy là Lôi gia như trước phụ thuộc vào Hàn Thủy Thánh Địa, có thể Lôi gia đã có nghĩ thầm thoát ly Hàn Thủy Thánh Địa.

Đương nhiên, chỉ dựa vào Lôi gia là không có khả năng, Hàn Thủy Thánh Địa tùy tiện tới một vị lão tổ đều có thể diệt Lôi gia. Lôi gia sức mạnh ở chỗ thiên Lôi Sơn mạch bên trong cái kia vị nhân vật mạnh mẽ.

Hàn Thủy Thánh Địa dường như cũng biết lôi gia tình huống, mấy năm nay cũng đúng Lôi gia mở một con mắt nhắm một con mắt.

Lâm Mặc Ngữ tọa lấy Hàn Thủy thánh địa Truyền Tống Trận mà đến, điểm danh muốn gặp Lôi gia lão tổ, cái này không được không làm cho Lôi Chính Anh nghi ngờ.

Lôi Chính Anh suy nghĩ một chút, "Cái này dạng, ngươi từ mặt bên hỏi thăm một chút Lâm đạo hữu này tới vì sao, đem bồng bồng cũng dẫn đi, nhiều năm như vậy không thấy, làm cho bồng bồng cũng trông thấy Lâm đạo hữu."

"Năm đó Lâm đạo hữu đối với bồng bồng có ân cứu mạng, nghìn vạn nhớ kỹ, phải thật tốt chiêu đãi, không thể đắc tội."

Lôi Chính Anh là gia chủ, rất nhiều chuyện không thể chỉ từ tình cảm riêng tư lo lắng.

Hắn cảm kích Lâm Mặc Ngữ, nhưng đồng thời cũng muốn suy nghĩ toàn bộ Lôi gia.

"Hy vọng không muốn xảy ra chuyện gì!"

Lôi Chính Anh khẽ gật đầu một cái, sau đó ly khai thư phòng, hướng phía Lôi gia thâm nhập mà đi.

Lôi Tam Hưởng vì Lâm Mặc Ngữ an bài tiểu viện hoàn cảnh rất ưu nhã, đồng thời sai người chuẩn bị thượng hạng trà thơm, dùng là thiên Lôi Sơn mạch bên trong đặc hữu cực phẩm lôi trà, xem như là phi thường khách khí.

Tiểu Mai vì Lâm Mặc Ngữ pha trà, "Lão sư, tại sao ta cảm giác, người của lôi gia thái độ đối với ngươi có chút lạ a."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Ngươi cảm thấy là tại sao vậy chứ ?"

Tiểu Mai suy nghĩ một chút nói, "Chắc là Truyền Tống Trận vấn đề a, bọn họ dường như đối với Hàn Thủy Thánh Địa cũng không hữu hảo."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Kỳ thực Lôi gia sớm đã có thoát ly Hàn Thủy thánh địa ý nghĩ, chỉ là sợ Hàn Thủy thánh địa trả thù, sở dĩ vẫn không dám có động tác."

"Ta phía trước cùng Lôi gia trong lúc đó cũng có chút ân tình, sở dĩ bọn họ đối với ta khá lịch sự, nhưng nếu là vì toàn bộ Lôi gia, như thế điểm cá nhân ân tình lại tính là cái gì. Tiểu Mai nhấp một ngụm trà, "

"Thì ra là thế, nhưng là đè xuống thánh địa quy củ, Lôi gia nghĩ thoát ly là không có khả năng, một ngày làm như thế, tất nhiên sẽ bị diệt tộc."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lôi gia cũng biết, bất quá Lôi gia xem như là có điểm sức mạnh, ở Lôi gia phát nguyên thiên Lôi Sơn mạch bên trong, có một vị cường đại tồn tại, Lôi gia có thể nói chính là của hắn chính thống đạo thống truyền thừa."

Tiểu Mai suy tư khoảng khắc, "Ta dường như nghe nói qua người kia."

Thiên Lôi đạo nhân trùng kích Đại Đạo cảnh thời điểm, đã là mấy chục vạn năm trước, lúc đó tiểu Mai có lẽ đang tu luyện, cũng có thể còn chưa ra đời, thời gian cụ thể đã không thể kiểm tra.

Sau lại Thiên Lôi đạo nhân trùng kích thất bại, từng bước mai danh ẩn tích, người biết cũng càng ngày càng ít. Cũng chỉ là biết có như thế -- cụ thể cũng không rõ ràng Lâm Mặc Ngữ nói, "` cái kia vị tên là Thiên Lôi đạo nhân, mấy chục vạn năm trước từng trùng kích Đại Đạo cảnh, cuối cùng lấy thất bại cáo chung. Vi sư cùng hắn hữu duyên, nhận hắn làm đại ca, chỉ bất quá khi đó vi sư tu vi hữu hạn, không cách nào đưa hắn chữa trị."

Tiểu Mai nói, "Sở dĩ lần này, lão sư dự định chữa cho tốt hắn ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chỉ có thể nói, ta tận lực thử một lần a, nếu như thành công, thiên Lôi đại ca Đại Đạo cảnh có lẽ khó thành, bất quá ngụy Đại Đạo cảnh tất nhiên không thành vấn đề. Thành ngụy Đại Đạo cảnh, có thể chờ đấy cơ hội, lại nghĩ biện pháp bước vào Đại Đạo cảnh."

Tiểu Mai hì hì cười nói, "Lão sư thật là tốt, tất cả bị người khác suy nghĩ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chẳng lẽ vi sư đối với ngươi không tốt ?"

Tiểu Mai vội vã phủ nhận, "Làm sao sẽ, lão sư đối với tiểu Mai khá tốt. Nhưng là lão sư a, tiểu Mai rất kỳ quái, sư mẫu đến cùng đi đâu, ngài vì sao không chịu nói a. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "

"Hàn Ngọc đi một cái rất chỗ đặc thù, liên quan tới việc này ngươi đừng hỏi, ta không muốn nói."

Tiểu Mai nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ sự bất đắc dĩ, thanh âm cũng thấp xuống, "Cái kia mặt khác mấy vị sư mẫu cũng đều tại nơi đó sao?"

Lâm Mặc Ngữ thở dài một tiếng, "Đều ở đây, các nàng đều rất tốt, tại nơi này tu luyện tiến triển cực nhanh."

"Mọi việc đều có nhân quả, cùng ta kết bạn chính là bởi vì, cùng ta chia lìa chính là quả, nơi đây tốt hay xấu, nói không rõ a."

Lúc này sân đại môn bịch một cái bị đụng vỡ, một thân áo đỏ Lôi Bồng Bồng vọt vào, "Lâm thúc thúc, ngươi đã về rồi!"

Lâm Mặc Ngữ ha hả cười nói, "Nhiều năm không gặp, bồng bồng tiểu thư vẫn là như thế hấp ta hấp tấp a."

Lôi Bồng Bồng sang sảng cười nói, "Đánh chết cái nết không chừa nha, Tiểu Vụ tỷ cùng Tiểu Nguyệt Nguyệt đâu, các nàng không có cùng đi sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Các nàng ở ngữ nói thành đâu, không có theo qua đây."

"Ngữ nói thành là nơi nào à? Chưa nghe nói qua đâu."

Lôi Bồng Bồng đại nói lấy, mắt to tràn đầy hiếu kỳ. Nhiều năm không gặp, Lôi Bồng Bồng đã lớn lên, thành một cái đại mỹ nhân nó.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngữ nói thành là thế lực của ta, ở Đông Châu."

Lôi Bồng Bồng hiển nhiên không nghe lọt tai, chỉ là tùy ý ồ một tiếng, sự chú ý của nàng đã bị tiểu Mai hấp dẫn, "Người tiểu muội muội này thật là đáng yêu, là Lâm thúc thúc nữ nhi sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Là đệ tử ta mới thu.".