Chương 3405: Hỏa tiễn là vật gì ? .

Chương 3405: Hỏa tiễn là vật gì ? .

Lôi Bồng Bồng trưởng thành, có thể tính tình một điểm không thay đổi, vẫn là giống như trước giống nhau.

Khi biết Lâm Mặc Ngữ tới rồi về sau, tựa như lôi như lửa chạy tới, vừa qua tới liền hỏi lung tung này kia, không chút nào nhiều năm không gặp cảm giác xa lạ. Lôi Bồng Bồng một khẩu khí hỏi rất nhiều, từ Tiểu Vụ đến Tiểu Nguyệt, lại hỏi tiểu Mai trên người.

Tiểu Mai cũng có thể cảm nhận được, cái này lôi gia đại tiểu thư, tính tình đơn thuần, vô cùng đơn giản.

Lôi Bồng Bồng ríu ra ríu rít hỏi một hồi, Lôi Tam Hưởng rốt cuộc cũng chạy tới, "Lâm đạo hữu, ta đã báo cho biết gia chủ, gia chủ đã đi tìm lão tổ, phỏng chừng gặp lại sau lão tổ là có thể qua đây."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu nói, "Làm phiền tam gia."

Lôi Tam Hưởng vội vàng nói, "Ngài có thể đừng nói như vậy, ngài là ta lôi gia ân nhân, nói như vậy ta có thể đảm đương không nổi."

"Nhiều năm không gặp Lâm đạo hữu, Lâm đạo hữu tu vi thật đúng là tiến triển cực nhanh, nhớ kỹ năm đó Lâm đạo hữu vừa tới Lôi Thành lúc, vẫn là Thiên Tôn a, nhưng bây giờ đã thấy không rõ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Chỉ là có một ít tiểu kỳ ngộ mà thôi, tam gia tu vi không phải cũng tiến rất xa nha, xem ra khoảng cách Đạo Tôn tứ cảnh đã không xa."

Lôi Tam Hưởng trên mặt mang cười, "Lâm đạo hữu quá khen, từ ngươi trị tốt lắm bồng bồng, ta đạo tâm thông suốt thông minh, tu vi tiến triển cũng liền nhanh điểm."

Nào chỉ là đạo tâm thông minh, tất nhiên còn có một chút nguyên nhân khác, tỷ như lôi gia một ít tài nguyên các loại.

Nhìn bề ngoài không có gì, lúc này Lôi Tam Hưởng nội tâm cũng là sóng lớn ngập trời, Lâm Mặc Ngữ có thể liếc mắt nhìn thấu tu vi của mình, mà chính mình lại nhìn không thấu Lâm Mặc 977 ngữ. Ý nghĩa Lâm Mặc Ngữ tu vi, đã vượt qua chính .

Nhưng năm đó nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thời điểm, Lâm Mặc Ngữ mới là Thiên Tôn cảnh, khoảng cách Đạo Tôn không biết kém bao nhiêu đường. Bây giờ đảo mắt ngự trị ở bên trên chính mình, lúc này mới bao nhiêu năm, thật sự là bất khả tư nghị, khó mà tin được.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá Lôi Tam Hưởng, khẽ cười một tiếng, "Tam gia, gần nhất vũ gia nhân, tới Lôi Thành đi."

Lôi Tam Hưởng trong lòng lộp bộp một cái, "Chẳng lẽ nói, hắn là vì vũ gia nhân tới ?"

Không chờ hắn trả lời, Lôi Bồng Bồng đã mở miệng, "Đúng vậy, múa tinh quang cái tên kia, dĩ nhiên muốn cưới ta. Cũng không nhìn một chút hắn nhiều già rồi, đại nhân gia nhiều như vậy, còn muốn trâu già gặm cỏ non, ta nhổ vào!"

Lôi Tam Hưởng thấp giọng nói, "Bồng bồng, không nên nói lung tung, chuyện này còn không có định đâu."

Lôi Bồng Bồng hừ một tiếng, "Cửa hôn sự này ta sẽ không đáp ứng, ai muốn gả ai gả, ta ngược lại không gả. Lâm thúc thúc ngươi nói đúng a, bồng bồng chung thân đại sự, đương nhiên muốn bồng bồng tự quyết định, ai cũng không thể giúp ta làm quyết định!"

Lâm Mặc Ngữ cũng cười nói, "Đó là tự nhiên, thúc thúc chống đỡ bồng bồng, ai nghĩ gả liền chính mình gả qua, bồng bồng không chịu gả, người đó đều bức không được. Cái gì múa tinh quang, múa Tinh Thần, ai dám bức bồng bồng, thúc thúc bang bồng bồng đánh hắn!"

Lôi Tam Hưởng ở một bên có vẻ hơi xấu hổ, hắn nỗ lực bài trừ nụ cười, "Bồng bồng nói xong có chút khoa trương, chuyện này chúng ta còn không có bằng lòng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tam gia có thể sẽ cảm thấy lâm mỗ chiều rộng quá chiều rộng, bất quá bồng bồng mệnh là lâm mỗ cứu, hơn nữa bồng bồng cũng gọi là ta một tiếng thúc, chuyện này ta hoặc nhiều hoặc ít muốn xen vào một ít."

"Lâm mỗ khác không nói nhiều, đừng nói múa tinh quang, coi như vũ gia đã quyết định nội bộ thiếu chủ múa Tinh Thần tới rồi, chỉ cần bồng bồng không chịu gả, ai cũng bức không được nàng."

"Trước đó không lâu, múa tinh quang mới đi Hàn Thủy Thánh Địa hướng Cổ Hàn Tĩnh cầu thân, kết quả bị cự, gây tuyệt không khoái trá. Lôi gia cũng phải suy tính một chút, nếu như cùng vũ gia nhấc lên quan hệ thế nào, Hàn Thủy Thánh Địa bên kia sẽ là phản ứng gì."

"Ta minh bạch Lôi gia muốn làm gì, nhưng đôi khi, có một số việc không thể làm."

Lôi Tam Hưởng nghe được trong lòng trực nhảy, Lâm Mặc Ngữ nói sự tình, hắn tuyệt không biết. Hắn không biết nên trả lời như thế nào, chỉ có thể ở một bên cười gượng.

Lần này Lâm Mặc Ngữ qua đây, cùng trước một lần hoàn toàn bất đồng, Lâm Mặc Ngữ trên người khí tràng quá lớn, ép tới hắn có chút thở không thông. Phía trước Lâm Mặc Ngữ vẫn chỉ là một vị không gì sánh được xuất sắc hậu bối, nhưng là bây giờ, Lâm Mặc Ngữ đã cao cao tại thượng.

Loại này áp lực, hắn đối mặt Lôi Chính Anh thời điểm, đều chưa từng cảm thụ.

Lôi Bồng Bồng hướng về phía Lôi Tam Hưởng bài trừ một tấm mặt quỷ, "Tam thúc đều nghe được a, chờ một chút phụ thân đến ta cũng nói như vậy, cái gì múa tinh quang, đều cho bản tiểu thư cút được xa xa, thấy hắn liền chán ghét."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Bồng bồng gặp qua múa tinh quang rồi hả?"

Lôi Bồng Bồng nói, "Gặp qua, cái kia Thiên Phụ thân gọi ta đi, ta vừa nhìn thấy hắn liền tâm phiền, ngược lại không thích, chán ghét chết rồi."

Lôi Bồng Bồng thẳng thắn, thích chính là thích, không thích chính là không thích, nàng rất tin tưởng trực giác của mình.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, Lôi Bồng Bồng linh hồn dường như thập phần nhạy cảm.

Lâm Mặc Ngữ vẫy tay, "Bồng bồng qua đây, làm cho thúc thúc kiểm nhìn một chút linh hồn của ngươi."

Lôi Bồng Bồng dường như không gì sánh được tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, một bước nhảy tót lên Lâm Mặc Ngữ bên người, vẻ mặt hào sảng, "Lâm thúc thúc cứ việc xem."

Linh hồn nói xem thì nhìn, nhìn ra được là bao nhiêu tín nhiệm Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực chậm rãi lộ ra, tiến nhập Lôi Bồng Bồng thế giới linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ không phải lần thứ nhất tiến nhập Lôi Bồng Bồng thế giới linh hồn, thế nhưng lần này hắn thấy được không quá giống nhau hình ảnh. Lôi Bồng Bồng linh hồn, khoác lôi đình, Lôi Quang vờn quanh quanh người, như lôi trung chi thần.

Ở Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực lộ ra thời điểm, một cỗ đáng sợ áp lực ở trong sân nhỏ bốc lên.

Lôi Tam Hưởng sắc mặt đại biến, hắn cảm giác linh hồn của chính mình bị khó có thể tưởng tượng áp lực, như thiên băng một dạng đè xuống. Trong sát na, hắn mồ hôi lạnh chảy ròng, sắc mặt biến đến vô cùng trắng bệch.

"Thật là đáng sợ Linh Hồn Lực, không ngừng Linh Hồn Lực cường đại, hơn nữa cái này tầng thứ. . ."

Lôi Tam Hưởng vô cùng kinh hãi nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, phát hiện Lâm Mặc Ngữ ánh mắt vừa lúc cũng nhìn mình.

Hai người ánh mắt giao thoa, sau đó tách ra.

Lôi Tam Hưởng lập tức ý thức được, đây là Lâm Mặc Ngữ đang cảnh cáo chính mình.

Lôi gia không có đắc tội Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ sở dĩ cảnh cáo chính mình, tất nhiên là bởi vì Lôi Bồng Bồng cùng vũ gia chuyện. Hiển nhiên Lâm Mặc Ngữ nhìn ra cái gì.

Linh hồn uy áp tới cũng nhanh đi cũng nhanh, đảo mắt liền biến mất.

Lâm Mặc Ngữ đã đem Linh Hồn Lực thu hồi, "Chúc mừng bồng bồng, thu được thiên Lôi Thánh thể."

Lôi Bồng Bồng tò mò hỏi, "Lâm thúc thúc, cái gì là thiên Lôi Thánh thể à?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Là một loại phi thường lợi hại thể chất, sở hữu thiên Lôi Thánh thể, bồng bồng tu luyện lôi đình đại đạo, tất nhiên làm ít công to."

Lôi Bồng Bồng vấn đạo, "Vậy sau này có thể trở thành là Đạo Tôn sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Đừng nói Đạo Tôn, coi như Đạo Tôn bên trên, cũng không phải là không thể."

Lôi Bồng Bồng phun kêu thành tiếng, "Lợi hại như vậy a!"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đó là đương nhiên, đến lúc đó Lâm thúc thúc cho ngươi tìm một phi thường lợi hại lão sư, có hắn dạy ngươi, cam đoan bồng bồng tu vi giống như cưỡi tên lửa giống nhau."

Lôi Bồng Bồng hiếu kỳ nói, "Hỏa tiễn là vật gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Một loại có thể phun lửa tiễn, có thể bay rất cao rất cao, hơn nữa tốc độ rất nhanh."

Lôi Bồng Bồng ồ một tiếng, "Tốt lắm a, bồng bồng phải biến đổi đến mức rất lợi hại, lợi hại đến không ai dám khi dễ ta."

Lâm Mặc Ngữ đã nghĩ xong nhân tuyển, đó chính là Thiên Lôi đạo nhân.

Tiểu Nguyệt bởi vì Thiên Sinh Ngọc Hồn, bị Thiên Lôi đạo nhân nhìn trúng thu làm đệ tử.

Có thể Thiên Lôi đạo nhân tu luyện là lôi đình đại đạo, thích hợp hắn nhất đạo này, vẫn là Lôi Bồng Bồng lôi đình Thánh Thể. Đến lúc đó, phỏng chừng Thiên Lôi đạo nhân biết cười nở hoa.

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng, "Xem ra Thiên Địa thực sự xuất hiện biến hóa, thể chất đặc thù càng ngày càng nhiều."

Bên ngoài viện, hai người đi đến, gia chủ Lôi Chính Anh cùng lão tổ Lôi Nhất Minh tới rồi. ..