Chương 3406: Đường đường gia chủ còn không bằng một cái tiểu cô nương.

Chương 3406: Đường đường gia chủ còn không bằng một cái tiểu cô nương.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đứng dậy, lạnh nhạt ánh mắt quét qua.

Nhiều năm không gặp, Lôi Chính Anh đã bước vào Đạo Tôn tứ cảnh, mà để cho cảm thấy ngoài ý muốn là, Lôi gia lão tổ Lôi Nhất Minh, dĩ nhiên đã bước vào Đạo Tôn Lục Cảnh.

"Xem ra mấy năm nay, Lôi Nhất Minh ở trên thiên Lôi đại ca trong tay, chiếm được không ít chỗ tốt."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng, mở miệng nói, "Nhị vị đạo hữu, đã lâu không gặp."

Hắn đối với hai người như trước lấy đạo hữu tương xứng, rõ ràng thái độ, mình và bọn họ chính là bình khởi bình tọa. Lôi Chính Anh phát hiện nhìn mình không thấu Lâm Mặc Ngữ tu vi, không khỏi có chút giật mình.

Có Đạo Tôn Lục Cảnh tu vi Lôi Nhất Minh, vẫn là thấy rõ Lâm Mặc Ngữ tu vi.

Tuy nói Lâm Mặc Ngữ là Đạo Tôn Ngũ Cảnh, so với chính mình thấp hơn nhất cảnh, có thể làm cùng Lâm Mặc Ngữ ánh mắt tương giao lúc, hắn lại có thể cảm giác uy hiếp trí mạng. Hắn cảm giác có dũng khí, Lâm Mặc Ngữ muốn giết hắn lời nói, không khó lắm.

Tu vi càng cao, càng là tin tưởng cảm giác của mình, Lôi Nhất Minh đè nén nội tâm khiếp sợ, mặt mỉm cười, "Nhiều năm không gặp, không nghĩ tới Lâm đạo hữu đã thành Đạo Tôn Ngũ Cảnh Lôi mỗ thực sự là bội phục."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Lôi tiền bối lúc đó chẳng phải tu vi Đại Cảnh."

Lôi Nhất Minh cười nói, "Cùng Lâm đạo hữu so sánh với, Lôi mỗ điểm ấy đề thăng, không đáng kể chút nào."

Lôi Nhất Minh nói toạc ra Lâm Mặc Ngữ tu vi phía sau, Lôi Tam Hưởng cùng Lôi Chính Anh đều mặt lộ vẻ kinh sắc.

Tuy là đã sớm có chuẩn bị tâm lý, có thể được biết Lâm Mặc Ngữ là Đạo Tôn Ngũ Cảnh phía sau, vẫn là không nhịn được chấn kinh rồi một bả. Bọn họ khiếp sợ không phải Lâm Mặc Ngữ tu vi, mà là Lâm Mặc Ngữ tốc độ tu luyện.

Lúc này mới bao nhiêu năm, liền từ Thiên Tôn đề thăng tới Đạo Tôn Ngũ Cảnh.

Nếu như tiếp qua chút năm, có phải hay không là có thể trở thành Thất Cảnh lão tổ.

Bọn họ ý thức được Lâm Mặc Ngữ đáng sợ, người như thế, thật là không thể trêu chọc.

Lôi Bồng Bồng oa một tiếng, "Lâm thúc thúc, ngươi cũng Đạo Tôn Ngũ Cảnh nữa à, thật là lợi hại a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Bồng Bồng về sau biết lợi hại hơn."

Lôi Bồng Bồng gật cái đầu nhỏ, "Đó là đương nhiên, Bồng Bồng về sau nhất định sẽ lợi hại hơn."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Lôi Nhất Minh, "Lôi tiền bối, ta muốn hỏi hỏi ngươi, thiên Lôi đại ca gần nhất thế nào ?"

Lôi Nhất Minh nói, "Thiên lôi tiền bối vẫn là như cũ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta vừa rồi xa xa nhìn thoáng qua, thiên Lôi Sơn mạch ở chỗ sâu trong, lôi đình bạo động tựa hồ có hơi lợi hại, không biết đã xảy ra chuyện gì ?"

Lôi Nhất Minh nói, "Thiên lôi tiền bối đang dùng lôi đình trị thương, tiền bối nói Thiên Địa có biến, hắn dường như thấy được một chút hi vọng sống."

Thiên Lôi đạo nhân trạng thái đặc thù, hắn tuy là trùng kích Đại Đạo cảnh thất bại, nhưng tu vi so với bắt đầu Đạo Tôn Cửu Cảnh lại mạnh hơn bên trên một điểm. Trên cơ bản xen vào Đạo Tôn Cửu Cảnh cùng ngụy Đại Đạo cảnh trong lúc đó, đối với trời đất cảm ứng, cũng muốn thắng được Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Hắn có thể cảm nhận được Thiên Địa phát sinh biến hóa, từ đó tìm được một chút hi vọng sống.

Thế nhưng đường sinh cơ này thập phần xa vời, nghĩ cần phải nắm chắc thập phần không dễ, hơn nữa coi như nắm chặc, quá trình cũng là Cửu Tử Nhất Sinh.

Lâm Mặc Ngữ vừa tới lúc, trông về phía xa thiên Lôi Sơn mạch, thấy không chỉ là thiên lôi dị động, còn chứng kiến Thiên Lôi đạo nhân khí vận, lúc mạnh lúc yếu, thật không tốt nói. Cho nên mới tìm Lôi Nhất Minh để hỏi rõ ràng, hắn lo lắng có phải hay không ra khỏi khác ngoài ý muốn, chính mình có thích hợp hay không đi qua.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta muốn đi một chuyến thiên Lôi Sơn mạch."

Lôi Nhất Minh nói, "Lâm đạo hữu cứ việc đi chính là."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lôi tiền bối là Lôi Thành chủ nhân, giống ta loại này ngoại lai khách nhân, luôn cùng chủ nhân lên tiếng kêu gọi, nếu không thì thật không có lễ phép."

Lôi Nhất Minh cười ha ha nói, "Lâm đạo hữu nói cái kia lời nói, Lâm đạo hữu nhưng là thiên lôi tiền bối huynh đệ, tỉ mỉ coi như, ngươi còn là trưởng bối của ta."

Lôi Nhất Minh đối với Lâm Mặc Ngữ cực kỳ khách khí, lời trong lời ngoài, đều hiện ra vẻ tôn kính.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tốt lắm, ta liền đi một chuyến, ở ta ly khai trong lúc, ta vị này đệ tử liền bái Thác Lôi tiền bối chiếu cố một chút. Còn có Bồng Bồng chuyện, đem vũ gia nhân đuổi rồi a, múa tinh quang cái loại này mặt hàng, không xứng với Bồng Bồng."

"Chờ ta trở lại, nói không chừng Bồng Bồng sẽ bái tại thiên Lôi đại ca môn hạ, trong đó lợi hại, lôi tiền bối hẳn là minh bạch."

Lôi Nhất Minh trong lòng cả kinh, "Tốt, Lâm đạo hữu cứ việc đi, ở Lôi gia an toàn tuyệt đối không có vấn đề, ta đã buông ra quyền hạn, Lâm đạo hữu có thể trong thành phi hành."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía thiên Lôi Sơn mạch bay đi.

Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi, Lôi Nhất Minh nhìn về phía Lôi Chính Anh, "Chính Anh, vũ gia là chuyện gì xảy ra ?"

Lôi Chính Anh lập tức nói, "Vũ gia thiếu gia, múa tinh quang trước đó vài ngày qua đây, hướng chúng ta cầu thân, muốn kết hôn Bồng Bồng làm vợ."

Lôi Nhất Minh vấn đạo, "Ngươi là nghĩ như thế nào ?"

Lôi Chính Anh nói, "Không có bằng lòng, nhưng cũng không có lập tức cự tuyệt, chỉ nói suy tính một chút."

Lôi Nhất Minh nơi nào sẽ không hiểu Lôi Chính Anh ý tưởng, suy tính một chút ý tứ, kỳ thực cũng đã là bằng lòng hơn phân nửa.

Dù sao đối phương là vũ gia, đó là cùng Hàn Thủy Thánh Địa cùng nổi danh tồn tại. Vũ gia đi cầu thân, hiển nhiên Lôi gia là với cao.

Lôi Bồng Bồng nói, "Ta không đồng ý, Tổ Gia Gia, ta không muốn gả cho cái kia múa cái gì quang."

Lôi Nhất Minh lộ ra ôn hoà nụ cười, "Bồng Bồng yên tâm, không ai biết bức Bồng Bồng."

Lúc này tiểu Mai bỗng nhiên mở miệng nói, "Lôi gia nghĩ thoát ly Hàn Thủy Thánh Địa, trừ phi là thực lực bản thân đầy đủ, nếu như nghĩ dựa vào vũ gia, chỉ biết hạ xuống gia hủy người mất hạ tràng."

. . .

"Múa tinh quang ở vũ gia cũng không đắc thế, hắn lần này đi ra, đầu tiên là đi Hàn Thủy Thánh Địa cầu thân, bị cự tuyệt phía sau mới(chỉ có) lùi lại mà cầu việc khác tới Lôi gia."

Sẽ bị vũ gia buông tha, thành

"Đồng thời, Hàn Thủy Thánh Địa cũng sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh."

Lôi Nhất Minh vô cùng khiếp sợ nhìn lấy tiểu Mai, vị này nhìn lấy tu vi thấp kém tiểu cô nương, lời nói ra cũng là không gì sánh được lão thành, bên ngoài kiến thức hoàn toàn vượt qua tuổi của nàng hơn nữa tiểu Mai là Lâm Mặc Ngữ đệ tử, Lâm Mặc Ngữ thần dị không gì sánh được, dường như tiểu Mai cũng khác hẳn với thường nhân.

Lôi Nhất Minh hỏi dò, "Tiểu cô nương, vậy ngươi cảm thấy cái gì mới là lựa chọn chính xác."

Tiểu Mai nói, "Lôi gia có Thiên Lôi đạo nhân cái này chỗ dựa vững chắc, chỉ cần không làm chuyện khác người, Hàn Thủy thánh địa là sẽ không động các ngươi."

. . .

"Nếu như các ngươi Lôi gia có xuất sắc hậu đại, có thể gia nhập vào Hàn Thủy Thánh Địa, cũng có thể hỏi Hàn Thủy Thánh Địa cầu thân."

"Cùng với nghĩ lấy ly khai Hàn Thủy thánh địa ước thúc, không nếu muốn lấy cùng Hàn Thủy Thánh Địa trói đến cùng nhau."

"Các ngươi thử nghĩ một cái, qua nhiều năm như vậy, Hàn Thủy Thánh Địa nhưng có ức hiếp các ngươi thời điểm."

"Các ngươi không phải là sợ chính mình càng ngày càng mạnh chọc cho Hàn Thủy Thánh Địa kiêng kỵ, kỳ thực không cần phải, Hàn Thủy thánh địa độ lượng không có nhỏ như vậy. Bọn họ lão tổ độ lượng không nhỏ, thiên ngoại trên đại lộ tổ tiên độ lượng, đồng dạng không nhỏ."

Lôi Nhất Minh ba người càng nghe càng kinh hãi, làm sao cũng không nghĩ ra một cái mười sáu mười bảy tuổi tiểu cô nương, có thể nói ra như vậy ngôn luận. Dưới so sánh, Lôi Chính Anh cảm giác mình người gia chủ này, đều sống đến cẩu trong bụng.

Hai người ánh mắt chênh lệch thật không ngờ xa.

Lôi Nhất Minh nói, "Tiểu cô nương, những thứ này đều là chính ngươi nghĩ tới ?"

Hắn hay là không dám tin tưởng, đây là một cái tiểu cô nương có thể nghĩ tới sự tình.

Tiểu Mai nói, "Đại bộ phận vẫn là lão sư một đường giáo dục, kỳ thực phân tích cũng không trắc trở, chỉ cần nhảy ra chính mình cực hạn, các ngươi cũng có thể nhìn thấu qua."

"Hơn nữa lão sư vừa rồi vì Bồng Bồng kiểm tra rồi thể chất, Bồng Bồng là khó được thiên Lôi Thánh thể, loại thiên tài này, các ngươi có thể đưa ra đi?"

"Nói tẫn nơi này, chính các ngươi ngẫm lại a."

Mấy người đều trầm mặc, không phải không thừa nhận, tiểu Mai theo như lời rất có đạo lý, đáng giá suy nghĩ sâu xa. Thiên Lôi Sơn mạch, Lâm Mặc Ngữ hóa thành lưu quang xông thẳng hạch tâm ở chỗ sâu trong.

Vạn ngàn Lôi Quang rơi vào trên thân, hắn như không có gì.

"Thiên Lôi đại ca, ta đã trở về!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm vang vọng đất trời vạn. ..