Chương 3407: Đau nhức cũng vui sướng lấy.

Chương 3407: Đau nhức cũng vui sướng lấy.

Thiên Lôi Sơn mạch, một cái hi hữu Lôi Thuộc Tính bản nguyên Linh Mạch, xỏ xuyên qua cả toà sơn mạch.

Điều này Lôi Thuộc Tính bản nguyên Linh Mạch cao tới bát giai, thế nhưng phạm vi cũng không lớn, lực lượng tập trung, có thể dùng thiên Lôi Sơn mạch bên trong lôi đình suốt năm không ngừng, liền Đạo Tôn muốn tiến vào bên ngoài hạch tâm khu vực, đều muốn cẩn thận từng li từng tí.

Mỗi lần cũng chỉ có Lôi gia mở ra thiên Lôi Sơn lúc, mới có thể dùng đặc thù biện pháp tiến nhập ngoại vi.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên đến, dẫn động ức vạn lôi đình oanh kích.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lôi đình như không, âm thanh trong trẻo vang vọng cả tòa thiên Lôi Sơn mạch.

"Thiên Lôi đại ca, ta đã trở về!"

Thanh âm hóa thành trận trận tiếng gầm, đem tiếng sấm cũng ép xuống.

Vài giây sau, vang vọng tiếng cười truyền ra, "Lâm huynh đệ, rốt cuộc đã trở về!"

Nghìn vạn lôi đình hội tụ đến cùng nhau, lát thành một cái lộng lẫy đường, thiên Lôi Sơn mạch một ngọn núi chậm rãi nứt ra, giống như đại môn mở ra nghênh tiếp quý khách.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, bay vào trong đó.

Nghe Thiên Lôi đạo nhân thanh âm, là hắn biết Thiên Lôi đạo nhân tình huống cũng không sai, thậm chí so trước đó tốt hơn.

"Xem ra trong trời đất này xác thực sinh ra một ít biến hóa."

Thiên Địa biến hóa rất bí ẩn, có thể cảm ứng được người lác đác không có mấy, đã từng trùng kích quá Đại Đạo cảnh Thiên Lôi đạo nhân cảm ứng được, đồng thời chiếm được chỗ tốt. Tiến nhập thiên Lôi Sơn mạch hạch tâm khu vực, lần thứ hai gặp được Thiên Lôi đạo nhân.

Cách xa nhau nhiều năm, Thiên Lôi đạo nhân linh hồn như trước tàn hồn, nhục thân vẫn ở chỗ cũ nơi đó vẫn không nhúc nhích, dường như không có gì thay đổi. Lâm Mặc Ngữ vẫn là nhìn ra, đã từng trầm tích trong linh hồn Thiên Phạt Chi Lực, dường như tan đi một ít.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Thiên Lôi đại ca, tiểu đệ đã tới chậm, xin không nên phiền lòng."

Thiên Lôi đạo nhân vẫy tay, "Ngươi ta khách khí cái gì, biết ngươi nhất định là có chuyện, nếu như rảnh rỗi ngươi khẳng định đã sớm tới rồi."

"Ta cũng có suy đoán lâm tiểu đệ đang bận rộn gì, hiện tại vừa nhìn liền biết, lúc này mới bao nhiêu năm, lâm tiểu đệ dĩ nhiên Đạo Tôn Ngũ Cảnh, thực sự là vạn hại a!"

Thiên Lôi đạo nhân cảm thán liên tục, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, hắn là thực sự đang vì mình vui vẻ, đồng thời cũng không có bởi vì mình đến muộn mà tức giận.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Chỉ là có chút kỳ ngộ, không coi là cái gì, ngược lại là thiên Lôi đại ca, trạng thái bây giờ dường như so trước đó tốt lắm."

Thiên Lôi đạo nhân nói, "Gần nhất mấy năm này, Thiên Địa xảy ra một ít biến hóa, đã từng tàn lưu lại Thiên Phạt Chi Lực, đột nhiên giảm thiểu rất nhiều, điều này làm cho lão phu tốt hơn không ít."

"Lão phu đồng thời cảm giác được, chính mình khí vận cũng có gia tăng, chính là không biết là bởi vì Thiên Địa biến hóa, có thể dùng Thiên Phạt Chi Lực giảm bớt, hay là bởi vì khí vận tăng cường, tiêu ma Thiên Phạt Chi Lực."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Hẳn là hai người đều có a, ta từ các vị tiền bối trong miệng biết được, Thiên Địa quả thật có khả năng phát sinh biến hóa, phật tộc bên trong xuất hiện Cửu Luân hợp nhất Phật Tổ, tương đương với ngụy Đại Đạo cảnh."

"Hơn nữa trong nhân tộc mấy vị lão tổ, cũng thu được đi thông Đại Đạo cảnh phương pháp."

"Theo Lục Phong thương hội tam tổ theo như lời, đường đã thông, tiếp theo thì nhìn cơ duyên."

Lâm Mặc Ngữ cũng biết, Thiên Địa quả thật có biến hóa, bất quá Thiên Lôi đạo nhân tình huống, cũng ôn hòa vận có quan hệ.

Lôi đạo người.

Bởi vì mình cùng Thiên Lôi đạo nhân quan hệ, sở dĩ Thiên Lôi đạo nhân khí vận sẽ phải chịu ảnh hưởng của mình, chính mình trở nên mạnh mẽ khí vận tùy theo biến cường, tiến tới ảnh hưởng đến thiên Lâm Mặc Ngữ nói, "Thiên Lôi đại ca, lần này ta nên có thể chữa cho tốt thương thế của ngươi."

Thiên Lôi đạo nhân trong mắt lộ ra mừng rỡ màu sắc, "Thực sự ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Không sai biệt lắm có tám phần mười nắm chặt, trừ cái đó ra, còn có hai một tin tức tốt muốn nói cho đại ca, bất quá dung tiểu đệ trước thừa nước đục thả câu, chúng ta từng món một làm."

Thiên Lôi đạo nhân cao hứng cười nói, "Hảo hảo hảo, đều nghe lâm tiểu đệ, tám phần mười nắm chặt đã rất cao, coi như không được cũng không quan hệ, trải qua nhiều năm như vậy, sớm quen."

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, linh hoa bay ra, ở giữa không trung nở rộ.

Đã từng dùng linh hoa vì Thiên Lôi đạo nhân trị liệu quá, chỉ tiếc lúc đó thực lực của chính mình không đủ, linh hồn cũng không đủ cường đại, không cách nào trị liệu Thiên Lôi đạo nhân.

Hiện tại chính mình thực lực cường đại, trải qua hơn tràng kỳ ngộ, Thế Giới Thụ cũng thay đổi mạnh rất nhiều.

Linh hoa hiệu quả tăng lên trên diện rộng, mặc dù đối với ngụy Đại Đạo cảnh hiệu quả trị liệu như trước muốn đánh chiết khấu, có thể ít nhất có thể có thể dùng, cùng lắm thì đa dụng mấy đóa linh hoa.

Lâm Mặc Ngữ duy nhất không nắm chắc đúng là Thiên Phạt Chi Lực, hắn không xác định linh hoa có thể hay không thanh trừ Thiên Phạt Chi Lực.

Thiên Lôi đạo nhân linh hồn bay vào linh hoa bên trong, linh hoa đem vững vàng bao khỏa. Nguyên bản bị tổn thương linh hồn, ở linh hoa tẩm bổ dưới bắt đầu khôi phục.

Thiên Lôi đạo nhân linh hồn rất mạnh, hắn mặc dù không có vượt qua Thiên Phạt, lại có thể ở Thiên Phạt phía dưới giữ được tính mệnh, nói rõ năm đó Thiên Lôi đạo nhân thực lực thập phần cường đại. Linh hồn của hắn cùng nhục thân, đã có nửa chân đạp đến vào Đại Đạo cảnh.

Đổi chủng góc độ đến xem, trên cơ bản có thể đem hắn xem thành một cái bị trọng thương ngụy Đại Đạo cảnh.

Vấn đề duy nhất, chính là hắn không thể ở bên ngoài xuất đầu lộ diện.

Hắn đã bị đại đạo để mắt tới, một ngày đi ra ngoài cũng sẽ bị đại đạo công kích.

Sở dĩ Thiên Lôi đạo nhân chỉ có thể trốn ở thiên Lôi Sơn mạch, mượn bát giai bản nguyên linh mạch lực lượng, tách ra đại đạo.

Thiên Lôi đạo nhân mặc dù bị thương nặng, có thể cũng nhận được tương ứng chỗ tốt, tuổi thọ của hắn đã không còn là vấn đề, có Đại Đạo cảnh bộ phận tính chất đặc biệt.  một đóa linh hoa lực lượng rất nhanh tiêu hao hầu như không còn, Thiên Lôi đạo nhân thương thế cũng khôi phục một ít, Lâm Mặc Ngữ lại lập tức bắn ra đệ nhị đóa linh hoa, tiếp tục tiến hành trị liệu.

Một Đóa Đóa linh hoa dùng xuống đi, Thiên Lôi đạo nhân linh hồn tổn thương, đang ở từng bước khôi phục.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lúc này lại không hề sắc mặt vui mừng, thương thế tại khôi phục, có thể trong linh hồn Thiên Phạt Chi Lực vẫn tồn tại như cũ, là ít một chút, có thể vô pháp hoàn toàn xóa đi.

Đây là đại đạo cho ấn ký, chỉ cần Thiên Phạt Chi Lực không có tiêu thất, Thiên Lôi đạo nhân như trước không cách nào ra ngoài, đồng thời mãi mãi cũng biết nằm ở loại này cảnh giới, không cách nào nữa nói một bước

"Không phá thì không xây được, tự hồ chỉ có thể như thế!"

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc nghĩ đến biện pháp giải quyết, truyền âm với Thiên Lôi đạo nhân, "Linh hồn Thiên Phạt Chi Lực không cách nào di căn, thiên Lôi đại ca có thể có biện pháp gì tốt ?"

Thiên Lôi đạo nhân đáp, "Cũng không biện pháp tốt, chỉ có thể dùng tuế nguyệt tới mài, phỏng chừng còn muốn trăm vạn năm."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiểu đệ nơi đây ngược lại có một biện pháp, chỉ là sẽ rất đau nhức."

Thiên Lôi đạo nhân cười ha ha nói, "Đã có biện pháp vậy còn chờ gì, mau tới mau tới, chính là đau đớn, không cần để ý!"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đại ca kia thì nhịn một cái."

Hắn bắn ra một đạo hỏa tuyến, Phần Thế Chi Hỏa bay vào Thiên Lôi đạo nhân linh hồn. Lâm Mặc Ngữ muốn dùng Phần Thế Chi Hỏa đi ma diệt Thiên Phạt Chi Lực.

Thiên Phạt Chi Lực ở Thiên Lôi đạo nhân trong linh hồn để lại ấn ký, giống như một không cách nào khỏi hẳn vết thương, Phần Thế Chi Hỏa cùng Thiên Phạt Chi Lực phát sinh va chạm lúc, nhất thời bộc phát ra đáng sợ lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ trong sát na cảm giác mình trực diện thiên 0. 3 phạt, một cỗ bàng bạc uy áp phô thiên cái địa vậy đụng tới.

"Ngăn trở!"

Ý niệm điên cuồng bắt đầu khởi động, đạo tâm cứng như Bàn Thạch, không chút sứt mẻ, chính xác khống chế được Phần Thế Chi Hỏa thiêu đốt Thiên Phạt Chi Lực. Tự hồ chỉ muốn cùng linh hồn vật có liên quan, đều ở đây Phần Thế Chi Hỏa đốt cháy trong phạm vi, Thiên Phạt Chi Lực cũng không ngoại lệ. Hai cổ lực lượng không ngừng va chạm, đem Thiên Lôi đạo nhân linh hồn trở thành chiến trường.

Thiên Lôi đạo nhân linh hồn run không ngừng, có thể tưởng tượng có bao nhiêu đau, linh hồn đau đớn là chủng khó có thể chịu đựng đau đớn. Có thể Thiên Lôi đạo nhân cứ như vậy nhịn xuống, không rên một tiếng.

Đấu tranh trong quá trình, linh hồn lần thứ hai chịu đến phá hư, linh hoa duy trì liên tục không ngừng trị liệu linh hồn, phá hư bao nhiêu liền chữa bao nhiêu. Thiên Phạt Chi Lực từng bước bị ma diệt, lại mang cho Thiên Lôi đạo nhân một loại khó tả cảm giác sảng khoái.

Đau nhức cũng vui sướng lấy cảm giác, cũng chỉ có chính Thiên Lôi đạo nhân có thể minh bạch. ..