Chương 3408: Lão gia gia, ngài tìm ai a.

Chương 3408: Lão gia gia, ngài tìm ai a.

Phần Thế Chi Hỏa duy trì liên tục đốt mười phút, rốt cuộc đem trong linh hồn Thiên Phạt Chi Lực cháy hết sạch. Ở Thiên Phạt Chi Lực bị cháy rụi sát na, Lâm Mặc Ngữ đồng bộ thu hồi Phần Thế Chi Hỏa.

Thiên Lôi đạo nhân chợt phát sinh hét dài một tiếng, "Thoải mái!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đại ca thật lợi hại, loại này thống khổ đều có thể nhịn xuống, tiểu đệ bội phục."

Thiên Lôi đạo nhân cười ha ha nói, "Điểm đau không có gì, chỉ cần có thể chữa cho tốt liền được, tiểu đệ cái này hỏa, phải là đại đạo Tinh Hỏa a ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có lẽ vậy, cái kia các vị tiền bối cũng là nói như vậy."

Thiên Lôi đạo nhân lúc này tâm tình thật tốt, thanh âm cũng so với bình thường lớn vài phần, "Tiểu đệ quả nhiên không phải phàm nhân, loại này hỏa diễm đều có thể nắm giữ, đại ca bội phục."

Không có Thiên Phạt Chi Lực, linh hoa hiệu quả trị liệu dường như lại thích vài phần, lại hợp với mấy đóa linh hoa xuống phía dưới, dùng nửa ngày võ thuật, Thiên Lôi đạo nhân linh hồn liền triệt để khôi phục.

Linh hồn khôi phục quay về nhục thân, trong sát na, vô số lôi đình hướng phía Thiên Lôi đạo nhân đánh tới.

Bát giai bản nguyên Linh Mạch chấn động kịch liệt lấy, Lôi Thuộc Tính bổn nguyên chi lực triệt để sôi trào, hóa thành từng cái lôi đình Thần Long, nhảy vào Thiên Lôi đạo nhân thân thể. Từ Thiên Lôi đạo nhân trên người, tản mát ra một cổ cường đại khí tức, thuộc về ngụy Đại Đạo cảnh uy áp ở mảnh này cũng không gian không lớn trung tràn ngập 0 6.

"Quả nhiên, thương thế sau khi khỏi hẳn, thiên Lôi đại ca tự nhiên mà vậy đi vào ngụy Đại Đạo cảnh."

"Kỳ thực hẳn là còn có thể càng mạnh, nhưng là bây giờ Thiên Địa đường vẫn chưa có hoàn toàn mở ra, ngụy Đại Đạo cảnh chính là cực hạn."

"Chờ(các loại) Thiên Lộ vừa mở, Thiên Địa không lại cắt đứt, thiên Lôi đại ca có cơ hội đi vào Đại Đạo cảnh."

Có thể ở Thiên Địa cắt đứt dưới tình huống, trùng kích đại đạo đồng thời Bất Tử, Thiên Lôi đạo nhân thiên phú tài tình, là cái kia một đời đứng đầu nhất nhân vật, có một không hai. Chờ(các loại) lôi đình tiêu tán, Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Chúc mừng thiên Lôi đại ca, giành lấy cuộc sống mới, một lần hành động đi vào ngụy Đại Đạo cảnh, từ so với thọ nguyên Vô Ưu."

Thiên Lôi đạo nhân cười nói, "Ít nhiều Lâm huynh đệ, bằng không đại ca ta căn bản không khả năng khôi phục lại."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Bây giờ tuy là Thiên Địa như trước cắt đứt, nghĩ bước vào Đại Đạo cảnh khả năng tính cực thấp, bất quá tin tưởng Thiên Địa một ngày nào đó biết khôi phục, đến lúc đó chính là đại ca cơ hội."

"Đại ca tu luyện chi pháp là chúng ta cái thời đại này phương pháp, kỳ thực chúng ta cái thời đại này đường, đã đi lệch. Ở bản nguyên hạo kiếp trước thời đại kia, các người tu luyện cảm ngộ đại đạo, tu luyện đạo vân phương pháp."

Thiên Lôi đạo nhân nói rằng, "Đạo văn phương pháp ta cũng biết, đã từng ta khắp nơi tìm Thiên Địa, thấy được một ít cổ xưa ghi chép, chỉ tiếc, đạo văn phương pháp đã sớm bao phủ ở tuế nguyệt trường hà bên trong."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiểu đệ dưới cơ duyên xảo hợp, thu được đạo văn phương pháp."

Thiên Lôi đạo nhân nhịn không được kinh hô một tiếng, "Tiểu đệ có ý tứ là, đây là đệ nhị vui ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không sai, đạo văn phương pháp chính là đệ nhị vui, bất quá tiểu đệ đã từng từng phát lời thề, không thể đem đạo văn phương pháp tùy ý truyền nhân, chỉ có thể phiền toái lớn ca cũng lập xuống đại đạo lời thề, không đem đạo văn phương pháp ngoại truyền."

Thiên Lôi đạo nhân vấn đạo, "Ngươi đã lập được đại đạo lời thề, lại đem đạo văn phương pháp ngoại truyền, sẽ hay không bị phạt ?"

Thiên Lôi đạo nhân phản ứng đầu tiên dĩ nhiên là Lâm Mặc Ngữ có thể hay không bị phạt, mà không phải cấp bách muốn đạt được đạo văn tu luyện chi pháp. Đối với hắn loại này tầng thứ tu luyện giả mà nói, đạo văn phương pháp tu luyện sức dụ dỗ bao lớn, Lâm Mặc Ngữ lại quá là rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta lập thệ lúc, để lại một ít Tiểu Tiểu lỗ thủng, chỉ cần không tùy ý ngoại truyền thì không có sao, sở dĩ chỉ có thể phiền toái lớn ca, cũng lập cái đại đạo lời thề nói Lâm Mặc Ngữ xuất ra đại đạo thạch, Thiên Lôi đạo nhân thập phần thống khoái, lập xuống đại đạo lời thề, làm cho Lâm Mặc Ngữ truyền thụ không lại tùy ý."

Lâm Mặc Ngữ tương đạo vân phương pháp truyền thụ cho Thiên Lôi đạo nhân, lấy Thiên Lôi đạo nhân thiên phú, chỉ nghe một lần liền đã minh bạch.

Hắn thì thầm nói, "Lấy đạo văn thuyết minh đại đạo chân ý, loại này tu luyện chi pháp, so với hôm nay tu luyện chi pháp càng thêm trực tiếp, nhắm thẳng vào đại đạo hạch tâm. Đúng là một phương pháp tốt, hơn nữa tu luyện cũng không trắc trở, vì sao không thể ngoại truyền đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đã từng có vị tiền bối nói qua, đại đạo có thiếu, hiện tại thời cơ chưa tới."

Thiên Lôi đạo nhân hơi gật đầu, "Có lẽ là a, trận kia hạo kiếp mai táng nhiều lắm bí mật, lão phu đã từng cũng nỗ lực đi tìm kiếm từ đầu đến cuối căn nguyên, cuối cùng cũng chỉ được đến một miếng vảy trảo. Giống như tam tổ nhân vật như vậy, càng không thể nào nói cho người khác biết."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tốt lắm, đệ tam chuyện vui, ta là đại ca tìm một cái truyền nhân."

Thiên Lôi đạo nhân kỳ quái nói, "Không phải đã thu Tiểu Nguyệt làm đồ đệ sao? Hắn hiện tại tu vi cũng không tệ đi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiểu Nguyệt Thiên Sinh Ngọc Hồn, mặc kệ tu luyện cái gì đều là tiến triển cực nhanh, hơn nữa nàng cũng rất nỗ lực. Thế nhưng làm như đại ca đại đạo truyền nhân, Tiểu Nguyệt kỳ thực cũng không phải thí sinh tốt nhất."

Thiên Lôi đạo nhân vấn đạo, "Vậy lần này tiểu đệ tìm ai ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lôi gia Tiểu công chúa, Lôi Bồng Bồng, đại ca đã từng gặp nàng. Phía trước ta trị thương thế của nàng, lần này gặp mặt phát hiện nàng dĩ nhiên thức tỉnh rồi thiên Lôi Thánh thể."

"Thiên Lôi Thánh thể!"

Thiên Lôi đạo nhân hô hấp bỗng nhiên biến nặng, thần tình cũng từ tự chủ kích động, "Thật là thiên Lôi Thánh thể ?"

Có thể để cho một cái ngụy Đại Đạo cảnh cường giả kích động như thế, có thể thấy được thiên Lôi Thánh thể đối với cám dỗ của hắn bao lớn.

Lâm Mặc Ngữ dường như đã sớm đoán được sẽ như thế, tuyệt không ngoài ý muốn, "Đúng là thiên Lôi Thánh thể, nghĩ đến thiên Lôi Thánh thể hẳn là so với Tiểu Nguyệt Thiên Sinh Ngọc Hồn, thích hợp hơn kế thừa đại ca nói."

Thiên Lôi đạo nhân chợt đứng dậy, "Đó là tự nhiên, thế gian này liền không có so với thiên Lôi Thánh thể thích hợp hơn, chúng ta nhanh đi, đại ca muốn đi thu đồ đệ."

Thiên Lôi đạo nhân nhìn qua không gì sánh được cấp bách, hận không thể lập tức liền vọt tới Lôi gia, đem Lôi Bồng Bồng cướp đi.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, Thiên Lôi đạo nhân hấp tấp dáng dấp, ngược lại là cùng Lôi Bồng Bồng giống nhau đến mấy phần.

Thiên Lôi đạo nhân là thật không kịp đợi, vung tay lên, thiên Lôi Sơn mạch đang chấn động ầm ầm mở ra, trên bầu trời vô số Lôi Vân xuất hiện trong tầm mắt. Lôi Vân cũng nhận được Thiên Lôi đạo nhân tâm tình ảnh hưởng, đánh xuống vạn đạo lôi đình.

Thiên Lôi đạo nhân lôi kéo Lâm Mặc Ngữ bay ra thiên Lôi Sơn mạch, hai người đồng thời tắm rửa lôi đình 237.

ngụy Đại Đạo cảnh.

Tu luyện vẫn là uy lực cực lớn lôi đình đại đạo, lấy thực lực của hắn, trừ bỏ tam tổ mấy người, hầu như chính là đương đại tối cường giả. Lôi gia có thể ôm lên Thiên Lôi đạo nhân điều này bắp đùi, Lâm Mặc Ngữ biết, Lôi gia muốn phát đạt.

Thiên Lôi đạo nhân khắp khuôn mặt là sảng khoái, "Lão phu bao nhiêu năm không có xuất ra rồi, thật là thoải mái a!"

Trước một câu vẫn còn ở cảm thán, câu tiếp theo đã biến thành một cái khác trọng tâm câu chuyện, "Chúng ta đi Lôi gia!"

Hắn vung tay lên, hai người hóa thành lôi đình, trong nháy mắt ly khai thiên Lôi Sơn mạch.

Thiên Lôi đạo nhân tốc độ nhanh kinh người, dường như thuấn di một dạng, chỉ ở trong thiên địa lưu lại một điều nhỏ dài lôi đình.

Lôi đình như lợi nhận một dạng, đem không gian một nửa mở ra, lôi đình tùy theo nổ tung, tảng lớn không gian bị tạc được nát bấy, lộ ra đen nhánh hỗn loạn hư không. Thiên Lôi đạo nhân tốc độ dường như đã vượt qua qua không gian mức cực hạn có thể chịu đựng, mà hắn lại khống chế được vô cùng tốt, đại địa không có chịu đến ảnh hưởng chút nào. Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, đã về tới Lôi Thành.

Thiên Lôi đạo nhân tùy ý nhận rõ phương hướng một chút, giống như thuấn di một dạng, trong nháy mắt đi tới Lôi gia bên trong.

Lôi Bồng Bồng đang cùng tiểu Mai nói, trước mắt bỗng nhiên nhất hoa, cả người khoác lôi đình lão gia gia xuất hiện ở trước mắt. Lôi Bồng Bồng bị sợ hết hồn, sau đó lại mang theo vài phần hiếu kỳ, "Lão gia gia, ngài tìm ai à?".