Chương 3409: Sư Bá, tiểu Mai cũng muốn gặp mặt lễ.

Chương 3409: Sư Bá, tiểu Mai cũng muốn gặp mặt lễ.

Thiên Lôi đạo nhân hai mắt lấp lánh có thần, lóe ra tinh quang, dường như nhìn bầu trời phía dưới bảo vật trân quý nhất vậy, không nháy một cái nhìn chằm chằm Lôi Bồng Bồng. Không cần Lâm Mặc Ngữ giới thiệu, từ hắn lần đầu tiên nhìn thấy Lôi Bồng Bồng phía sau, ánh mắt liền cũng không dời đi nữa.

"Thực sự, thật là thiên Lôi Thánh thể."

"Ngàn vạn năm đều khó có được một thiên Lôi Thánh thể, đại đạo thực sự là đợi lão phu không tệ a, tuy là làm cho lão phu cố thủ nhiều năm như vậy, lại làm cho lão phu chờ đến một cái thiên Lôi Thánh thể!"

Thiên Lôi đạo nhân nội tâm vô cùng kích động, thậm chí toàn bộ thân hình đều run rẩy.

Lôi Bồng Bồng nhìn thấy Thiên Lôi đạo nhân không chỉ có không nói lời nào, còn giống như nhìn cái gì tựa như xem cùng với chính mình, sợ đến khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch. Lôi Bồng Bồng thoáng cái tìm được rồi liền tại cách đó không xa Lâm Mặc Ngữ, vèo một cái trốn Lâm Mặc Ngữ phía sau.

"Lâm thúc thúc, cái này lão gia gia thật là dọa người a."

Đừng xem Lôi Bồng Bồng hiện tại tu vi đã không kém, niên kỷ cũng không nhỏ, có thể tính tình như trước giống như một hài tử.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Bồng Bồng không cần sợ, đây là Lâm thúc thúc cho ngươi tìm lão sư, có hắn ở, sẽ không có người dám khi dễ Bồng Bồng."

Lôi Bồng Bồng như tin như không, thận trọng nói, "Thực sự ?"

Lúc này Thiên Lôi đạo nhân rốt cuộc phản ứng kịp, lớn tiếng nói, "Đương nhiên là thực sự, chỉ cần ngươi thành đệ tử của lão phu, nào chỉ là không ai dám khi dễ ngươi, mặc kệ ngươi nghĩ khi dễ ai cũng hành, lão phu cho ngươi chỗ dựa."

Lôi Bồng Bồng còn là không quá tin tưởng, "Ngươi có lợi hại như vậy sao ?"

Thiên Lôi đạo nhân suy nghĩ một chút, đột nhiên quát lên, "Lôi Nhất Minh, qua đây thấy ta!"

Thanh âm của hắn như sấm sét, chấn động toàn bộ Lôi gia, trên bầu trời sấm sét đại trận kém chút tại chỗ vỡ nát. Lôi gia giống như là xảy ra tràng tiểu hình địa chấn một dạng, bản nguyên Linh Mạch kém chút tại chỗ nổ.

Mấy cái thân ảnh tại chỗ lên không, đều là Lôi gia bên trong trưởng lão cường giả. Thiên Lôi đạo nhân hừ một tiếng, "Lăn xuống đi!"

Trong sát na, vạn lôi tề phát, sấm sét đại trận hạ xuống vô số lôi đình, đem các loại lôi gia cường giả toàn bộ đánh trở về. Lôi gia cường giả từng cái ngã trên mặt đất, không thể động đậy, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Bọn họ lại bị nhà mình trận pháp công kích, Lôi gia vẫn lấy làm kiêu ngạo sấm sét đại trận, vào giờ khắc này tại chỗ đổi chủ, thành Thiên Lôi đạo nhân vật. Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng tại sao lại như vậy, Lôi gia truyền thừa đầu nguồn chính là Thiên Lôi đạo nhân, vô luận là các loại thuật pháp, vẫn là trận pháp, đều là như vậy. Sấm sét đại trận ở trong mắt Lôi gia có lẽ huyền ảo khó lường, có thể tại Thiên Lôi đạo nhân trong mắt, vậy là trò trẻ con ngoạn ý.

Hắn chỉ giật giật ý niệm, cũng đã đem trận pháp quyền khống chế cầm vào tay. Toàn bộ quá trình, chỉ có Lâm Mặc Ngữ xem hiểu.

"Tiền bối, xin dừng tay ‖!"

Tiếng kinh hô trung, Lôi Nhất Minh, Lôi Chính Anh, Lôi Tam Hưởng cấp tốc chạy tới.

Lôi Nhất Minh sau khi hạ xuống, phịch một tiếng trực tiếp quỵ ở Thiên Lôi đạo nhân trước mặt, "Một minh bái kiến tiền bối."

Lúc này Lôi Chính Anh cùng Lôi Tam Hưởng cũng đoán được Thiên Lôi đạo nhân thân phận, tại chỗ quỳ xuống lễ bái.

Thiên Lôi đạo nhân mới là bọn họ chân chính Tổ Sư Gia a, ngày hôm nay Tổ Sư Gia tự mình đến, nơi nào có thể không quỳ. Thiên Lôi đạo nhân nói, "Đều đứng lên đi."

Lôi Nhất Minh nhanh chóng đứng dậy, mang theo kinh hỉ, "Tiền bối, vết thương của ngài tốt rồi hả?"

Thiên Lôi đạo nhân ừ một tiếng, chỉ vào Lôi Bồng Bồng nói, "Nha đầu kia là ngươi hậu nhân ?"

Lôi Nhất Minh nói, "Là Chính Anh nữ nhi."

Lôi Nhất Minh cho Lôi Chính Anh nháy mắt, làm cho hắn mà nói.

Có thể Lôi Chính Anh còn chưa lên tiếng, đã bị Thiên Lôi đạo nhân cắt đứt, "Này cũng không trọng yếu, ngươi nói cho tiểu nha đầu, lão phu ta lợi hại hay không."

Lôi Nhất Minh nói, "Đó còn cần phải nói, tiền bối khả năng, phóng nhãn thiên hạ lại có bao nhiêu người có thể cùng tiền bối sánh vai."

Thiên Lôi đạo nhân nhìn lấy Lôi Bồng Bồng, "Tiểu nha đầu đã biết a, trở thành đệ tử của lão phu, về sau ngươi nghĩ khi dễ ai, là có thể khi dễ ai!"

Lôi Bồng Bồng lúc này nửa ngờ nửa tin, "Thật vậy chăng ?"

Nàng hỏi cái này nói thời điểm, nhìn cũng là Lâm Mặc Ngữ, phảng phất nàng chỉ tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Thực sự, thiên Lôi đại ca phi thường lợi hại."

Lôi Bồng Bồng tiếp tục vấn đạo, "So với Lâm thúc thúc còn lợi hại hơn sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Giống như, so với lâm thúc tần còn lợi hại hơn."

Lúc này Thiên Lôi đạo nhân nói rằng, "Hiện tại lão phu là so với Lâm huynh đệ lợi hại một chút, vốn lấy phía sau nhất định là Lâm huynh đệ lợi hại hơn. Tiểu nha đầu, nếu như ngươi thành đệ tử của lão phu, lão phu dốc túi truyền cho, về sau ngươi cũng có thể so với lão phu lợi hại."

Lôi Bồng Bồng nói, "Ta thực sự nghĩ khi dễ người đó liền có thể khi dễ ai ?"

Thiên Lôi đạo nhân vỗ bộ ngực cam đoan, "Đương nhiên có thể, có ai không cho ngươi khi dễ, vi sư giúp ngươi xuất đầu."

Còn không có chính thức nhận thức sư, Thiên Lôi đạo nhân đã lấy lão sư tự cư.

Một bên tiểu Mai thấy len lén cười, cảm giác cái này Thiên Lôi đạo nhân, dường như cùng nàng biết cũng không giống nhau, có vẻ hơi khả ái. Lôi Bồng Bồng tiếp tục xem Lâm Mặc Ngữ, "Lâm thúc thúc, ta thực sự hẳn là bái hắn vi sư sao?"

Thiên Lôi đạo nhân nói xong thiên hoa loạn trụy cũng không dùng, Lôi Bồng Bồng chỉ tin tưởng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tin tưởng Lâm thúc thúc, chỉ cần bái hắn vi sư, về sau Bồng Bồng liền tự do, muốn thế nào đều được."

Lôi Bồng Bồng ồ một tiếng, "Vậy được rồi, ta đây liền làm đệ tử của ngươi a."

Cứ như vậy, Thiên Lôi đạo nhân liền thật cùng Lôi gia buộc chung một chỗ.

Có Thiên Lôi đạo nhân tọa trấn chỗ dựa, Hàn Thủy Thánh Địa cũng tốt, vũ gia cũng được, nếu như muốn di chuyển Lôi gia, đều muốn cân nhắc một chút. Thiên Lôi đạo nhân ánh mắt quét tới, "` các ngươi lo lắng làm cái gì, còn không mau đi chuẩn bị nghi thức bái sư."

Lôi Nhất Minh lúc này kêu lên, "Tốt, lập tức đi chuẩn bị."

Hắn vèo một cái bay không còn bóng, đi chuẩn bị nghi thức bái sư.

Ở Nam Châu, nghi thức bái sư ắt không thể thiếu, nghi thức vừa qua, Thiên Lôi đạo nhân liền chân chính thành Lôi Bồng Bồng lão sư, không chỉ là xưng hô ở trên biến hóa, còn có khí vận ở trên đan vào.

Song phương khí vận có thể cộng hưởng, cuối cùng đạt tới cân bằng, lại tăng thêm Lôi Bồng Bồng thân phận, liền lôi gia khí vận cũng sẽ cùng Thiên Lôi đạo nhân phát sinh quan hệ. Nếu như không có nghi thức bái sư, hiệu quả kia sẽ yếu bớt rất nhiều.

Nghi thức bái sư không ở chỗ đơn sơ vẫn là xa hoa, chính là muốn có.

Liền Lâm Mặc Ngữ lúc đó thu tiểu Mai làm đệ tử thời điểm, cũng có qua một cái cực kỳ nghi thức đơn giản.

Chỉ là sau lại Lâm Mặc Ngữ lại cho tiểu Mai một lần cơ hội lựa chọn, làm cho quan hệ của bọn họ biến đến càng thêm vững chắc.

Lôi gia rất nhanh thì chuẩn bị xong, bởi vì thời gian hữu hạn, Lôi Nhất Minh cũng nhìn ra được Thiên Lôi đạo nhân rất gấp, sở dĩ nghi thức thập phần đơn giản. Chuyển trà, kính trà, dập đầu, một tiếng lão sư, coi như kết thúc buổi lễ.

Thiên Lôi đạo nhân cười ha ha, "Ta thiên lôi rốt cuộc có truyền nhân."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Chúc mừng thiên Lôi đại ca, thu Như Ý đệ tử."

Lôi Nhất Minh ba người cũng dồn dập hướng Thiên Lôi đạo nhân chúc, "Chúc mừng tiền bối, thu giai đồ!"

Thiên Lôi đạo nhân nói rằng, "Ít nhiều Lâm huynh đệ, bằng không đại ca còn bị vây ở nơi đó không cách nào nhúc nhích, càng đừng muốn nhận Bồng Bồng làm đồ đệ."

"Đại ca nơi này có hai dạng đồ vật, phân biệt muốn đưa với Lâm huynh đệ cùng Bồng Bồng."

Nói hắn xuất ra hai cái hộp, phân biệt giao cho Lâm Mặc Ngữ cùng Bồng Bồng trong tay.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, không có chối từ, hắn cùng Thiên Lôi đạo nhân trong lúc đó không cần tính toán nhiều như vậy phẫn. Bồng Bồng vẻ mặt kinh hỉ, "Ta cũng có a."

Thiên Lôi đạo nhân cười nói, "Đương nhiên, đây là lễ ra mắt của thầy, hy vọng Bồng Bồng có thể thích."

Lúc này tiểu Mai bỗng nhiên mở miệng nói, "Sư Bá, tiểu Mai cũng muốn gặp mặt lễ.".