Chương 3410: Thiên lôi bảo y, áo xanh lão giả lần thứ hai xuất hiện.

Chương 3410: Thiên lôi bảo y, áo xanh lão giả lần thứ hai xuất hiện.

Tiểu Mai hoàn toàn chính là tinh ranh, đương nhiên sẽ không bỏ qua bất luận cái gì thỉnh cầu chỗ tốt cơ hội.

Một tiếng này Sư Bá, tiểu Mai làm cho không gì sánh được tự nhiên, Thiên Lôi đạo nhân làm sao cũng không tiện cự tuyệt. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Cái này là đệ tử của ta, tiểu Mai."

Thiên Lôi đạo nhân lập tức nói, "Nguyên lai là lâm huynh đệ đệ tử, lễ gặp mặt đương nhiên là có."

Nói Thiên Lôi đạo nhân lại lấy ra một cái hộp, đưa cho tiểu Mai.

Tiểu Mai rất lanh lẹ thu hồi hộp, khuôn mặt tươi cười Doanh Doanh, "Cảm ơn Sư Bá, Sư Bá thật tốt."

Trong hộp là cái gì cũng không trọng yếu, nghĩ đến lấy Thiên Lôi đạo nhân thân phận, cho đồ đạc sẽ không quá kém. Nếu như quá kém, đây chính là muốn mất mặt, Thiên Lôi đạo nhân sĩ diện, chắc chắn sẽ không làm như vậy.

Thiên Lôi đạo nhân nhìn lấy Lôi Bồng Bồng, "Bồng Bồng, nhìn vi sư vì ngươi chuẩn bị lễ vật, có thích hay không."

Lôi Bồng Bồng từ Tiểu Cẩm y ngọc thực, thứ tốt không biết thấy rồi bao nhiêu, không có quá cảm thấy thấy.

Thế nhưng Lôi Nhất Minh đám người cũng không đồng dạng, bọn họ biết Thiên Lôi đạo nhân thân phận, hắn cho Lôi Bồng Bồng tất nhiên là đồ tốt, nói không chừng bên ngoài giá trị so với toàn bộ Lôi gia cũng cao hơn.

Lôi Bồng Bồng mở hộp ra, một đạo Lôi Quang từ trong hộp lao ra, ở giữa không trung nổ ra một đoàn pháo hoa. May mắn Lôi Bồng Bồng sớm đã thành thói quen tiếng sấm, cũng không có bị sợ lấy.

687 đợi nàng thấy rõ trong hộp đồ vật phía sau, nhịn không được phát sinh một tiếng thét kinh hãi, "Thật xinh đẹp a!"

Ở trong hộp, bày đặt nhất kiện y phục hoa lệ.

Y phục liền như cùng Lôi Quang đan vào mà thành, mặc dù nhỏ xảo, cũng là vô cùng hoa lệ. Thiên Lôi đạo nhân rất hài lòng Lôi Bồng Bồng phản ứng, "Bồng Bồng, tiến hành luyện hóa a."

"Cảm ơn lão sư!"

Lôi Bồng Bồng rất lễ phép cảm tạ Thiên Lôi đạo nhân, sau đó mới bắt đầu luyện hóa.

Theo luyện hóa, cái này mỹ lệ xinh xắn y phục tùng trong hộp bay ra, dừng lại ở giữa không trung, toát ra vạn đạo Lôi Quang.

Thiên Lôi đạo nhân nói, "Lão phu lấy lôi đình đại đạo làm gốc, cùng bát giai bản nguyên Linh Mạch chi tinh là khí, dựa vào Thất Giai Lôi Hệ trận pháp, tốn hao mười vạn năm, phương luyện chế ra cái này thiên lôi bảo y."

"Bảo này y có thể công có thể thủ, có thể phòng ngự phổ thông công kích, cũng có thể chống đỡ Linh Hồn công kích, càng có thể thôi động lôi đình đại đạo giết địch, ngoại hình cũng có thể tùy tâm ý biến hóa, càng có thể thu nhập trong linh hồn."

Thiên Lôi đạo nhân hơi lộ ra tự đắc giới thiệu thiên lôi bảo y, đây là hắn tốn hao mười vạn năm tâm huyết luyện chế mà thành Pháp Bảo.

Bản thân phẩm cấp đã đạt tới Đạo Tôn bát giai, nếu như tính lại bên trên bên ngoài toàn diện công năng, coi như một ít Đạo Tôn Cửu Cảnh Pháp Bảo, cũng không bằng nó. Lôi Nhất Minh có chút bận tâm, "Như thế đứng đầu Pháp Bảo, lấy Bồng Bồng cảnh giới, làm sao có thể luyện hóa."

Thiên Lôi đạo nhân cười nói, "Không cần lo lắng, Bồng Bồng là thiên Lôi Thánh thể, trên đời này chỉ cần là cùng lôi đình có liên quan Pháp Bảo, đều có thể luyện hóa."

Lâm Mặc Ngữ mặc dù không biết điểm này, nhưng hắn tin tưởng Thiên Lôi đạo nhân sẽ không bẩn thỉu, càng sẽ không cầm Lôi Bồng Bồng nói đùa.

Trong lòng hắn sinh ra một vấn đề khác, "Thiên Lôi đại ca, ngươi luyện chế thiên Lôi Pháp bảo, là như thế nào biết được tương lai thu nhận đệ tử, sẽ là nữ tính ?"

Cái này bảo y rõ ràng chính là vì nữ tử mà chuẩn bị, một phần vạn giới tính không đúng, đó không phải là Bạch Luyện rồi hả?

Thiên Lôi đạo nhân cười ha ha, "Ta bị nhốt nhiều năm, làm sao sẽ chỉ luyện nhất kiện."

Lâm Mặc Ngữ không khỏi bật cười, hóa ra là như vậy, đúng là mình nghĩ không đủ tất cả mặt.

Thiên Lôi đạo nhân bị nhốt nhiều năm như vậy, tự nhiên không có khả năng chỉ luyện nhất kiện, chí ít cũng luyện hai kiện, nam nữ đều có. Làm không cẩn thận hai kiện đều không ngừng, khả năng luyện mấy kiện.

Lâm Mặc Ngữ đang muốn nói gì, bỗng nhiên hơi biến sắc mặt, "Lôi gia chủ, phiền phức giúp ta an bài một gian tĩnh thất."

Lôi Chính Anh không hề nghĩ ngợi, "Lâm đạo hữu mời đi theo ta."

Hắn lập tức mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới gần nhất một gian tĩnh thất bên trong, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập trong tĩnh thất kích hoạt trận pháp, bốn phía nhất thời yên tĩnh lại. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lấy ra một tòa trận bàn, là Phong Tuyệt đại trận trận bàn, đem kích hoạt.

Tĩnh thất cùng ngoại giới hoàn toàn cắt đứt, bất luận kẻ nào đều không thể nhìn trộm đến trong tĩnh thất chuyện gì xảy ra. Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, tiến nhập thế giới linh hồn.

Trong thế giới linh hồn, một Phương Khiết trắng mỹ ngọc đang đang chiếu lấp lánh.

Cổ Hàn Vũ nghe theo áo xanh lão giả phân phó, đem Cửu Cực sông băng mang cho chính mình, đồng thời còn dặn dò có lời muốn cùng chính mình nói. Kết quả chính mình luyện hóa Cửu Cực sông băng lúc, gặp một chút phiền toái.

Cái này đẳng cấp pháp bảo quá cao, coi như là hắn, luyện hóa cũng phi thường chậm.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ liền đem nó đặt ở trong thế giới linh hồn luyện hóa, một mạch chí cương mới(chỉ có) rốt cuộc sơ bộ luyện hóa hoàn thành. Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có lời gì muốn cùng ta nói!"

"Mặc kệ ngươi nói cái gì, tương lai đừng cho lão tử chờ đến cơ hội, nhất định phải hảo hảo đánh ngươi một chầu, đánh ngươi nửa cuộc đời bất toại."

Linh hồn bắt đầu câu thông Cửu Cực sông băng, đại lượng Linh Hồn Lực rót vào trong đó, Cửu Cực sông băng càng ngày càng sáng, hàn khí điên cuồng trào ra ngoài.

Cửu Cực sông băng chậm rãi triển khai, cuối cùng dĩ nhiên biến thành một khối khoảng chừng đường kính một mét vòng tròn, nhìn qua liền như cùng ngọc chế bồ đoàn. Vòng tròn bên trên, quang mang nhảy lên, áo xanh lão giả chậm rãi hiện lên.

Hắn cùng ái mà cười cười, "Tiểu gia hỏa, chúng ta lại gặp mặt."

Lâm Mặc Ngữ khẽ hừ một tiếng, "Có rắm mau thả!"

Đối với áo xanh lão giả, Lâm Mặc Ngữ căn bản sẽ không cho sắc mặt tốt.

Áo xanh lão mới nói, "Đừng như thế thô lỗ, chú ý tố chất, đây chỉ là lão phu một luồng thần niệm, ngươi coi như mắng nữa, lão phu cũng sẽ không rơi cọng lông, không cần lãng phí khí lực Lâm Mặc Ngữ như trước tức giận, "Vậy ngươi cũng đừng lãng phí thời gian."

Áo xanh lão giả nói, "Phía trước thấy ngươi, quả thật có một ít lời bất tiện nói, cho nên mới dùng loại này phương thức tới nói cho ngươi biết."

"Lão phu sở dĩ làm như vậy, là có nguyên nhân, nguyên nhân cụ thể tương lai ngươi sẽ biết, nhưng khẳng định không phải đang hại ngươi."

"Ngươi nói chính mình là quân cờ, lão phu cảm thấy cũng không phải là, chí ít ta không đem ngươi làm quân cờ."

"Nếu ngươi như trước cho là mình là quân cờ, vậy thử tránh thoát cái này bàn cờ, từ quân cờ biến thành Kỳ Thủ."

"Cái thời gian đó ngươi sẽ phát hiện, người đó mới thật sự là người đánh cờ."

"Không cần lo lắng ngươi thê tử, các nàng đều rất an toàn, chúng ta biết che chở các nàng, sẽ không để cho các nàng xảy ra chuyện."

"Còn có sư phụ của ngươi, bọn họ cũng rất tốt, đồng dạng không cần phải lo lắng."

"Nghĩ đến ngươi đã đoán được một ít, không sai, phía kia Tiểu Thế Giới là lão phu mang đi, nó đã hoàn thành chủ yếu nhiệm vụ, sở dĩ không cần phải nữa ở lại nơi đó."

"Cái thế giới này bí mật rất nhiều, đáng giá ngươi chậm rãi thăm dò, tu luyện tuy là phải nhanh, nhưng không thể quá mau, ngươi chí ít muốn đi một chuyến nguyên thuỷ tổ, nơi đó có rất nhiều ngươi muốn biết đáp án."

"Bản nguyên đại lục tương nghênh tới kịch biến, ngươi muốn trở thành kịch biến chủ đạo giả, chỉ có như vậy ngươi mới có thể thu được chỗ tốt lớn nhất."

"Muốn trở thành Đạo Chủ không có dễ dàng như vậy, thiên ngoại đại đạo thế giới, cũng không ngươi nghĩ tốt đẹp như vậy."

"Bản nguyên hạo kiếp tuy là kết thúc, thế nhưng thiên ngoại đại đạo bên trong tranh đấu cũng không có kết thúc, ngàn vạn năm bên trong, Đại Đạo cảnh chết cũng không tính là ít."

"Lão phu lời đã nói hết, hy vọng ngươi một ngày kia trở thành Đạo Chủ."

Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong, cũng không nói lời nào, hắn bản năng suy tư bắt đầu áo xanh lời của lão giả. Ý niệm mới vừa nhuốm, bỗng nhiên áo xanh lão giả lên tiếng lần nữa, cắt đứt Lâm Mặc Ngữ tâm tư.

"Còn có, này băng Ngọc Bồ Đoàn sẽ đưa ngươi, lúc tu luyện, đem cất đặt với linh hồn phía dưới, có thể đưa đến làm ít công to tác dụng."

"Còn như nó còn có cái gì dùng, ngươi tự hành nghiên cứu."

"Lão phu đi, hữu duyên gặp lại."

Cái này là thật nói xong, áo xanh lão giả thân ảnh chậm rãi biến mất. Lâm Mặc Ngữ tâm tư cũng gấp tốc độ phi nhanh đứng lên. ..