Chương 3411: Vẫn Kiếm Tinh Quân bản mệnh kiếm.

Chương 3411: Vẫn Kiếm Tinh Quân bản mệnh kiếm.

Hắn nghĩ, cũng không phải là áo xanh lão giả nói những lời này, mà là áo xanh lão giả mới bắt đầu một câu, có mấy lời bất tiện trước mặt nói.

Vì sao bất tiện trước mặt nói, những lời này thoạt nhìn lên dường như không có vấn đề gì, lúc đó hắn nhìn thấy chính mình thời điểm, vì sao không thể nói, càng muốn dùng loại phiền toái này phương thức.

"Chẳng lẽ nói, tai vách mạch rừng ?"

Đây là Lâm Mặc Ngữ duy nhất có thể tìm được lý do, trừ cái đó ra, thực sự là nghĩ không ra tới vì sao. Lấy áo xanh lão giả loại này tầng thứ tồn tại, như thế nào còn biết sợ người nghe trộm, lại có ai có thể nghe lén được.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác làm như vậy, nói rõ thật sự có người có thể nghe được, bằng không áo xanh lão giả không biết làm như thế chuyện dư thừa.

Liền hắn loại này tầng thứ đều không thể tránh thoát nghe trộm, nghĩ đến có chút sấm nhân, nếu thật sự là như thế, dưới gầm trời này có chuyện gì có thể giấu giếm được đối phương. Có nhất định là có, tỷ như trong thế giới linh hồn đối thoại.

Thế giới linh hồn là nhất chỗ thần bí, chân chính tư hữu chi địa, chiếu rọi hiện thực, lại nằm ở linh hồn hư không. Sở dĩ trong thế giới linh hồn chuyện, không cách nào bị nghe trộm, không cách nào bị giám thị.

"Xem ra sau này ta cũng phải cẩn thận một chút, có một số việc có mấy lời, không thể tại ngoài sáng đã nói."

Lâm Mặc Ngữ ở đoán được đáp án này phía sau, trong lòng liền có một ít ý tưởng, biết về sau nên làm như thế nào.

Có rất nhiều thói quen muốn đổi, liền lầm bầm lầu bầu một ít thói quen nhỏ đều muốn cải biến, có chuyện gì ở trong lòng nghĩ nghĩ liền được, không muốn nói ra miệng. Suy nghĩ cẩn thận điểm này phía sau, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) tiếp tục suy nghĩ áo xanh lão giả nói.

Trước tiên có thể xác định, chính mình thê tử nhóm rất an toàn, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng áo xanh lão giả sẽ không lừa gạt mình.

Thứ nhì, hắn nói cũng không có đem mình làm quân cờ, có thể còn nói như chính mình cho là mình là quân cờ, cái kia liền nghĩ biện pháp nhảy ra, đến lúc đó là có thể thấy rõ ai là Kỳ Thủ. Bởi vậy nói rõ, thật sự có Kỳ Thủ tồn tại.

Những thứ này Kỳ Thủ đem Thiên Địa chúng sinh trở thành quân cờ, nắm cờ mà mưu thiên hạ.

Nhưng đến cái loại này tầng thứ, bản nguyên đại lục cũng tốt, cái khác mỗi cái thế giới cũng được, lại có cái gì là bọn họ muốn mà không thể được ? Nhất định là có, chỉ có làm chính mình nhảy ra ngoài, (tài năng)mới có thể chân chính thấy rõ.

Suy nghĩ cẩn thận hai điểm này phía sau, Lâm Mặc Ngữ buông xuống đối với thê tử lo lắng, đồng thời cũng có chút đã biết cái thế giới này tầng dưới chót Logic.

Cả thế giới đầy đủ mọi thứ, đều ở đây một ít tồn tại mưu hoa bên trong, mình muốn chân chính thu được Vĩnh Hằng, liền phải nghĩ biện pháp giải quyết hết những thứ kia tồn tại, ít nhất cũng phải để cho mình đạt được giống nhau tầng thứ.

Tâm tư vẫn còn tiếp tục, còn lại tới áo xanh lời của lão giả liền hiện ra thực tế nhiều lắm.

Bản nguyên tổ địa muốn đi, nhất định phải ở trở thành Đại Đạo cảnh đi vào, một ngày thành Đại Đạo cảnh, liền không đi được. Đối phương nói qua, ở bản nguyên tổ địa bên trong, mình có thể tìm được rất nhiều câu trả lời mong muốn.

Còn có bản nguyên đại lục gần đến kịch biến, chính mình muốn trở thành chủ đạo giả, (tài năng)mới có thể ở kịch biến trung thu được chỗ tốt lớn nhất. Ngoài mặt đến xem, những lời này không có vấn đề gì.

Thế nhưng sâu tầng thứ suy nghĩ, sẽ phát hiện, trừ mình ra khả năng còn có người đang đợi trận này kịch biến, đồng dạng muốn trở thành chủ đạo giả. Chủ đạo giả chỉ có thể có một vị, một ngày trở thành chủ đạo giả, lấy được chỗ tốt tất nhiên là khó có thể tưởng tượng.

Còn như như thế nào trở thành kịch biến bên trong chủ đạo giả, vậy chỉ có thể đi tranh rồi.

Cuối cùng chính là thiên ngoại đại đạo, tuy là thiên ngoại đại đạo cách mình còn rất xa, nhưng nhất định là phải đi.

Thiên ngoại đại đạo không mỹ hảo, cái này cũng đã sớm ở Lâm Mặc Ngữ như đã đoán trước, thế gian nơi nào sẽ có thế ngoại đào nguyên, nơi nào có người sẽ có tranh đấu. Chỉ là Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới, hạo kiếp sau đó, Đại Đạo cảnh lại vẫn ở vẫn lạc.

Thiên ngoại đại đạo bên trong đến tột cùng phát sinh chuyện gì ?

Áo xanh lão giả cũng không nói gì, chỉ là truyền tới một cái tin tức, nơi đó rất nguy hiểm, phải cẩn thận. Mặc dù không có đáp án, cũng cho mình một chuẩn bị tâm lý.

Áo xanh lão giả nói những lời này, ngoại trừ mới đầu hai câu cần chính mình đi suy nghĩ, phía sau kỳ thực đã rất rõ ràng, chỉ cần không phải quá đần đều có thể nghe hiểu hàm nghĩa trong đó. Mà những cái này nói, áo xanh lão giả lại sợ người nghe trộm, sở dĩ cố ý dùng loại này phương thức tự nói với mình.

Bản nguyên trong đại lục, dường như như trước không phải Thái Bình, chính mình không thể phớt lờ. Tâm tư tạm dừng, Lâm Mặc Ngữ đem băng Ngọc Bồ Đoàn cầm vào tay.

Hắn có thể cảm nhận được băng Ngọc Bồ Đoàn cường đại, đã từng nó xé nát Hắc Huyết Quyền Thánh, đồng thời hóa thân Cửu Cực sông băng đem trấn áp. Nó lực lượng, đã viễn siêu Đạo Tôn Cửu Cảnh pháp bảo phạm trù, thậm chí một ít Đại Đạo cảnh Pháp Bảo cũng không bằng nó.

Có thể ngoại trừ sở hữu cường đại lực lượng bên ngoài, nó lại vẫn có thể phụ trợ tu luyện.

Muốn luyện hóa nó rất khó, cần số lượng cao thời gian đi mài, Lâm Mặc Ngữ hiện tại chỉ có thể sơ bộ luyện hóa một chút. Đem băng Ngọc Bồ Đoàn phóng tới dưới người mình, trong sát na, hàn ý bốc lên, hóa thành nhàn nhạt sương trắng lan tràn ra.

Linh hồn ông chấn động, ngưng tụ đạo vân tốc độ đột nhiên nhanh hơn. Ở thăng cấp Đạo Tôn Ngũ Cảnh sau đó, ngưng tụ đạo vân tốc độ lại chậm lại.

Phía trước là một năm một viên, Đạo Tôn Ngũ Cảnh phía sau, cần hai năm (tài năng)mới có thể ngưng tụ một viên đạo văn, chậm ước chừng gấp đôi.

. . .

. . .

Bây giờ ở băng Ngọc Bồ Đoàn dưới tác dụng, ngưng tụ tốc độ lần thứ hai gấp bội, lại biến thành một năm một viên.

Cứ như vậy, hắn như trước chỉ cần mười tám năm, có thể ngưng tụ ra 18 miếng đạo văn, do đó thăng cấp Đạo Tôn Lục Cảnh. Băng Ngọc Bồ Đoàn ngoại trừ nhanh hơn đạo văn ngưng tụ tốc độ bên ngoài, còn tăng lên đối với Thần Phù tốc độ học tập.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình không bao lâu, chính mình là có thể đem suốt đời sở học trận pháp phù văn, toàn bộ chuyển hoán thành Thần Phù, dung hợp quán thông.

Đến lúc đó, chính mình bày binh bố trận năng lực tất nhiên sẽ tăng lên trên diện rộng, tiền sử thời đại Thần Phù trận pháp, cũng đem lần nữa tái hiện thế gian. Băng Ngọc Bồ Đoàn xác thực là đồ tốt, vì mình tiết kiệm hạ đại lượng thời gian.

Ý thức một lần nữa trở về hiện thực, Lâm Mặc Ngữ ngồi ở trong tĩnh thất cũng không có di chuyển, mà là lấy ra Thiên Lôi đạo nhân cho hộp.

. . .

Hắn cũng biết, Thiên Lôi đạo nhân cho đồ đạc sẽ không kém, vừa lúc bây giờ nhìn một chút.

Hộp mở ra, không gì sánh được bén nhọn khí tức từ hộp bắn ra, ở trong tĩnh thất nổi lên một trận như kiếm khí một dạng gió nhẹ. Gió nhẹ đánh vào Phong Tuyệt trên đại trận, lại đem đại trận đụng phải chấn động không ngừng.

Trong hộp đặt vào một thanh xinh xắn kiếm, thanh kiếm này thập phần tinh xảo, mặt trên pho tượng hoa văn đồ án hết sức phức tạp, rõ ràng là từng viên Thần Phù.

"Thanh kiếm này, là tiền sử thời đại Pháp Bảo, có thể kiếm này khí tức, ta vì cái gì biết cảm giác quen thuộc như thế, dường như đã gặp qua ở nơi nào."

Lâm Mặc Ngữ suy tư phía sau, rốt cuộc tìm được đáp án.

Lúc đó Vẫn Kiếm Tinh Quân ngắn ngủi thức tỉnh lúc, tản mát ra khí tức chính là như vậy, hầu như giống nhau như đúc. Lâm Mặc Ngữ không khỏi suy đoán, "Chẳng lẽ nói, thanh kiếm này là Vẫn Kiếm Tinh Quân ?"

Triệu hồi ra thiên tinh đại đạo, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tìm được rồi cao cao tại thượng Vẫn Kiếm Tinh Quân. Lúc này Vẫn Kiếm Tinh Quân vẫn còn ngủ say, cũng không có thức tỉnh.

Lâm Mặc Ngữ đem Tiểu Kiếm cầm lấy, tới gần Vẫn Kiếm Tinh Quân.

Vẫn Kiếm Tinh Quân Tinh Thần chợt sáng lên, một cổ vô hình lực lượng từ đó lộ ra, tóm chặt lấy Tiểu Kiếm. Tiểu Kiếm bị bắt tới, cuối cùng cùng Vẫn Kiếm Tinh Quân hòa làm một thể.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe được bình ổn mà có thứ tự tiếng tim đập, cảm giác kia tựa như cái gì đồ vật muốn thức tỉnh.

"Quả nhiên là Vẫn Kiếm Tinh Quân Pháp Bảo, không biết hấp thu Pháp Bảo phía sau, có thể hay không thức tỉnh đâu."

Lâm Mặc Ngữ chậm đợi chỉ chốc lát phía sau, rốt cuộc lần thứ hai nghe được Vẫn Kiếm Tinh Quân thanh âm.

"Đa tạ Đạo Chủ, vì vẫn kiếm tìm về bản mệnh kiếm.".