Chương 3412: Trở thành Đạo Chủ phương pháp.

Chương 3412: Trở thành Đạo Chủ phương pháp.

Lâm Mặc Ngữ cùng Vẫn Kiếm Tinh Quân câu thông, "Khôi phục như thế nào ?"

Vẫn Kiếm Tinh Quân thanh âm như trước suy yếu, "Đa tạ Đạo Chủ, đã khôi phục một ít, nhưng thương thế quá nặng, muốn hoàn toàn khôi phục còn muốn thời gian."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi khả năng nghĩ sai rồi một chuyện, ta cũng không phải là Đạo Chủ."

Vẫn Kiếm Tinh Quân trầm mặc khoảng khắc, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một chút không bình thường lực lượng, cái này sợi lực lượng tầng thứ vô cùng cao, từ thiên tinh đại đạo không phải tràn ra, bay về phía ngoại giới.

Hiển nhiên, Vẫn Kiếm Tinh Quân đang đang cảm ứng ngoại giới.

Sau một lát, Vẫn Kiếm Tinh Quân lên tiếng lần nữa, "Bây giờ là năm nào tuổi ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Bản nguyên hạo kiếp phía sau thời đại, đã qua ngàn vạn năm."

Vẫn Kiếm Tinh Quân thở dài nói, "Nguyên lai đã qua lâu như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có lẽ đối với một ít tồn tại, ngàn vạn năm cũng chỉ là trong nháy mắt trong nháy mắt."

Vẫn Kiếm Tinh Quân nói, "Đại đạo yên lặng, lần này Đạo Chủ một lần nữa tỉnh lại thiên tinh đại đạo, hy vọng một ngày kia, thiên tinh đại đạo có thể tái hiện huy hoàng, vẫn kiếm vẫn là Đạo Chủ trong tay sắc bén nhất thanh kiếm kia."

Lâm Mặc Ngữ mang theo ba phần cổ quái, "Ngươi vì sao khẳng định như vậy, ta chính là Đạo Chủ."

Hắn đã nói chính mình cũng không phải Đạo Chủ, có thể Vẫn Kiếm Tinh Quân như trước nhận định chính mình là Đạo Chủ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác hết sức kỳ quái.

Vẫn Kiếm Tinh Quân nói, "Trước đây thiên tinh đại quân chiến đến tan vỡ, lão đạo chủ từng có dự ngôn, đại đạo tịch diệt, như ai có thể một lần nữa tỉnh lại thiên tinh đại đạo, đó chính là mới Đạo Chủ."

"Lão đạo chủ nói xưa nay sẽ không sai, sở dĩ ngài tất nhiên là tân nhậm Đạo Chủ, mặc dù bây giờ còn chưa phải là Đạo Chủ, tương lai cũng tất nhiên sẽ là."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Vậy ngươi có thể biết, như thế nào trở thành Đạo Chủ."

Vẫn Kiếm Tinh Quân nói, "Nghĩ thực sự trở thành Đạo Chủ rất khó, cần rất nhiều điều kiện."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nói một chút coi."

Hắn rốt cuộc có thể biết rõ một chút có quan hệ Đạo Chủ tin tức, một ngày đã biết như thế nào trở thành Đạo Chủ, hắn cũng có tương ứng mục tiêu, đi đường sẽ càng thuận.

Vẫn Kiếm Tinh Quân nói, "Điều yêu cầu thứ nhất, phải có nhất đẳng Tiên Thiên hồn, chỉ là điểm này cũng đã rất khó, từ xưa đến nay có thể đạt được nhất đẳng Tiên Thiên hồn ít lại càng ít Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "

"Chỉ là nhất đẳng Tiên Thiên hồn sao? Ta nhớ được ngang hàng Tiên Thiên hồn, cũng muốn phân tiền-trung-hậu kỳ."

Vẫn Kiếm Tinh Quân nói, "Đại đạo đồng dạng có mạnh yếu chi phân, nhỏ yếu đại đạo, đối với linh hồn yêu cầu tương ứng cũng thấp. Nếu như giống như thiên tinh đại đạo như vậy bản nguyên đại đạo, ít nhất phải đạt được nhất đẳng Tiên Thiên hồn trung kỳ mới được."

"Mà một ít hư huyễn loại đại đạo, thì cần muốn nhất đẳng Tiên Thiên hồn hậu kỳ, thậm chí là trạng thái viên mãn."

"Linh hồn chỉ là trở thành Đạo Chủ điều kiện một trong, là điều kiện tất yếu, mà không phải là chủ yếu điều kiện. Chờ(các loại) linh hồn đạt tới yêu cầu, còn muốn thỏa mãn một yêu cầu khác, đạt được đại đạo tán thành."

"Đạt được đại đạo tán thành cũng không phải là đơn giản như vậy, đầu tiên là phải nghĩ biện pháp câu thông đại đạo chi linh, mà nghĩ câu thông đại đạo chi linh, liền cần muốn một thứ mà thôi, vật như vậy cũng không tại đại đạo trung, mà là tại linh hồn trong hư không."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi nheo lại, "Linh hồn hư không, không có cụ thể vị trí sao?"

Vẫn Kiếm Tinh Quân nói, "Cái này cũng không biết được, ta biết cũng chỉ là lão đạo chủ nói cho ta biết, dù sao ta không phải Đạo Chủ, chỉ là thiên tinh đại đạo bên trong một vị Tinh Quân Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Cái kia nếu như đại đạo bên trong đã có Đạo Chủ cơ chứ?"

Vẫn Kiếm Tinh Quân nói, "Vậy phức tạp hơn một điểm, muốn cùng nguyên Đạo Chủ tiến hành đại đạo tranh, độ khó rất lớn, có rất ít người có thể thành công."

"Bất quá ta nhớ kỹ, Đạo Chủ số lượng cũng không phải là rất nhiều, nhất là bản nguyên đại đạo Đạo Chủ, càng là rất thưa thớt."

"Rất nhiều bản nguyên đại đạo, cũng không có Đạo Chủ tồn tại."

"Kỳ thực cũng là bởi vì như vậy, mới có bản nguyên hạo kiếp hàng lâm, nếu như những thứ kia đại đạo đều có Đạo Chủ, bản nguyên hạo kiếp căn bản sẽ không xuất hiện, mượn nữa Hắc Huyết giới cùng thiên thần giới mấy cái lá gan, bọn họ cũng không dám qua đây."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về Vẫn Kiếm Tinh Quân lời nói, "Đây cũng là lão đạo chủ nói ?"

Vẫn Kiếm Tinh Quân nói, "Giống như, cũng là lão đạo chủ nói."

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới, "Lão đạo chủ còn nói gì đó ?"

Vẫn Kiếm Tinh Quân nói, "Còn lại cũng không sao, rất nhiều chuyện lão đạo chủ là sẽ không nói cho chúng ta biết, có thể nói không nhiều lắm."

"Bản nguyên trên đại lục dường như có không ít hạo kiếp lưu lại, đám kia gia hỏa có lẽ sẽ đối với ngài tạo thành uy hiếp."

"Ta có thể cảm giác được, bây giờ bản nguyên đại lục nằm ở Thiên Địa cắt đứt bên trong, dưới loại trạng thái này, ta không cách nào ở bản nguyên trên đại lục xuất thủ, Đạo Chủ ngài ở bản nguyên trên đại lục, phải chú ý an toàn."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Ngươi có thể ra tay rồi ?"

Vẫn Kiếm Tinh Quân nói, "Đạo Chủ vì ta tìm về bản mệnh kiếm, ta có nhất kích chi lực, nếu là ở thiên ngoại trên đường lớn, có thể vì Đạo Chủ ra tay giết địch."

"Nếu như mạnh mẽ ở bản nguyên trên đại lục xuất thủ, ta sẽ chịu đến Thiên Phạt, có thể sẽ hôi phi yên diệt."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ngươi nhất kích chi lực, có thể đạt đến tới trình độ nào ?"

Vẫn Kiếm Tinh Quân nói, "Đã đủ mạt sát thất đẳng Tiên Thiên hồn Đại Đạo cảnh, cũng có thể trọng thương lục đẳng Tiên Thiên hồn."

Nghe được cái này đáp án, Lâm Mặc Ngữ trong lòng không khỏi có chút giật mình, "Ngươi năm đó đỉnh phong lúc, là cái gì chiến lực ?"

Vẫn Kiếm Tinh Quân nói, "Tam đẳng Tiên Thiên hồn hậu kỳ, nếu như liều mạng, mới có thể cùng nhị đẳng Tiên Thiên hồn sơ kỳ đổi mệnh."

Lâm Mặc Ngữ đã sớm đoán được Vẫn Kiếm Tinh Quân rất mạnh, bằng không cũng không khả năng trở thành thiên tinh đại đạo bên trong tối cường giả. . .

Thiên tinh đại đạo nhưng là bản nguyên đại đạo, vô số Tinh Quân trung, nhỏ yếu nhất đều là Đạo Tôn Cửu Cảnh, hơi mạnh mẽ một chút chính là Đại Đạo cảnh. Thành tựu trong đó tối cường giả, Vẫn Kiếm Tinh Quân đạt tới tam đẳng Tiên Thiên hồn, dường như cũng rất bình thường.

Coi như hắn bây giờ trọng thương trong người, như trước có thể giết chết thất đẳng Tiên Thiên hồn Đại Đạo cảnh phải biết rằng, giống như Cổ Hàn Vũ như vậy Cổ gia tổ tiên, cũng chẳng qua là Bát Đẳng Tiên Thiên hồn mà thôi.

Nói cách khác, Vẫn Kiếm Tinh Quân có thể đơn giản giết chết Cổ Hàn Vũ.

Lúc này Vẫn Kiếm Tinh Quân than thở, "Đáng tiếc năm đó diệt đạo Tinh Quân mất tích, nếu như hắn còn ở đó, khả năng thiên tinh đại đạo cũng sẽ không yên lặng."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Diệt đạo Tinh Quân là ai ?"

Vẫn Kiếm Tinh Quân nói, "Ở thiên tinh đại đạo sở hữu Tinh Quân bên trong, ta là thiên tinh đại quân thủ lĩnh, bản thân chiến lực tại chỗ có Tinh Quân trung sắp xếp đệ nhị, diệt đạo Tinh Quân mới là đệ nhất."

"Đáng tiếc, ở hạo kiếp bạo phát không lâu sau, diệt đạo Tinh Quân liền tiêu thất, không chỉ có là người tiêu thất, liền Tinh Quân chi vị cũng cùng theo một lúc biến mất."

"Ta hỏi qua lão đạo chủ, thế nhưng lão đạo chủ không muốn nói diệt đạo Tinh Quân hướng đi của, chỉ nói hắn có việc ly khai."

"Việc này đã quá khứ, hiện tại nói cũng là vô ý, ta cảm nhận được đại đạo Thiên Phạt đang đến gần, ta muốn yên lặng, Đạo Chủ có chuyện lại tới gọi ta, chú ý an toàn."

Sau khi nói xong, Vẫn Kiếm Tinh Quân khí tức tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ cũng mơ hồ cảm nhận được một cổ cường đại lực lượng, đã đi tới đầu đỉnh. Vẫn Kiếm Tinh Quân quá mạnh mẽ, hắn không nên tồn tại ở bản nguyên đại lục, dù cho chỉ nói là một ít lời, cũng sẽ đưa tới đại đạo.

4. 9 Lâm Mặc Ngữ thu hồi thiên tinh đại đạo, hít một hơi thật sâu phía sau thu hồi trận pháp, đẩy cửa ly khai tĩnh thất.

Lần này đối thoại hắn thu hoạch không cạn, đã biết như thế nào trở thành Đạo Chủ.

Hơn nữa cuối cùng có quan hệ diệt đạo Tinh Quân rời đi sự tình, cũng đáng giá suy nghĩ sâu xa. Người ly khai có thể lý giải, có thể liền Tinh Quân chi vị cũng tiêu thất, vậy khó hiểu.

Hơn nữa hắn đi nơi nào, đi làm cái gì, nhất định là có nguyên nhân. Lão đạo chủ không muốn nói, hiển nhiên là biết rời đi nguyên nhân.

"Lại là một cái mê đoàn a!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng than nhẹ một tiếng.

Phản hồi phía trước tiểu viện, Lôi Bồng Bồng đã hoàn thành thiên lôi bảo y luyện hóa, nàng đem thiên lôi bảo y biến thành nhất kiện tinh xảo hoa lệ áo bào, ở trong sân bật bật nhảy nhảy, kiểm thượng mang đầy tiếu ý.

Thiên Lôi đạo nhân cười híp mắt xem cùng với chính mình học trò bảo bối, một gương mặt già nua đã cười nở hoa. Lâm Mặc Ngữ đang muốn nói, bỗng nhiên một cỗ khí tức cường đại từ nơi không xa dâng lên. ..