Chương 3413: Cam đoan bọn họ liền rắm cũng không dám thả.

Chương 3413: Cam đoan bọn họ liền rắm cũng không dám thả.

Khí tức cường đại bốc lên, đến từ Lôi gia đại sảnh phương hướng.

Cùng là thời, không bên trong sấm sét đại trận oanh minh không ngớt, đã bắt đầu vận chuyển. Có khác mấy đạo khí tức thẳng đến phía chân trời, hầu như muốn đem Lôi gia lật tung.

Khí tức va chạm, Lôi gia chấn động không ngừng, vô số tường thể dồn dập ngư nứt.

Trước một giây còn tiếng cười nói Lôi Bồng Bồng bỗng nhiên ngừng lại, nàng rõ ràng rất lo lắng, "Lão sư, sẽ không xảy ra chuyện a."

Thiên Lôi đạo nhân tuyệt không quan tâm, "Không cần lo lắng, có lão sư ở, ra không được sự tình."

Lâm Mặc Ngữ đi vào trong viện, "Xác thực, có thiên Lôi đại ca ở, những tôm tép này không lật được trời."

Lôi Bồng Bồng tuy là đã biết Thiên Lôi đạo nhân rất lợi hại, có thể trong thời gian ngắn như vậy, nàng vẫn là càng tin tưởng Lâm Mặc Ngữ. Nghe được Lâm Mặc Ngữ nói như thế, nàng càng yên tâm, "Lâm thúc thúc nói không có việc gì, vậy khẳng định thì không có sao."

Thiên Lôi đạo nhân khóe miệng co quắp di chuyển, có chút dở khóc dở cười, chính hắn cái này cái lão sư lại vẫn không bằng một cái Lâm thúc thúc.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được trên không trung va chạm khí tức, "Là vũ gia hai vị kia Thất Cảnh lão tổ, xem ra cầu thân không có đàm luận thành a."

Lôi Bồng Bồng nói, "Vừa rồi múa tinh quang tới rồi, lão tổ cùng phụ thân 0 6 đi qua, dự định cự tuyệt bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ đã hiểu là chuyện gì xảy ra, "Đại ca, chúng ta cùng đi gặp thấy thế nào ? Dù sao đó là hai cái Thất Cảnh lão tổ, nếu quả thật đánh nhau, Lôi gia phải ăn thiệt thòi, hơn nữa có thể sẽ chết không ít người."

Hắn cho Thiên Lôi đạo nhân nháy mắt, hắn tự nhiên rõ ràng Thiên Lôi đạo nhân căn bản không để bụng Lôi gia chết sống, Lôi gia chết bao nhiêu người, liên quan đến hắn cái rắm ấy. Thiên Lôi đạo nhân quan tâm chỉ có Lôi Bồng Bồng bảo bối đồ đệ này.

Lâm Mặc Ngữ cho hắn một cái ánh mắt, đó là làm cho hắn đi làm chút cái gì, cũng có thể ở Lôi Bồng Bồng trước mặt bán tốt. Hắn cái này mạnh hơn lão sư, đôi khi cũng muốn vỗ một cái đồ đệ nịnh bợ.

May mắn Thiên Lôi đạo nhân xem hiểu, lập tức nói, "Tốt, chúng ta đi nhìn, nhìn vũ gia hai tên kia có phải hay không đến tìm cái chết."

Lâm Mặc Ngữ chú ý tới, tiểu Mai cũng không ở nơi này, "Bồng Bồng, tiểu Mai đi nơi nào ?"

Lôi Bồng Bồng nói, "Tiểu Mai nói nàng đi xem náo nhiệt."

Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười, "Nha đầu kia, ăn dưa quần chúng lên làm có vẻ a."

Lôi Bồng Bồng dùng sức gật đầu, "Không sai không sai, tiểu Mai đi thời điểm còn đang cầm một cái dưa hấu."

"Học cái gì không tốt, học cái này. . ."

Lâm Mặc Ngữ rất là bất đắc dĩ, nhưng lại không biết nói cái gì cho phải, dù sao đây đều là học từ mấy. Lôi gia đại sảnh, Lôi Nhất Minh toàn thân bị Lôi Quang vờn quanh, người khoác lôi đình áo giáp, đại sảnh đỉnh đã bị lật tung, từng đạo Lôi Quang từ không trung hạ xuống. Giờ khắc này, Lôi Nhất Minh cùng đại trận nối liền thành một thể, đơn về mặt khí thế, không kém chút nào vũ gia hai vị lão tổ.

Bất quá hắn cũng không có động thủ, hắn biết rõ, thật đánh nhau chính mình cũng không phải là đối thủ. Sở dĩ làm như vậy, kỳ thực chính là đang đợi Thiên Lôi đạo nhân.

Lôi Nhất Minh không phải người ngu, thân là Lôi gia lão tổ, hiểu lắm cân nhắc.

Ánh mắt của hắn băng lãnh nhìn chằm chằm múa tinh quang, "Múa tinh quang, tuy là ngươi là vũ gia thiếu gia, nhưng trên cái thế giới này là có quy củ. Nơi này là Lôi gia, là Hàn Thủy thánh địa địa bàn, ngươi làm như vậy, sẽ không sợ Hàn Thủy Thánh Địa tìm ngươi phiền phức sao?"

Múa tinh quang lúc này sắc mặt cũng không dễ nhìn, "Bản thiếu gia phía trước ôn tồn tới cửa cầu thân, lôi gia chủ nên biết, lấy thân phận của ta làm như vậy, đã là cho đủ Lôi gia mặt mũi."

"Các ngươi Lôi gia nhìn lấy thế lớn, nhưng thì tính sao, nếu là ta thật tiêu diệt các ngươi Lôi gia, ngươi đoán Hàn Thủy Thánh Địa có thể hay không vì các ngươi, cùng ta vũ gia khai chiến ?"

"Một cái Vấn Đạo Tông còn ứng phó không được, ta cũng là không tin Hàn Thủy Thánh Địa sẽ vì các ngươi xuất đầu."

"Nếu là thật dám đến, có tin hay không vũ gia liên thủ với Vấn Đạo Tông, tiêu diệt Hàn Thủy Thánh Địa."

Múa tinh quang nói xong lời thề son sắt, lời này vừa nói ra, Lôi Nhất Minh sắc mặt cũng biến thành không gì sánh được xấu xí. Hắn biết, múa tinh quang nói mặc dù có chút khoa trương, nhưng cũng không phải là không thể được.

Theo bọn họ biết, Vấn Đạo Tông gần nhất lại rục rịch, có thể phải lần nữa cùng Hàn Thủy Thánh Địa khai chiến. Song phương thế lực ngang nhau, nhiều năm như vậy không biết đánh bao nhiêu lần, cơ bản vẫn duy trì cân bằng.

Nhưng nếu là có vũ gia nhúng tay, kết quả là biết hoàn toàn bất đồng.

Sở dĩ múa tinh quang nói không sai, Hàn Thủy Thánh Địa không thể là Lôi gia, đi đắc tội vũ gia.

Thế nhưng hắn chỗ ỷ lại căn bản không phải Hàn Thủy Thánh Địa, thậm chí có một đoạn thời gian hắn còn nghĩ làm sao thoát ly Hàn Thủy Thánh Địa. Lôi Chính Anh lúc này nhìn lấy ngoài phòng khách, dường như đang chờ cái gì.

Ở đại sảnh phía sau, tiểu Mai bỗng nhiên lộ ra một cái đầu nhìn qua, khóe miệng của nàng còn có dưa hấu tàn nước. Chứng kiến tiểu Mai, múa tinh quang không khỏi sửng sốt một chút, bản năng nói rằng, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Hắn đương nhiên nhớ kỹ tiểu Mai, tiểu Mai là cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau.

Nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ, hắn liền tức giận đến nghiến răng, Hàn Thủy thánh địa sự tình phía sau, hắn tỉ mỉ nghĩ tới, dường như hết thảy tất cả, đều là bởi vì Lâm Mặc Ngữ. Nếu như không có Lâm Mặc Ngữ, sự tình sẽ không phát triển trở thành như bây giờ.

Tiểu Mai từ đại sảnh phía sau đi tới, trên tay đang cầm nửa cái đại dưa hấu, "Ta vì cái gì không thể ở chỗ này ?"

Múa tinh quang thấp giọng nói, "Lâm Mặc Ngữ đâu, hắn ở đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm nhẹ nhàng tiến đến, "Ta ở chỗ này, vũ đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Múa tinh quang ánh mắt phức tạp nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi làm sao sẽ tới nơi đây ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Vũ đạo hữu nhà ở cạnh biển sao ? Quản rộng như vậy! Lâm mỗ nhân đi nơi nào, dường như không tới phiên vũ đạo hữu quản a."

Lúc này Lôi Bồng Bồng tiếng cười tiếng nói, "Lão sư, chính là người này nhất định phải cưới ta."

Tinh quang, "Tiểu tử ngươi muốn kết hôn múa tinh quang nhất thời cảm giác cả người như bị điện giật đánh, thế nhưng cố nén cảm giác khó chịu, cắn răng đáp, "Không sai."

Thiên Lôi đạo nhân thấp giọng nói, "Việc này lão phu không đáp ứng, ngươi có thể lăn."

Múa tinh quang sắc mặt biến đến tái nhợt, "Ngươi là ai ?"

Thiên Lôi đạo nhân thấp giọng nói, "Lão phu là ai ngươi không có tư cách biết, mau cút, lại không cút lão phu giết ngươi."

Đang khi nói chuyện, Thiên Lôi đạo nhân trong tay xuất hiện Lôi Quang, bùm bùm rung động, kể cả trên bầu trời đại trận đồng loạt oanh 873 minh không ngừng. Lúc này múa tinh quang sau lưng hai vị Thất Cảnh lão tổ đồng thời bước lên trước, chắn múa tinh quang trước mặt.

Thiên Lôi đạo nhân tùy ý nắm tay, trong tay Lôi Quang nổ tan, ngay sau đó chính là hai tiếng kêu thảm thiết.

Múa tinh quang trước mặt hai vị Thất Cảnh lão tổ trên người đồng thời tuôn ra Lôi Quang, ứng tiếng ngã xuống đất, toàn thân cháy đen, bản thân bị trọng thương. Múa tinh quang tại chỗ sửng sốt, bảo vệ mình hai vị Thất Cảnh lão tổ, liền dễ dàng như vậy bị người giết chết.

Đối phương rốt cuộc là ai ? Làm sao sẽ mạnh như vậy.

Thiên Lôi đạo nhân thản nhiên nói, "Bọn họ còn chưa có chết, hiện tại mang theo bọn họ cút, cút ra khỏi Lôi Thành, lại để cho lão phu nhìn thấy, trực tiếp giết ngươi."

Múa tinh quang còn muốn nói điều gì, dù sao hắn là vũ gia thiếu gia, hắn không tin đối phương dám giết chính mình.

Nhưng là phía dưới truyền đến thanh âm yếu ớt, "Đừng nói. . . Đi mau!"

Múa tinh quang cũng không đần, lập tức cầm lấy hai người cực nhanh rời đi, trong nháy mắt tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Thiên Lôi đạo nhân hướng về phía Lôi Bồng Bồng nói, "Đối phó người như thế, không cần khách khí, trực tiếp đánh tới, đánh bọn họ nửa cuộc đời bất toại, cam đoan bọn họ liền rắm cũng không dám thả."

Lôi Bồng Bồng trong mắt mạo hiểm tiểu tinh tinh, "Lão sư thật là lợi hại a."

Thiên Lôi đạo nhân cười hắc hắc, "Bồng Bồng hảo hảo học, về sau có thể so với lão sư lợi hại hơn."

Lôi Bồng Bồng rõ ràng bị đả động, nhìn về phía Thiên Lôi đạo nhân ánh mắt cũng biến thành bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ biết, Thiên Lôi đạo nhân chính là cố ý làm như thế, vì chính là trình diễn cường đại, nhờ vào đó hấp Dẫn Lôi Bồng Bồng. Vũ gia hai vị kia Thất Cảnh lão tổ, chỉ có thể coi là bọn họ xui xẻo. ..