Chương 3414: Tiểu tử, ngươi lợi hại a! .

Chương 3414: Tiểu tử, ngươi lợi hại a! .

Đối mặt cường thế đến Thiên Lôi đạo nhân, Lôi Nhất Minh mấy người cao hứng nhất.

Vũ gia đối với bọn họ mà nói, đúng là một nguy hiểm, có thể bọn hắn bây giờ có Thiên Lôi đạo nhân, cũng không cần lại sợ vũ gia. Bất quá Lâm Mặc Ngữ phía trước nói, cũng là không sai, bọn họ hiện nay xác thực không có thoát ly Hàn Thủy thánh địa tư cách.

Bọn họ sở dựa vào lực lượng là Thiên Lôi đạo nhân, mà không phải là bọn họ tự thân lực lượng, loại này ngoại lai lực lượng là không đáng tin. Một cái gia tộc nếu như muốn độc lập cường đại, cuối cùng vẫn dựa vào tự thân, Lôi gia đường phải đi còn rất dài.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tiểu Mai, "Nhìn đủ chưa ?"

Tiểu Mai đang cầm dưa hấu bật bật nhảy nhảy qua đây, "Sư Bá quá lợi hại rồi, thoáng cái liền đem người hù chạy, cái này tràng hí trước giờ nghênh đón đại kết cục."

Thiên Lôi đạo nhân cười nói, "Người như thế chính là muốn thoáng cái đánh sợ bọn họ."

Tiểu Mai suy nghĩ một chút, "Thật ra thì vẫn là giết tương đối khá, thả hổ về rừng, luôn là hậu hoạn. Một phần vạn bọn họ sau đó tìm đến Lôi gia phiền phức, ngài cũng không khả năng vẫn đợi ở Lôi gia đúng không."

Thiên Lôi đạo nhân sửng sốt một chút, còn giống như thực sự là như thế cái đạo lý.

Lúc này tiểu Mai bỗng nhiên ai nha một tiếng, Lâm Mặc Ngữ ở nàng trên đầu gõ một cái, "Không nên lớn như vậy sát tâm, động một chút là đả đả sát sát, ngươi vì sao không nói thẳng thắn đem vũ gia diệt tất cả, đến cái trảm thảo trừ căn."

Tiểu Mai ôm đầu, nghiêm trang nói, "Cũng không phải là không thể được, Sư Bá nên có thể làm được."

Thiên Lôi đạo nhân khóe miệng tát hai cái, "Tiểu đệ, ngươi tên đệ tử này, thật lợi hại."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không cần để ý nàng, nàng cũng liền hình ảnh miệng lưỡi nhanh chóng."

Lâm Mặc Ngữ nơi nào lại không biết, tiểu Mai sở dĩ cái này dạng, đều là cùng tự học, lại tăng thêm nàng trí nhớ của kiếp trước, cả người quá thành thục, giết người thả cái hỏa, đối với nàng mà nói dường như đều không cái gì.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Lôi Nhất Minh nói, "Lôi tiền bối, lâm mỗ tới Lôi gia việc, đã làm xong."

Lôi Nhất Minh nói, "Lâm đạo hữu cái này muốn đi ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Ly khai lâu ngày, cũng cần phải trở về."

Hắn tới Lôi gia, chủ yếu chính là tới vì Thiên Lôi đạo nhân trị thương, nếu không có chuyện gì khác muốn làm. Hiện tại Thiên Lôi đạo nhân đã khôi phục, hắn dĩ nhiên là có thể ly khai.

Lôi Bồng Bồng nói, "Lâm thúc thúc, ngươi là trở về Đông Châu sao?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Ngày nào đó Bồng Bồng tới Đông Châu, nhớ kỹ tới thúc thúc chỗ chơi, Tiểu Nguyệt cùng Tiểu Vụ đều ở đây."

Lôi Bồng Bồng khéo léo đáp, "Tốt tốt, ta nhất định tới."

Thiên Lôi đạo nhân nói rằng, "Thiên Lôi Sơn mạch là tu luyện lôi đình đại đạo địa phương tốt, Bồng Bồng hiện tại vừa mới bắt đầu tu hành, tạm thời không cách nào ly khai thiên Lôi Sơn mạch, đại ca sẽ không tiễn ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Còn nhiều thời gian, huynh đệ ta ngươi không cần phải nói khách khí như vậy lời nói, tương lai hữu duyên thì sẽ gặp lại."

Thiên Lôi đạo nhân gật đầu, "Xác thực, chờ(các loại) Bồng Bồng tu luyện thành công, đại ca mang nàng đến xem tiểu ca."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đại ca, ngươi có phải hay không đem Tiểu Nguyệt quên."

Thiên Lôi đạo nhân cười ha ha, "Làm sao có khả năng đã quên, đây chính là lão phu đại đệ tử, không thể quên không thể quên."

Lâm Mặc Ngữ mang theo tiểu Mai ly khai Lôi gia, đi trước Lôi Thành bên trong Lục Phong thương hội.

Hắn chuyến đi này đã kết thúc, phải tiếp tục cưỡi Cụ Phong Chiến Thuyền phản hồi Đông Châu.

Bởi vì đi xem ngữ nói thành bây giờ phát triển trở thành bộ dáng gì, ngữ nói thành biến chuyển từng ngày, phát triển cực nhanh.

Tuy là đi qua Nhân Hoàng, Lâm Mặc Ngữ cũng biết ngữ nói thành đại khái dáng dấp, có thể luôn là không sánh bằng chính mình tận mắt nhìn thấy. Thuận tiện đem tiểu Mai đưa trở về, làm cho tiểu Mai đi giám sát Tiểu Nguyệt đám người tu hành.

Có đời trước ký ức, tiểu Mai kinh nghiệm tu luyện phong phú, coi như không có chính mình quản, cũng không thành vấn đề. Tính toán thời gian, hắn có thể đi trước lưỡng giới giao hội chi địa, đi gặm nhấm Xích Huyết đại đạo mảnh vỡ.

Bây giờ Hài Cốt Địa Ngục biến đến mạnh hơn, Xích Huyết đại đạo mảnh vỡ, đối với Hài Cốt Địa Ngục là Đại Bổ Chi Vật.

Chỉ tiếc, Địa Ngục Chi Môn khối vụn thất lạc, nếu như không thể tìm được Địa Ngục Chi Môn khối vụn, cái kia Địa Ngục Chi Môn sẽ rất khó chân chính khôi phục lại. Lục Phong thương hội vẫn là giống như thường ngày người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Vừa tiến vào trong, lập tức có một vị thương hội người phục vụ tiến lên đón, "Vị tiên sinh này, xin hỏi có cái gì có thể giúp ngài."

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình thương hội bài đem ra, "Ta muốn gặp các ngươi nơi này quản sự."

Lâm Mặc Ngữ chính là cao cấp hộ khách, hắn thương hội bài không giống người thường, tỉ mỉ chỗ đều lộ ra cao cấp. Người phục vụ lập tức biến đến thập phần khách khí, "Ngài chờ, tiểu nhân cái này liền đi thông báo quản sự."

Người phục vụ đi qua trận pháp thông tri nơi này thương hội quản sự, không bao lâu, một vị có Thiên Tôn tu vi trung niên nhân từ thương hội lầu hai đi nhanh tới. Người này xa lạ, Lâm Mặc Ngữ cũng chưa từng thấy qua.

Lục Phong thương hội ở các nơi phân hội thường thường ở đổi quản sự, cũng không ngoài ý.

Trung niên nhân đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, rất là khách khí hành lễ, "Hoan nghênh Lâm tiên sinh đại giá quang lâm, mời lên lầu hai, tiểu tử đã vì Lâm tiên sinh chuẩn bị xong thuê chung phòng."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Dẫn đường đi."

Trung niên nhân một bên dẫn đường, một bên giới thiệu cùng với chính mình, "Tiểu tử tên gọi là Lục Lập, đã sớm nghe nói lâm tiên sinh đại danh, không nghĩ tới hôm nay có thể nhìn thấy chân nhân, thực sự là tam sinh hữu hạnh."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, " ta ở trong thương hội rất nổi danh sao? Liên tục gật đầu

"Đó là tự nhiên, Lâm tiên sinh xuất thủ cứu 160 vị Đạo Tôn Lục Cảnh trước "

Liền ra

"May mắn, cái kia 160 vị Đạo Tôn trung, có một vị là tiểu tử gia gia, tiểu tử biết đến là hơn một điểm."

Một trung niên nhân, mở miệng một tiếng tiểu tử, không chút nào đem tuổi tác chênh lệch coi ra gì.

Thế giới này nắm tay vi tôn, hắn tuy là niên kỷ viễn siêu Lâm Mặc Ngữ, có thể tu vi bày ở nơi đó, coi như còn muốn gọi Lâm Mặc Ngữ một tiếng tiền bối."."Lục Lập nói, "Không phải biết ngài muốn tới, là Lục Liên đại nhân phân phó, chỉ cần ngài đã tới, liền lập tức liên hệ nàng."

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác được, chắc là có việc, bằng không Lục Liên sẽ không phân phó như thế.

Nhưng vậy cũng không sẽ là cái gì việc gấp, bằng không Lục Phong thương hội đã sớm phái người tìm đến mình, lấy năng lực của bọn họ, trừ phi mình đi lưỡng giới giao hội, bằng không bọn hắn phải tìm được chính mình không khó lắm.

Lục Liên tìm chính mình, trên thực tế chắc là tam tổ tìm chính mình, cũng không biết có chuyện gì.

Mang theo Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai đi tới một gian thuê chung phòng, Lục Lập kích hoạt rồi trong phòng trận pháp, "Trận pháp đã kích hoạt, mời Lâm tiên sinh chờ chốc lát, tiểu tử liền tại bên ngoài hậu, có việc ngài gọi ta."

Cửa phòng đóng lại, trận pháp bao phủ xuống, cả phòng biến đến an tĩnh dị thường.

Tiểu Mai tò mò nhìn trận pháp, "Đã sớm nghe nói loại này siêu viễn cự ly đưa tin trận pháp, chỉ có Lục Phong thương hội mới có thể bố trí."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Kỳ thực loại trận pháp này cũng không chuyện gì ngạc nhiên, đè trận pháp đẳng cấp mà tính, chẳng qua là một tòa Thất Giai trận pháp, chỉ là hắn dùng một ít đặc thù tài liệu cùng thủ đoạn, mới(chỉ có) thực hiện thứ hiệu quả này."

Tiểu Mai nói, "Mới(chỉ có) Thất Giai, nói như vậy lão sư cũng có thể làm được ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chỉ cần có tài liệu, vấn đề không lớn hay không."

Lâm Mặc Ngữ trước kia cũng nhìn không hiểu, hiện tại hắn đã hiểu.

Lục Phong thương hội dùng chính là Thần Phù trận pháp, cho nên mới thực hiện siêu viễn cự ly đưa tin công năng.

Nếu như hắn cho tài liệu tương ứng, lại cho chút thời gian nghiên cứu triệt để Thần Phù, bố trí như vậy trận pháp, không thành vấn đề.

Trận pháp vận chuyển tạo thành một tòa vòng xoáy nho nhỏ, tam tổ thân ảnh xuất hiện ở trong vòng xoáy, vừa mở miệng sẽ không tức giận, "Tiểu tử, ngươi lợi hại a!".