Chương 3415: Mới Địa Ngục mảnh vỡ.

Chương 3415: Mới Địa Ngục mảnh vỡ.

Nghe được tam tổ hơi trêu đùa ngữ khí nói, Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngài nói là cái nào sự kiện ?"

Tam tổ khẽ hừ một tiếng, "Ngươi lần này đi Tây Châu làm sự tình, cái kia món không phải lợi hại ?"

Đi một chuyến Tây Châu, ngăn trở Tam Sinh Phật Tổ diệt Long Tộc kế hoạch, giết U Minh tộc, bức đi Khô Vinh, lại cùng Trùng Tộc kết làm tử thù. Vô luận cái nào sự kiện, đều là khó có thể tưởng tượng, có thể Lâm Mặc Ngữ một cái người toàn bộ làm.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vãn bối cũng chỉ là thuận thế làm mà thôi, tam tổ quá khen."

Tam tổ hừ nói, "Ngươi nghĩ rằng ta đang khen ngươi ?"

Lâm Mặc Ngữ mặt dày, "Vãn bối đúng là cho là như vậy."

Tam tổ dường như lười cùng Lâm Mặc Ngữ cãi cọ, "Không nghĩ tới Bản Tổ nhiều năm như vậy bố trí, cũng chỉ cùng ngươi tương đương, không nói nhiều lời nói nhảm, ngươi chiếm giữ mảnh đất kia bàn, Bản Tổ muốn đi thiết lập một cái chi nhánh."

Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ cổ quái, "Nơi đó lại không người, ngài đi điều đã phân nhánh có ích lợi gì."

Tam tổ nói, "Ngươi chớ xía vào có hữu dụng hay không, ngươi liền nói có đáp ứng hay không liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ biết đại khái tam tổ ý tứ, "Ngài đều lên tiếng, ta có thể nào không đáp ứng."

Tam tổ nói, "Coi như ngươi đáp ứng rồi cũng muốn Bản Tổ biết cám ơn ngươi, bởi vì ngươi, Bản Tổ bố trí ở Trùng Tộc chi nhánh không có."

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, Trùng Tộc cuối cùng vẫn là đối với Lục Phong thương hội tiến hành rồi thanh toán 397, đám người này đúng là không quá giảng đạo lý. Không khỏi vấn đạo, "Trùng Tộc không dám động thương hội người a ?"

Tam tổ nói, "Không nhúc nhích, chỉ là chạy về."

Trùng Tộc tuy là điên cuồng, nhưng còn không có mất lý trí, nếu như động rồi Lục Phong thương hội nhân, cái kia hạ tràng phỏng chừng nếu mà biết thì rất thê thảm. Tam tổ phải không có thể diệt Trùng Tộc, bên trong dính líu tới cực Đại Nhân Quả, nhưng là cho một giáo huấn là tất nhiên.

Trùng Tộc tuy mạnh, có thể cùng Lục Phong thương hội so sánh với, dường như còn kém một chút. Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngài cố ý chờ ta tới, là có chuyện gì không ?"

Tam tổ nói, "Quả thật có sự tình, ngươi không phải một mực tại tìm kiếm Địa Ngục mảnh vỡ sao?"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chợt sáng lên, "Ngài có Địa Ngục toái phiến tin tức ?"

Tam tổ hừ một tiếng, "Vẫn luôn có, chỉ là có ở đây không xác định ngươi có thể không thể trấn áp Địa Ngục mảnh vỡ trước, lão phu không có nói cho ngươi mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, tam tổ là sợ chính mình không trấn áp được Địa Ngục mảnh vỡ, cho nên mới không chịu nói.

Phía trước nói cho phật tộc cùng U Minh trong tộc có Địa Ngục mảnh vỡ, cũng là bởi vì mình nếu không hành, còn có phật tộc cùng U Minh tộc ở, cũng không sợ ra cái gì. Tam tổ đối địa ngục toái phiến kiêng kỵ, dĩ nhiên đạt đến tới mức như thế.

Nói chính xác hơn, tam tổ chân chính kiêng kỵ là địa ngục, hắn sợ cả thế giới diễn biến thành Địa Ngục.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, tam tổ không cần phải như vậy lo lắng, Địa Ngục mảnh vỡ nghĩ diễn biến thành Địa Ngục, còn kém xa lắm. Mấu chốt U Minh Hắc Đàm cùng Địa Ngục Chi Môn đều không thể khôi phục, đàm luận cái gì địa ngục.

Hiện tại phát hiện mình có năng lực trấn áp Địa Ngục mảnh vỡ, vì vậy hắn chuẩn bị đem một khối khác Địa Ngục mảnh vỡ chỗ tự nói với mình. Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch trước sau nhân quả, "Ngài không bao giờ làm mua bán lỗ vốn, có yêu cầu gì, cứ việc nói thẳng a."

Tam tổ cười ha ha một tiếng, "Thống khoái, Bản Tổ yêu cầu rất đơn giản, chờ ngươi trấn áp rồi mảnh đất kia ngục mảnh vỡ, bang Bản Tổ đem một kiện đồ vật, chôn ở nơi đó liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Chỉ đơn giản như vậy ?"

Tam tổ nói, "Bản Tổ coi trọng nhất thành tín, lúc nào đã lừa gạt ngươi."

Lâm Mặc Ngữ thì thầm nói, "Đây cũng là lời nói thật, bất quá ta có thể tưởng tượng, mảnh đất kia ngục mảnh vỡ địa phương sở tại, sẽ không thái quá đơn giản."

Tam tổ nói, "Khối kia mảnh vỡ ở Liệt Phong nhai trung tâm nhất, là vũ gia địa bàn."

"Lại là vũ gia ? Thật đúng là có duyên a."

Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn, "Tam tổ, ta phải cặn kẽ tin tức."

Tam tổ nói, "Đã sớm vì ngươi chuẩn bị xong, chờ ngươi đến rồi phong thành, nơi đó thương hội quản sự sẽ giao cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Tốt, trừ cái này sự kiện còn có khác sao?"

Tam tổ nói, "Buôn bán từng việc từng việc làm, trước tiên đem chuyện này làm tốt a, trước đó nói cho ngươi biết một tiếng, vũ gia cũng không dễ trêu chọc."

Lúc này tam tổ bỗng nhiên chú ý tới một bên tiểu Mai, hắn mang theo ba phần nghi hoặc, "Vị tiểu cô nương này, dường như đã gặp qua ở nơi nào."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Xem ra ngài cũng già rồi a, nàng gọi tiểu Mai, là đệ tử ta mới thu."

Tam tổ suy tư một chút, khẽ gật đầu một cái, trận pháp chậm rãi ngừng lại, tam tổ cũng biến mất theo.

Lâm Mặc Ngữ đẩy cửa đi ra ngoài, Lục Lập còn chờ ở cửa, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ phía sau lập tức lộ ra nụ cười, "Lâm tiên sinh sự tình đều tốt ?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng gõ đầu, "Đã tốt lắm."

Đang khi nói chuyện Lâm Mặc Ngữ đã hướng phía đi ra bên ngoài, Lục Lập vẫn cung tiễn lấy Lâm Mặc Ngữ tới cửa, cho đến Lâm Mặc Ngữ tiêu thất trong tầm mắt, hắn mới(chỉ có) xoay người trở về.

Lục Lập tu vi mặc dù không cao, có thể xử sự làm người cũng rất thông minh, đối với Lâm Mặc Ngữ loại này tồn tại, hắn biết mình không có tư cách cùng đối phương trở thành bạn, nhưng ít ra có thể làm được không đắc tội, còn có thể hỗn cái quen mặt, đây cũng là đủ rồi.

Lâm Mặc Ngữ hai người ly khai Lôi Thành sau đó, Lâm Mặc Ngữ lấy ra Xuyên Vân Kiếm, cùng tiểu Mai cùng nhau đạp kiếm mà đi. Xuyên Vân Kiếm tốc độ đầy đủ nhanh, không dùng được vài ngày là có thể đạt đến phong thành.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tiểu Mai đối với tam tổ người này, có cảm giác gì ?"

Tiểu Mai ngoẹo đầu suy nghĩ một chút, "Tam tổ là một người làm ăn, hắn rất nói thành tín."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Còn gì nữa không ?"

Tiểu Mai lại suy nghĩ một chút, "Còn có chính là, hắn xưa nay sẽ không làm mua bán lõ vốn, ranh giới cuối cùng của hắn là công bình, nếu như có thể chiếm được một chút lợi lộc, tự nhiên tốt nhất."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiểu Mai nói không sai, cùng tam tổ người như vậy giao tiếp, kỳ thực rất tốt."

Tiểu Mai gật đầu, "Xác thực, không cần lục đục với nhau, có chuyện gì liền bày ở ngoài sáng nói."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Xác thực như vậy, so với một ít tông môn trong đại tộc lục đục với nhau, phải tốt hơn nhiều."

Xuyên Vân Kiếm càng lúc càng nhanh, Lôi Thành đã sớm ở sau người biến mất, Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình đã từng vì tránh né truy sát, đoạn cuộc sống kia chính mình ở trong vùng hoang dã Tiềm Hành, bây giờ nhớ tới dường như cũng thật có ý tứ, là chủng không cùng một dạng thể nghiệm.

Vẻn vẹn tầm nửa ngày sau, hai người đã tới bản nguyên Linh Mạch giao hội Hỗn Loạn Chi Địa, giao hội chi địa như trước nằm ở trạng thái hỗn loạn. Đã từng bị buộc bất đắc dĩ, Lâm Mặc Ngữ tiến vào bên trong tránh né địch nhân, lại vì vậy tìm về cân bằng bảo thạch, với hắn mà nói một cơ may lớn. Họa Phúc Tương Y bốn chữ lớn, ở lúc đó bị thuyết minh vô cùng nhuần nhuyễn.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ không cần phải nữa tiến nhập Hỗn Loạn Chi Địa, hắn có thể đi qua Ngọc Kiếm thành cùng nói Kiếm Thành giữa thông đạo, tiến nhập Vấn Đạo Tông phạm vi thế lực.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chúng ta lần này đi phong thành, biết đi ngang qua Vấn Đạo Tông cùng đoạn Thiên Vực, đoạn Thiên Vực bên trong Phù Du thành Giang gia Giang Nhược Tuyết, đã từng cùng ta có duyên gặp mặt một lần, ta cũng bằng lòng nàng một việc, lần này vừa lúc đi một chuyến."

Tiểu Mai nhìn lấy bốn Chu Phong cảnh, không có bất kỳ ý kiến, "Cái kia vị Giang Nhược Tuyết tiểu tỷ tỷ, dung mạo xinh đẹp sao?"

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Hỏi cái này làm gì."

Tiểu Mai nói, "Tiểu Mai ở đoán, nàng biết sẽ không trở thành mới sư mẫu, ai nha!"

Nàng nói còn chưa dứt lời cũng đã bị Lâm Mặc Ngữ gõ một cái đầu, Lâm Mặc Ngữ tức giận nói, "Nói mò gì, lại nói lung tung lão sư sẽ không khách khí."

Tiểu Mai hì hì cười, không để ý, "Nhân gia mới không sợ đâu."

Trong thương thành, tam tổ rốt cuộc nhớ tới vì sao thấy tiểu Mai biết nhìn quen mắt. Hắn xác thực từng gặp tiểu Mai, nhưng không phải đời này, mà là đời trước. Thân là Đại Đạo cảnh, ký ức không có khả năng phạm sai lầm.

Tam tổ thanh âm chậm rãi vang lên, "Binh Giải chuyển thế dĩ nhiên thực sự thành công, Thiên Địa thay đổi đã vừa lộ ra đầu mối a!"

"Đến tột cùng nên như thế nào chủ đạo kịch biến, hy vọng ta bố trí có thể có dùng a.".