Chương 3416: Cũng chính là một ngụm chiếc đỉnh lớn màu vàng óng.

Chương 3416: Cũng chính là một ngụm chiếc đỉnh lớn màu vàng óng.

Ngọc Kiếm thành cổ đánh thương mang, trong thành từng tòa băng tháp cao vút trong mây.

Lâm Mặc Ngữ mang theo tiểu Mai, tiến nhập trong thành, hướng Vấn Đạo Tông mà đi.

Lần trước tới, hắn còn là Thiên Tôn, đến sau này đã bị Vấn Đạo Tông lão gia hỏa để mắt tới, thân hãm nguy cơ. Lần này tới, hắn đã Đạo Tôn Ngũ Cảnh, Thiên Địa biến đến hoàn toàn bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ không có tận lực khống chế hơi thở của mình, Đạo Tôn cảnh khí tức tự nhiên toả ra, đi ngang qua lui tới tu luyện giả, đều quăng tới ánh mắt kính sợ. Nói cho cùng, Đạo Tôn cảnh vẫn là số ít, tuyệt đại đa số người tu luyện cả đời cũng vô pháp trở thành Đạo Tôn, Thiên Tôn thường thường chính là cực hạn của bọn họ.

Có vài người, liền Thiên Tôn cũng không nhất định có thể tới.

Có thể trở thành là Đạo Tôn, ở bản nguyên trên đại lục, đã là đỉnh kim tự tháp.

Tiểu Mai nhẹ giọng hỏi, "Lão sư, vì sao ngài lại nghĩ lấy đi Giang gia ? Giang gia cũng không phải là "

"Cái gì đại gia tộc."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, chậm rãi phun ra bốn chữ, "Giải quyết xong nhân quả."

Tiểu Mai mang theo nghi hoặc, "Nhân quả, thực sự trọng yếu như vậy sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Rất trọng yếu, nhưng là không trọng yếu, nhân quả triền thân sẽ để cho rất nhiều chuyện phát sinh khó có thể dự liệu cải biến, nếu ngươi muốn sự vật đều tẫn nắm trong tay, hoặc là tận khả năng đoạn tẫn nhân quả, hoặc là liền siêu việt nhân quả, chưởng khống nhân quả."

"Chưởng khống nhân quả!"

Tiểu Mai lặp lại bốn chữ này, nàng sao có thể không biết, muốn làm bốn chữ này có bao nhiêu khó khăn. Từ xưa đến nay, lại có ai có thể chân chính chưởng khống nhân quả.

Nhân quả đại đạo thần bí khó lường, liền nhân quả đại đạo đều cơ hồ không người lĩnh ngộ, chớ đừng nhắc tới chưởng khống nhân quả, nhất định chính là nói giỡn. Từ Ngọc Kiếm trước thành hướng nói Kiếm Thành trước thông đạo, người người nhốn nháo, người ta lui tới đều có rất nhiều.

Ở Lâm Mặc Ngữ bước vào lối đi trong nháy mắt, Ngọc Kiếm cùng đạo kiếm đồng thời chấn động.

Một cái sáng chói thất thải quang hoa từ không trung sáng lên, kiếm khí tung hoành, thất thải quang hoa cùng kiếm khí đan vào mà thành, tạo thành một cái độc lập thông đạo.

Lâm Mặc Ngữ biết đây là Ngọc Kiếm vui mừng nghênh chính mình, chính mình đã từng đã từng được qua Ngọc Kiếm kiếm khí hạt giống, chiếm được Ngọc Kiếm thừa nhận, mà cái lối đi này lại là từ Ngọc Kiếm cùng đạo kiếm sử dụng kiếm khí thiết cắt đi ra.

Chính mình tự nhiên sẽ chịu đến một điểm ưu đãi, kỳ thực cũng rất bình thường.

Rất nhiều người đều ngẩng đầu nhìn điều này đột nhiên xuất hiện thất thải thông đạo, có người cũng muốn đi lên, nhưng còn không có tới gần đã bị kiếm khí bén nhọn đánh xuống tới. Tiểu Mai nói, "Thật xinh đẹp a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Lên đi."

Trước mắt bao người, hắn mang theo tiểu Mai bay vào thất thải trong thông đạo, tài trí hơn người hướng phía Vấn Đạo Tông mà đi.

Thất thải thông đạo hình thành đồng thời, thông đạo cửa ra Vấn Đạo Tông vị trí, một thanh âm chợt vang lên, "Hảo hảo hảo, liền nói kiếm đều biết là bản thiểu chủ tới rồi, chuyên môn làm gốc thiếu chủ mở mang thất thải thông đạo, không tệ không tệ."

Một người trẻ tuổi, mang theo vài phần Trương Cuồng, tùy ý cao giọng, lúc này liền đưa tới rất nhiều người chú ý. Có người trong ánh mắt mang theo một chút chẳng đáng, thấp giọng nói, "Đây là người nào à? Làm sao sẽ như vậy đường hoàng ?"

"Ngươi ngay cả hắn cũng không nhận ra ? Hắn gọi Vương Hạo Vũ, là Vấn Đạo Tông tông chủ chi tử."

"Thảo nào như vậy đường hoàng, hắn tuổi không lớn lắm liền thành Đạo Tôn, cũng quả thật có khoe khoang tư cách."

"Đó là tự nhiên, nhân gia xuất thân tốt, từ nhỏ đã có các loại thiên tài địa bảo cung, tốc độ tu luyện tự nhiên không phải ngươi ta có thể sánh được."

Vương Hạo Vũ cũng liền một vạn tuế thật nhiều, đã là Đạo Tôn, mặc dù so sánh lại bất quá thiên kiêu cũng có thể là siêu quần bạt tụy thiên tài.

Lại thêm chi của hắn thân phận bối cảnh, ở Vấn Đạo Tông trong địa bàn, hắn cũng đã đủ xưng vương xưng bá.

Chịu đến đám người nhìn kỹ, Vương Hạo Vũ cảm giác mình bị chúng tinh phủng nguyệt, càng phát ra cao ngạo, ở hàng trăm hàng ngàn ánh mắt của người trung, hắn phi thân lên, nhằm phía thất thải thông đạo. Còn không có tới gần thất thải thông đạo, kiếm khí bén nhọn ầm ầm hạ xuống, trực tiếp đem hắn đánh xuống tới.

Vương Hạo Vũ bất ngờ không kịp đề phòng, bị kiếm khí đánh xuống trên mặt đất, quăng ngã như chó đớp cứt, không gì sánh được chật vật. Vương Hạo Vũ ngây ngẩn cả người, mọi người cũng đều ngẩn ra.

Lúc này theo Vương Hạo Vũ cùng đi người hầu nhóm mới(chỉ có) cuống cuồng đã chạy tới, mở miệng một tiếng thiếu chủ kêu.

Một đám ăn dưa quần chúng cũng rốt cuộc phản ứng kịp, trong sát na tiếng nghị luận nổ tung, có người cố nén cười, không dám cười ra tiếng. Vương Hạo Vũ sắc mặt không gì sánh được xấu xí, cảm giác mình ném mặt to, cái này thất thải thông đạo căn bản không phải vì hắn chuẩn bị.

Có người bỗng nhiên hô to, "Có người tới!"

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, chứng kiến hai bóng người xuất hiện thất thải trong thông đạo, Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai chân đạp thất thải, giống như giẫm ở thải hồng bên trên, từng bước nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh tiêu sái tới.

Lâm Mặc Ngữ đi tới thông đạo cửa ra, ánh mắt từ trên người mọi người đảo qua, cuối cùng rơi vào Vương Hạo Vũ trên người.

"Vấn Đạo Tông đệ tử."

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Vương Hạo Vũ trên y phục, có Vấn Đạo Tông tiêu chí.

Chẳng qua hiện nay đã tại Vấn Đạo Tông trên địa bàn, nhìn thấy mấy cái Vấn Đạo Tông đệ tử không thể bình thường hơn được. Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái, lập tức đạp gió mà đi, biến mất ở chân trời.

Có người bỗng nhiên kêu lên, "Nguyên lai thất thải thông đạo là vì bọn họ chuẩn bị a."

. . .

"Có thể để cho Ngọc Kiếm cùng đạo kiếm biến hóa ra độc lập thất thải thông đạo, đối phương là lai lịch gì ?"

"Bất kể là lai lịch gì, cũng sẽ không là người thường, không phải chúng ta có thể sánh được."

"Xác thực, không chỉ chúng ta không thể so sánh, có vài người cũng không có thể so với."

Các loại trong tiếng nghị luận, Vương Hạo Vũ sắc mặt lúc thì đỏ lúc thì trắng.

Hắn thật muốn một cái tát đem những này người hay lắm miệng đều đập chết, nhưng là pháp tắc trách chúng, hắn cũng không có thể như thế nếu là thật làm như vậy, cái kia Vấn Đạo Tông danh tiếng liền triệt để thúi.

Nơi này cũng không phải là chỉ có người thường, có vài người cũng là đến từ từng cái gia tộc, có trời mới biết bên trong có cái gì ... không đại gia tộc đại thế lực đệ tử. Vương Hạo Vũ hừ một tiếng, hướng về phía bên người người hầu nói, "Đi thăm dò một cái, đối phương là ai ?"

Người hầu lập tức lĩnh mệnh đi thăm dò, nơi này là Vấn Đạo Tông, không có gì là bọn hắn không tra được.

. . .

Xuyên Vân Kiếm bên trên, tiểu Mai vấn đạo, "Lão sư, ngài nói thiên địa này 72 kiếm chủ nhân, có phải hay không rất lợi hại ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Đó là tự nhiên, coi như không phải Đạo Chủ, cũng ít nhất là tiếp cận Đạo Chủ."

Tiểu Mai nói, "Ta cảm thấy coi như là 72 kiếm cũng không bằng Thần Châu đỉnh."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Xác thực không bằng Thần Châu đỉnh, hiện tại bản nguyên đại lục còn dư lại bốn châu, 72 kiếm vẫn còn ở trấn áp được. Nếu như Cửu Châu tái hiện ở, 72 kiếm cũng có chút không đáng chú ý."

Tiểu Mai thở dài, có chút lão khí hoành thu, "Đáng tiếc a, Thần Châu đỉnh không thấy, thật không biết Thần Châu đỉnh là món dạng gì bảo bối, dĩ nhiên có thể trấn áp bản nguyên đại lục sở hữu bản nguyên Linh Mạch."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Cũng chính là một ngụm chiếc đỉnh lớn màu vàng óng, nói không chừng tương lai ngươi có thể nhìn thấy."

Thần Châu đỉnh bây giờ liền tại trong tay mình, tương lai nếu như Thiên Địa kịch biến, bản nguyên đại lục khôi phục, như vậy Thần Châu đỉnh có thể sẽ phát huy tác dụng cực lớn, chí ít có thể dùng đến trấn áp bản nguyên đại lục Linh Mạch, trọng định Cửu Châu.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, chủ đạo Thiên Địa kịch biến, trong đó một vòng biết không phải là Thần Châu đỉnh. Cái khả năng này không nhỏ, nếu là không có Thần Châu đỉnh, cái kia bản nguyên đại lục Linh Mạch như thế nào định ?

"Chủ đạo tình thế hỗn loạn, thu được tốt đẹp nhất chỗ, chỗ tốt này đến tột cùng là cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ thì thầm tự nói, thời gian bất tri bất giác đã qua đi một ngày, bọn họ đã phi đã qua hơn nửa cái Vấn Đạo Tông. Có nữa nửa ngày, liền có thể rời đi Vấn Đạo Tông, tiến nhập ngăn ra vực địa giới.

Viễn phương xuất hiện điểm đen, một con thuyền chiến thuyền từ phương xa cấp tốc đánh tới, mục tiêu chính là Lâm Mặc Ngữ ất. ..