Chương 3417: Thật là một phế vật, giết ngươi đều ngại tạng.

Chương 3417: Thật là một phế vật, giết ngươi đều ngại tạng.

Khổng lồ chiến thuyền hùng hổ chính diện đụng tới, Vương Hạo Vũ đứng ở đầu thuyền, mang theo cười nhạt nhìn lấy phương xa Lâm Mặc Ngữ, "Đụng chết ngươi!"

Ở bên cạnh hắn, đứng một vị Vấn Đạo Tông Đạo Tôn tứ cảnh tu luyện giả, "Thiếu chủ, ngươi nói để cho ngươi mất mặt người chính là hắn ?"

Vương Hạo Vũ nói, "Không sai, cũng là bởi vì tên kia, bản thiểu chủ mặt đều kém chút ném sạch, lần này làm sao cũng muốn hòa nhau một thành. Minh thúc, ngươi không cần khuyên ta, ta có đúng mực, kỳ thực ta cũng không phải thật muốn đụng hắn, chỉ là dọa dọa hắn. Sau đó đem bộ dáng sợ hãi của hắn ghi chép xuống, ở nói thành nơi đó để lên hơn mười ngày."

Minh thúc biết Vương Hạo Vũ tính tình, biết mình không khuyên được, nhưng vẫn là lên tiếng nói, "Thiếu chủ, ta xem không ra tu vi của đối phương, khả năng tu vi của hắn rất cao, chúng ta làm như vậy, sợ rằng sẽ đắc tội với người."

Vương Hạo Vũ chẳng hề để ý, "Thì tính sao, chẳng lẽ hắn còn dám cùng ta Vấn Đạo Tông là địch ? Không cần lo lắng, huyền gia gia một mực tại phía sau bảo hộ ta, không có việc gì."

Nghe được huyền gia gia ở, Minh thúc nhất thời an tâm không ít, "Có Huyền Tổ ở, vậy liền không sao."

Song phương càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ đã thấy rõ chiến thuyền bên trên Vương Hạo Vũ, đại khái đoán được mục đích chuyến đi này, không tránh né chút nào, "Đụng tới!"

Một cái tiểu xảo khí linh xuất hiện ở trên thân kiếm, khí linh ngón tay bấm một cái kiếm quyết, Xuyên Vân Kiếm uy lực càng phát ra cường đại, Xuyên Vân Kiếm ông một tiếng, tốc độ đột nhiên nhanh hơn. Có hay không khí linh, pháp bảo uy lực đem hoàn toàn khác biệt.

Ở không có dùng khí linh lúc, Xuyên Vân Kiếm chính là nhất kiện thông thường Thất Giai Pháp Bảo.

Làm khí linh xuất hiện, cùng chủ nhân hợp lực lúc, pháp bảo uy lực ít nhất có thể tăng lên một giai.

Huống chi, Xuyên Vân Kiếm nguyên bổn chính là Đạo Tôn Cửu Cảnh Pháp Bảo, chỉ là sau lại phẩm cấp rớt xuống mà thôi. Coi như như thế nào đi nữa rơi xuống, chí ít uy lực của nó, như trước viễn siêu Đạo Tôn Thất Cảnh Pháp Bảo.

Mà cái này chiến thuyền trước mặt đụng tới chiến thuyền, đè Pháp Bảo phẩm cấp tính chẳng qua là Đạo Tôn Ngũ Cảnh, cùng Xuyên Vân Kiếm chênh lệch khá xa. Ngoại trừ hình thể lớn một chút bên ngoài, lại không cái khác có thể sánh bằng.

Xuyên Vân Kiếm không tránh không né, ầm ầm đụng vào chiến thuyền.

Khổng lồ lực lượng chợt bạo phát, chiến thuyền trong nháy mắt bị phá tan thành từng mảnh, trên không nổ thịt nát xương tan. Tiếng kêu thảm thiết vang lên, chiến thuyền bên trong đại lượng nhân viên dồn dập bị thương, từng cái kêu thảm bay ra ngoài.

Vương Hạo Vũ cũng ở trong đó, hắn tuy là tính cách quái đản, nhưng tu vi cũng không tính sai, dù sao cũng là Đạo Tôn, va chạm phía dưới chỉ là bị đánh bay, cũng không có bị thương gì. Lâm Mặc Ngữ chậm rãi ngừng lại, quay lại Xuyên Vân Kiếm nhìn qua, "Vì sao đụng ta ?"

Vương Hạo Vũ thật vất vả trì hoãn tâm thần, giận dữ hét, "Dám đâm hủy bản thiểu chủ thuyền, bản thiểu chủ muốn ngươi đẹp mặt!"

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, "Thiếu chủ ? Vấn Đạo Tông thiếu chủ ? Ngươi là Vương Hạo Vũ ?"

Vương Hạo Vũ lạnh rên một tiếng, mang theo ba phần cao ngạo, "Bây giờ biết sợ ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Quả nhiên cùng vương đạo thành chênh lệch khá xa, đều nói Vấn Đạo Tông vương hiển nói sinh hai tử, một con rồng một trùng, Vương Thành nói là Long, ngươi Vương Hạo Vũ chính là trùng, hôm nay gặp mặt, quả thực như vậy."

Vương đạo thành là Vương Hạo Vũ đệ đệ, hai người cùng cha khác mẹ, phụ thân là đương đại Vấn Đạo Tông tông chủ, Vương Hiển tông, mẫu thân có một thân. Vương đạo thành là thiên kiêu, ở trên thiên kiêu trong đại hội từng cùng Lâm Mặc Ngữ từng có đồng thời xuất hiện.

Đối với vương đạo thành người này, Lâm Mặc Ngữ đánh giá là thượng khả, trở thành Vấn Đạo Tông người nối nghiệp không thành vấn đề . còn Vương Hạo Vũ, từ tam tổ cho trong tài liệu biết được, người này chính là một cái phế vật người ngu ngốc.

Dựa vào đại lượng thiên tài địa bảo, vô số đan dược, mới miễn cưỡng trở thành Đạo Tôn.

Bất quá Vương Hạo Vũ người này có một ưu điểm, tương đối biết nịnh hót, đem gia gia của hắn dụ được rất tốt, mà gia gia của hắn Lâm Mặc Ngữ cũng đã gặp, chính là Vương Hoành lão tổ, có Đạo Tôn Cửu Cảnh tu vi.

Lúc đó mình cùng Vấn Đạo Tông có đụng chạm, Vương Hoành lúc đó thái độ đối với chính mình cũng cực kỳ lãnh đạm.

Lúc đó bởi vì tam tổ ở đây, Vương Hoành cũng không có động thủ, bằng không khi đó cũng không nhất định sẽ buông tha mình.

Bị Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, Vương Hạo Vũ sắc mặt ở Hồng Bạch trong lúc đó cấp tốc thay thế, hắn cắn răng, "Câm miệng, không cho phép nói vương đạo thành cái tên kia."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Miệng tại trên người người khác, coi như ta không đề cập tới, người khác cũng sẽ nói, thiên hạ miệng mồm mọi người, chẳng lẽ ngươi cũng có thể để cho bọn họ câm miệng hay sao?"

"Huống chi, nói ngươi là trùng đã cho chân mặt mũi của ngươi, trong mắt của ta, ngươi ngay cả côn trùng cũng không bằng. Để cho ta câm miệng, vương đạo thành đô không dám như thế nói chuyện với ta, ngươi tính là thứ gì!"

Lâm Mặc Ngữ ngôn ngữ sắc bén như đao, từng đao đâm vào Vương Hạo Vũ trên người.

Vương Hạo Vũ hoàn toàn bị chọc giận, hầu như mất lý trí, hắn tế xuất Pháp Bảo một kiếm chém về phía Lâm Mặc Ngữ, "Lão tử giết ngươi!"

"Không thể!"

Một bên Minh thúc hét lớn một tiếng, muốn ngăn cản, nhưng đã muộn.

Minh thúc đã nhìn ra, Lâm Mặc Ngữ người này không thể coi thường, có thể trong nháy mắt va nát chiến thuyền, cũng không phải là người tầm thường có thể làm được. . . Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, Xuyên Vân Kiếm kích phát Vô Không Kiếm khí, đụng nát Vương Hạo Vũ kiếm quang, phô thiên cái địa đánh tới.

Kiếm khí huy hoàng, Vương Hạo Vũ tại chỗ bị sợ mông, thân là Vấn Đạo Tông thiếu chủ, bình thường đường hoàng quen rồi, có thể tại Vấn Đạo Tông trong địa giới, căn bản không người dám động thủ với hắn. Kinh nghiệm chiến đấu của hắn thật là ít ỏi, không có Đạo Tôn tu vi, chiến lực xa không bằng tầm thường Đạo Tôn.

Minh thúc trong nháy mắt triển lộ đại đạo chân thân, đại đạo phun trào hóa thành Thủy Tường, muốn đỡ xuống Lâm Mặc Ngữ công kích. Thế nhưng hắn biết, lấy thực lực của hắn nghĩ đỡ được, rất khó!

Vương Hạo Vũ hoàn toàn bị dọa phát sợ, liền cơ bản nhất phản ứng đều mất đi.

"Dừng tay!"

Trong tiếng rống giận dữ, vẫn bảo vệ Vương Hạo Vũ nhân xuất hiện.

Vương Hạo Vũ trong miệng huyền gia gia, Minh thúc trong miệng Huyền Tổ, một vị chân chính Thất Cảnh lão tổ.

Huyền Tổ từ trên trời giáng xuống, rơi vào Minh thúc phía trước, triển lộ đại đạo chân thân, hóa thành nhất tôn Cự Nhân, đỡ được sở hữu kiếm khí. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Tiếp ta một quyền thử xem!"

Tuy là hắn chỉ có Đạo Tôn Ngũ Cảnh đừng nói đối mặt Thất Cảnh lão tổ, coi như đối mặt bát cảnh lão tổ Lâm Mặc Ngữ cũng dám đánh một trận.

Lực lượng đại đạo chân thân triển lộ, làm cho Lâm Mặc Ngữ hóa thành ngàn mét Cự Nhân, so với Huyền Tổ chân thân càng cao to hơn. Lực lượng đại đạo hội tụ toàn thân sở hữu lực lượng, đấm ra một quyền.

Một quyền này, Thiên Địa biến sắc, không gian nghiền nát.

Huyền Tổ khuôn mặt 3. 4 sắc đại biến, nổi giận gầm lên một tiếng tế xuất một khối khiên hình Pháp Bảo, khiên hình Pháp Bảo trong nháy mắt biến lớn già thiên tế nhật.

Phanh

.

Quyền xem tướng giao, khiên hình Pháp Bảo chỉ kiên trì nửa giây liền ầm ầm nghiền nát, Huyền Tổ miệng phun tiên huyết bị một quyền oanh đến. Chỉ là một quyền, Huyền Tổ liền bản thân bị trọng thương, nếu như lại tới một quyền, Huyền Tổ tám chín phần mười muốn chết.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng lắc đầu, "Thất Cảnh lão tổ ? Quá yếu!"

Tiếp lấy hắn nhìn về phía đã sắp muốn sợ đi tiểu Vương Hạo Vũ, "Thật là một phế vật, giết ngươi đều ngại tạng. Trở về nói cho Vương Hiển tông, đừng đến chọc ta, bằng không ta giết các ngươi Vấn Đạo Tông."

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, xoay người đi xa.

Cho đến Lâm Mặc Ngữ không thấy ảnh tử, Minh thúc mới(chỉ có) lập tức bay xuống đi, đến Huyền Tổ bên người, "Huyền Tổ, ngài không có sao chứ ?"

Huyền Tổ lúc này bản thân bị trọng thương, suy yếu không gì sánh được, "Đỡ lão phu trở về, đem chuyện này nói cho tông chủ.".