Chương 3418: Chân chính bắt rùa trong hũ.

Chương 3418: Chân chính bắt rùa trong hũ.

Xuyên Vân Kiếm bên trên, tiểu Mai nhỏ giọng vấn đạo, "Lão sư, ngươi vừa rồi dường như là cố ý."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tiểu Mai tiến bộ không nhỏ a, này cũng bị ngươi đã nhìn ra, nói một chút coi, vi sư nơi nào không có diễn tốt."

Tiểu Mai nói, "Nếu như đổi ở bình thường, những người đó đều không sống nổi."

Lâm Mặc Ngữ sát nhân như ma, hoặc là không động thủ, một ngày động thủ, trên cơ bản sẽ không bỏ qua người khác. Ở Lâm Mặc Ngữ trong miệng, cái này gọi là giải quyết xong nhân quả.

Mà vừa rồi, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng có thể giết bọn hắn, lại vẫn cứ thả, cái này liền có cái gì không đúng. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vấn đạo, "Còn có khác sao?"

Tiểu Mai nói, "Còn có chính là, lão sư ngài đem tốc độ hạ, hơn nữa phương hướng cũng thay đổi, cái này dạng chúng ta phải nhiều phi hơn nửa ngày (tài năng)mới có thể ly khai Vấn Đạo Tông."

"Sở dĩ tiểu Mai lớn mật đoán một cái, lão sư chính là muốn dẫn Vấn Đạo Tông nhân qua đây, sau đó mượn cớ, diệt Vấn Đạo Tông."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha một tiếng, "Cái kia tiểu Mai hãy nói một chút, vì sao phải làm như vậy?"

Tiểu Mai nói, "Cái này liền càng đơn giản hơn, bởi vì Vấn Đạo Tông dường như có ý định hình ảnh muốn cùng Hàn Thủy Thánh Địa khai chiến, hiện tại tĩnh nhi mới ngồi lên Thánh Chủ chi vị 0 7, vạn sự không quen, hiện tại khai chiến đối với Hàn Thủy Thánh Địa mà nói, tổn thất sẽ rất lớn, hơn nữa cũng sẽ ảnh hưởng tĩnh nhi."

"Hơn nữa, lão sư muốn đi vũ gia, kỳ thực đi Thiên Kiếm Tông con đường này, biết gần hơn một chút. Lão sư càng muốn tới Vấn Đạo Tông nơi đây lượn quanh một cái, vừa lúc ấn chứng tiểu Mai suy đoán."

"Lần này coi như Vương Hạo Vũ chưa có tới trêu chọc lão sư, phỏng chừng lão sư cũng sẽ mượn cớ đi tìm Vấn Đạo Tông."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Rất tốt, đoán đối với phần lớn. Nhưng còn một nguyên nhân khác, vi sư đã từng cùng Vấn Đạo Tông kết thù, lúc đó Vấn Đạo Tông có hai cái Đạo Tôn Lục Cảnh trưởng lão, là vi sư liên thủ với Hàn Ngọc giết."

"Cái này nhân quả, cũng đến lúc đó thanh toán rơi."

Tiểu Mai kỳ quái nói, "Lão sư, tuy là ta không hiểu vì sao ngài muốn thanh toán nhân quả, nhưng ta cảm giác ngài tựa hồ có hơi sốt ruột."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Quả thật có chút gấp, bất quá cũng không biện pháp, bản nguyên đại lục gần nghênh đón kịch biến, vi sư cảm giác có dũng khí, cần ở kịch biến đến trước, đem nhân quả cũng đoạn sạch sẽ. Bằng không tương lai, có thể sẽ ngoài ý."

Tiểu Mai nói, "Thiên Địa kịch biến lúc nào sẽ tới ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Khả năng chính là gần nhất, cũng có thể nếu chờ(các loại) ngàn năm vạn năm, hết thảy đều không thể đoán được, chúng ta chỉ có thể mau sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Tiểu Mai lúc này thần tình cũng có chút nghiêm túc, "Sau khi trở về, tiểu Mai cũng muốn tu luyện nhanh hơn, chí ít tại thiên địa kịch biến trung, không phải kéo lão sư chân sau."

Ở Hàn Thủy Thánh Địa một chuyến, tiểu Mai trước giờ kích hoạt rồi chính mình hàn mai huyết mạch.

Nàng đã trở thành sở hữu người nhà họ cổ bên trong, hàn mai huyết mạch kích hoạt sớm nhất một cái người, sở hữu hàn mai huyết mạch, lại thêm chi tiểu Mai tự thân kinh nghiệm tu luyện cùng Tiên Thiên nói hồn gia trì, tiểu Mai tốc độ tu luyện biết nhanh đến kinh người.

Tầm nửa ngày sau, Lâm Mặc Ngữ tốc độ lần thứ hai có chút giảm xuống, hắn đã đến Vấn Đạo Tông bên bờ giải đất, lại bay lên mấy giờ là có thể ly khai Vấn Đạo Tông. Nhưng là cho đến hiện tại, Vấn Đạo Tông nhân cũng chưa từng có tìm phiền toái cho mình thôi.

"Chẳng lẽ phán đoán của ta sai rồi ? Không nên a!"

Lâm Mặc Ngữ đi qua chính mình đối với Vấn Đạo Tông hiểu rõ, cùng với Vương Hạo Vũ tính cách hành vi phân tích, mới làm ra tương ứng phán đoán. Hắn tự nhận là tỷ số chính xác vượt lên trước tám phần mười, nhưng là bây giờ, cũng không có người tìm tới cửa.

Hắn ở nửa ngày bên trong cũng không có che giấu hành tung, Vấn Đạo Tông nếu như muốn tìm hắn, không khó lắm.

Tựa như phía trước Vương Hạo Vũ có thể nửa đường chặn đứng hắn, bọn họ có thể sử dụng Truyền Tống Trận, tốc độ biết nhanh rất nhiều.

Tiểu Mai hì hì cười nói, "Lão sư, phán đoán của ngươi dường như sai rồi nha, bọn họ không có tới, lão sư định làm như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nếu quả thật không tới, vậy lại tìm cơ hội a, chỉ có thể nói cơ duyên chưa tới."

Tiểu Mai nói, "Không bằng trực tiếp đánh đến cửa đi tốt lắm."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ta là giải quyết xong nhân quả, không phải đi tăng thêm mới nhân quả, bất kỳ quả, đều nếu ở trước kia bởi vì đi lên làm, không thể mới tăng thêm, bằng không nhân quả biết càng kết càng lớn, cái được không bù đắp đủ cái mất."

Tiểu Mai nói, "Lão sư đối với Nhân Quả Chi Đạo hiểu rõ như vậy, vì sao không đi lĩnh ngộ nhân quả đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Nhân Quả Chi Đạo, càng là tận lực, càng là mong mà không được. Làm ngươi quên đi tất cả thời điểm, có lẽ có thể có được."

Tiểu Mai càng phát ra hiếu kỳ, "Lão sư, tiểu Mai thực sự thật tò mò, ngài là làm sao cảm ngộ đến điều này."

"Chờ ngươi đến rồi ngữ nói thành, gặp được tiểu ngũ, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Lâm Mặc Ngữ cũng không nói gì, mà là thừa nước đục thả câu. Tiểu Mai le lưỡi, "Được rồi được rồi, nhân gia chính là muốn biết nha!"

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai hãm lại tốc độ, hắn quyết định chờ một chút Vấn Đạo Tông. Nếu là thật không đến, cũng chỉ có thể coi là Vấn Đạo Tông tránh được một kiếp.

Rốt cuộc, ở cách Vấn Đạo Tông Biên Giới không đủ trăm ngàn dặm thời điểm, Lâm Mặc Ngữ lộ ra mỉm cười, "Rốt cuộc đã tới!"

Tiểu Mai nhãn tình sáng lên, "Thực sự a, ở đâu ở đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía trước, "Thì ở phía trước, chỉ là dùng trận pháp ẩn tàng rồi, tới còn không ít đâu."

Một dạng trận pháp, căn bản không thể gạt được Lâm Mặc Ngữ, chỉ một cái liếc mắt cũng đã nhìn thấu.

Tiểu Mai nói, "Lão sư kia định làm gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nếu bọn họ muốn dụ ta qua đi, bắt rùa trong hũ, vậy thì nhìn một chút, ai là hủ ai là ngao."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng phía trước phi, nhìn qua dường như không có phát hiện trận pháp.

Cho đến hắn đi tới trận pháp trước không đủ ngàn mét chỗ, bỗng nhiên ngừng lại.

Tiếp lấy từng cái phù văn từ Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay bay ra, vô căn cứ dung nhập trong trận pháp.

Trong sát na chính là có mấy trăm phù văn bay ra, một tòa đường kính vượt lên trước mười vạn mét khổng lồ trận pháp trên không trung hiển hiện.

Tòa trận pháp này ngoại trừ đại lại không ưu điểm càng ngày càng nhiều phù văn bay ra, trước sau bất quá mấy chục giây, trận pháp đổi chủ.

Trận pháp thành chân chính hủ, bên trong Vấn Đạo Tông nhân mã thành con ba ba.

Trận pháp hiển hiện, tiểu Mai cũng thấy rõ bên trong dáng dấp, lẩm bẩm nói, "Người thật đúng là nhiều a."

Từng chiếc từng chiếc chiến thuyền, có ít nhất một trăm chiếc.

Mỗi chiến thuyền chiến thuyền bên trong, có ít nhất ngàn người, cộng lại chính là trọn mười vạn.

Đây là Vấn Đạo Tông đại quân, tuy là mỗi cá nhân tu 500 vì không cao, liền Đạo Tôn đều không phải là.

Bất quá bọn họ có thể lợi dụng chiến thuyền hợp thành đại trận, lại lấy một gã cường đại Đạo Tôn dẫn đầu, liền có thể phát huy ra cường đại lực lượng.

Tòa đại trận này được xưng là Vấn Thiên nói trận, nếu như một vị Đạo Tôn Thất Cảnh lão tổ dựa lưng vào trận này, liền có thể phát huy ra hầu như Đạo Tôn bát cảnh chiến lực. Sở dĩ chiến trận cũng không phải là chủ công, chủ công chính là trận pháp trước lão tổ.

Ở trận pháp trước, một vị Đạo Tôn bát cảnh lão tổ tọa trấn, có khác hai vị Thất Cảnh lão tổ đứng ở hai bên. Bọn họ lúc này hoàn toàn không biết, trận pháp đã bị Lâm Mặc Ngữ nắm trong tay, còn đang chờ Lâm Mặc Ngữ tự chui đầu vào lưới.

Tiểu Mai mắt sắc, "Vương Hạo Vũ tại nơi này."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Không vội, chúng ta đi vào trước."

Lâm Mặc Ngữ có thể trực tiếp giết, bất quá hắn nhớ muốn đoạn nhân quả, lại không thể làm như vậy. Hắn muốn cho bởi vì xuất hiện, hắn có thể lại đoạn quả.

Hắn bay vào trong trận, sau đó dừng lại nhìn lấy Vương Hạo Vũ, vẻ mặt đạm nhiên, "Phía trước bỏ qua ngươi, làm sao còn chưa từ bỏ ý định ?"

Vương Hạo Vũ lúc này dường như không có sợ hãi, lần thứ hai biến đến đường hoàng, "Lần trước là bản thiểu chủ khinh thường, lần này xem ngươi trốn nơi nào ? Ngươi nhất định phải chết!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Lâm mỗ đã từng cùng Vấn Đạo Tông đã từng quen biết, Triệu Đông Thăng quen biết sao ? Hắn trước đây muốn giết lâm mỗ, kết quả bị lâm mỗ giết ngược, đồng hành còn giống như có một vị gọi cự kiếm Đạo Tôn gia hỏa, cũng là các ngươi Vấn Đạo Tông."

"Không nghĩ tới, lần này đổi thành ngươi, cũng tốt, đoạn nhân quả này, nên kết thúc!".