Chương 3419: Vậy thử xem mới trận pháp a.

Chương 3419: Vậy thử xem mới trận pháp a.

Lâm Mặc Ngữ dùng chính mình ngôn ngữ, đưa tới bởi vì.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác trong thiên địa giống như xảy ra một ít nhỏ bé biến hóa.

Hắn mơ hồ thấy được một cái cực độ hư huyễn đại đạo, khi hắn vô ý với nhân quả đại đạo lúc, nhân quả đại đạo ngược lại xuất hiện. Lâm Mặc Ngữ không có đi quản nhân quả đại đạo, hắn không phải suy nghĩ những thứ này, mà là kết thúc nhân quả.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bên trong trận pháp không gian vặn vẹo, trong sát na rậm rạp vô số Khô Lâu Thần Tướng giết đi ra ngoài. Ở Khô Lâu Thần Tướng sau đó, còn có đại lượng Long Kỵ.

Cả tràng chiến đấu giao cho một vị Long Kỵ Quân Đoàn Trưởng chỉ huy, Lâm Mặc Ngữ đều chẳng muốn đi xem liếc mắt.

Ở Vong Linh đại quân xuất động sau đó, Tô Phó tùy theo giết ra, hắn mục tiêu lại là cái kia ba vị lão tổ. Vong linh quân đoàn xuất hiện một khắc kia, Vấn Đạo Tông đại quân nhất thời bối rối.

Vong linh quân đoàn số lượng là bọn hắn mấy chục lần, yếu nhất Khô Lâu Thần Tướng đều có sơ nhập Đạo Tôn Lục Cảnh chiến lực, trận chiến đấu này nhất định chính là đơn phương ký tên giết. Trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết vang vọng đại trận, tiểu Mai nói, "Đây mới thực sự là bắt rùa trong hũ a, những thứ này con ba ba có thể quá thảm."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Người giết người, người vĩnh viễn phải giết, nếu là bọn họ cùng Hàn Thủy Thánh Địa gian phát sinh chiến tranh, sẽ có vô số người chết đi."

"Liệt kê từng cái năm xưa, có bao nhiêu thành trì hủy ở trong chiến tranh, hàng trăm triệu nhân uổng mạng, những người đó lại hướng ai đi kêu oan."

"Tại vi sư trong mắt, những thứ kia không có tu luyện qua người thường, cùng những thứ này Thiên Tôn không khác nhau gì cả, không có người nào so với ai khác càng cao quý hơn vừa nói."

"Người thường ở trong mắt bọn họ dường như con kiến hôi, bọn họ tại vi sư trong mắt, đồng dạng dường như con kiến hôi."

Tiểu Mai không nói gì, nàng tâm tình của giờ khắc này hơi có chút phức tạp, dù cho bản năng nói cho nàng biết, Lâm Mặc Ngữ nói không có vấn đề gì, nhưng như trước cảm thấy có chút kỳ quái. Kỳ quái hơn nữa chính là, trước đây Lâm Mặc Ngữ tàn sát toàn bộ so với U Minh tộc thời điểm, chính mình dường như cũng không có cảm giác gì, vì sao hiện tại biết có loại này cảm giác đâu. Tiểu Mai bỗng nhiên cả kinh, nàng bỗng nhiên ý thức được, chính mình vẫn ở chỗ cũ dùng một cái tầm thường người tư duy suy nghĩ vấn đề.

Mà Lâm Mặc Ngữ, cũng đã đứng ở một cái cấp độ khác suy nghĩ vấn đề.

Chính mình lão sư phương thức suy nghĩ, càng giống như là đại đạo, cái gọi là đại đạo bất công, đại đạo lại chí công, không phải chính là cái đạo lý này sao? Ở đại đạo trong mắt, một chỉ trùng, một cái người, hay là một đầu linh thú, đều là sinh linh, cũng không cái gì phân biệt.

Đại đạo sẽ không cảm thấy ai hơn cao quý, ai hơn trọng yếu.

Mặc dù ngươi là Thiên Tôn, mà đối phương chỉ là một chỉ thông thường thú nhỏ, ở đại đạo trong mắt đều giống nhau.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai nói rằng, "Kỳ thực ở một ít tồn tại trong mắt, vi sư cũng tốt, thậm chí thế giới này cũng tốt, cũng chỉ là con kiến hôi mà thôi."

Tiểu Mai thông suốt cả kinh, "Trên đời biết có loại này tồn tại sao?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái, "Không còn tại thế bên trên, mà là tại thế ngoại."

Giờ khắc này, tiểu Mai cảm giác mình vị lão sư này, thân hình vô hạn cất cao, phảng phất đã không ở nơi này phương trong thế gian. Hắn đứng cao độ, đã đạt đến chính mình sở không thể nào hiểu được tầng thứ, tràn đầy không phải chân thực cảm giác.

May mắn Lâm Mặc Ngữ chỉ là duy trì khoảng khắc, lần thứ hai trở xuống nhân gian, Lâm Mặc Ngữ nói, "Không sai biệt lắm kết thúc."

Tô Phó cầm Xuyên Vân Kiếm, thập phần dứt khoát giết chết Vấn Đạo Tông ba vị lão tổ, mọi người còn lại cũng ở vong linh quân đoàn dưới sự vây công, tử thương hầu như không còn, một trăm chiếc chiến thuyền tổn hại quá nửa.

Vương Hạo Vũ mặt mang hoảng sợ, sắc mặt tái nhợt chút nào không có chút máu.

Từng cổ một thi thể từ bên cạnh hắn té xuống, từng tiếng kêu thảm thiết kích thích linh hồn của hắn. Hắn tận mắt thấy chính mình mời tới ba vị lão tổ, cứ như vậy chết ở trước mặt mình.

Đạo tâm của hắn triệt để phá, tao mùi thúi từ dưới nửa người chảy ra, lẫn vào mùi máu tươi tràn ngập trên không trung. Lâm Mặc Ngữ mắt lạnh nhìn hắn, "Đây chính là kết quả ngươi muốn sao?"

Vương Hạo Vũ một cái giật mình, dương thân đánh lấy, "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi nửa ngày, Vương Hạo Vũ không nói ra một câu đầy đủ."

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, "Nếu khi còn sống nói không nên lời, vậy chết rồi sau đó mới nói đi."

Vương Hạo Vũ trước mắt hàn quang chớp động, hắn cảm giác chính mình đầu bay lên rồi, thấy được thân thể của chính mình, ý thức cũng cấp tốc chìm tại hắc ám. Tô Phó chém xuống một kiếm Vương Hạo Vũ đầu, triệt để kết thúc trận này chiến tranh.

Tiểu Mai vấn đạo, "Lão sư, tiếp theo ngươi muốn thế nào đối phó Vấn Đạo Tông ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Dĩ Sát Chỉ Sát (Lấy giết chóc, ngăn cản giết chóc) năm đó Triệu Đông Thăng hai người muốn giết vi sư, đây là bởi vì, vi sư giết ngược Triệu Đông Thăng, đây là quả. Năm đó vi sư cảm thấy, lần này nhân quả đã đoạn, cho đến nhìn thấy Vấn Đạo Tông Vương Hoành lão tổ, mới biết được nhân quả còn xa không có kết thúc."

"Mặc dù không phải đánh nhỏ không đến lão, nhưng là không kém nhiều, bọn họ chỉ là đang đợi một cái thời cơ thích hợp. Vi sư không phải côi cút một người, phía sau còn có ngữ nói thành, nếu như Vấn Đạo Tông đã biết ngữ nói thành chỗ, tất nhiên sẽ trắng trợn trả thù."

"Trừ cái đó ra, chính là nhân quả quấn quanh, mới có thể ở chỗ này đụng tới Vương Hạo Vũ, vì một điểm bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ, diễn biến thành này tràng giết chóc. Cái này cũng là nhân quả tạo thành, nhân quả từ tiểu cùng đại, phức tạp khó hiểu."

"Trước đây vi sư cũng không hiểu nên như thế nào hoàn toàn đoạn lần này nhân quả, nhưng bây giờ cũng đã minh bạch, trận này nhân quả bởi vì giết chóc dựng lên, cũng đem bởi vì giết chóc kết thúc."

Tiểu Mai cảm thấy Lâm Mặc Ngữ lời nói, càng ngày càng sâu huyền, càng ngày càng khó hiểu.

Lâm Mặc Ngữ mới vừa rồi Vô Tâm bên trong gặp được nhân quả đại đạo, vì vậy liền có một số không giống bình thường cảm ngộ, mới biết nên như thế nào kết thúc phần này nhân quả. Đang khi nói chuyện, một đám lửa trên không trung nổ tung, nổ ra đầy trời hỏa thiếu hải ầm ầm hạ xuống.

Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, mới vừa chết đi Vấn Đạo Tông đám người, dồn dập ở trong hỏa diễm phục sinh. Bọn họ chết rồi không lâu, phục sinh đứng lên tốc độ cũng phi thường nhanh, không bao lâu cũng đã tập thể phục sinh.

Gần mười vạn Vấn Đạo Tông đệ tử, hai vị Thất Cảnh lão tổ, một vị bát cảnh lão tổ, nhất tề quỵ ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Bọn họ thành phục sinh giả, từ đây chính là Lâm Mặc Ngữ thủ hạ, Lâm Mặc Ngữ để cho bọn họ đi tìm chết, cũng sẽ không có chút nào lưỡng lự Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một vị duy nhất bát cảnh lão tổ, "` "Ngươi tên gì ? Cùng Vương Hạo Vũ là quan hệ như thế nào ?"

Hắn mang theo cung kính hồi đáp, "Ta gọi Bạch Thủ Nhất, là Vương Hoành lão tổ đệ tử, Vương Hoành lão tổ là Vương Hạo Vũ gia gia."

Nguyên lai là như thế tầng quan hệ, Vương Hạo Vũ phía sau chân chính đứng là Vương Hoành vị này Cửu Cảnh lão tổ, khó trách hắn có thể Vấn Đạo Tông trong địa giới hoành hành không trở ngại. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vấn đạo, "Vấn Đạo Tông bên trong có mấy vị Cửu Cảnh lão tổ ? Vương Hoành vì sao không chính mình xuất thủ."

Bạch Thủ Nhất nói, "Bên trong tông tổng cộng có ba vị Cửu Cảnh lão tổ, Vương Hoành lão tổ đang ở trùng kích Đại Đạo cảnh, tạm thời bất tiện xuất thủ."

Lâm Mặc Ngữ cười rồi, "Thật đúng là xảo, cùng Hàn Thủy Thánh Địa giống nhau nhiều, đối với cái này sự kiện, Vương Hoành hắn nói như thế nào ?"

Bạch Thủ Nhất nói, "Vương Hoành lão tổ để cho chúng ta tới giết chủ nhân."

"Hắn liền có nắm chắc như vậy, cũng được, vậy thì đi xem một chút hắn."

Lâm Mặc Ngữ mang theo một tia chẳng đáng, hắn đoán được Vương Hoành khẳng định không biết muốn giết người là mình, bằng không sẽ không khinh thường như vậy.

Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai bay đến một cái coi như hoàn hảo chiến thuyền thượng, hạ đạt đến mệnh lệnh, "Lên thuyền, phản hồi Vấn Đạo Tông lớn."

Mọi người đều phản hồi chiến thuyền, hướng phía Vấn Đạo Tông bay đi.

Chiến thuyền là Đạo Tôn Ngũ Cảnh, bản thân tốc độ cũng không chậm, đang bay nửa ngày về sau liền đã tới gần Vấn Đạo Tông tổng bộ.

Vấn Đạo Tông tổng bộ ở vào quần sơn trong, chu vi bị một cái lớn vô cùng sơn mạch bao vây lấy, điều này Sơn Mạch Như Long quay về, tung hoành trăm ngàn dặm, được xưng là vấn đạo sơn mạch, sơn mạch phía dưới thì chiếm cứ một cái đứng đầu bát giai bản nguyên Linh Mạch.

Chiến thuyền xa xa dừng lại, Lâm Mặc Ngữ quan sát đến địa thế, sau một lát lộ ra một chút mỉm cười, "Vậy thử xem mới trận pháp a.".