Chương 3420: Làm cho tuế nguyệt tới quyết định vận mạng của bọn họ.

Chương 3420: Làm cho tuế nguyệt tới quyết định vận mạng của bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ tương cận cùng với chính mình trở về phục sinh đám người toàn bộ thu trở về, sau đó thuận tay luyện chế một khối chỉ có ngũ giai Phong Tuyệt đại trận trận bàn. Kích hoạt trận bàn, dùng Phong Tuyệt đại trận đem chính mình che phủ ở trong đó.

Ngũ giai Phong Tuyệt đại trận cũng không mạnh mẽ, bất quá đã đủ ẩn dấu Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai khí tức. Sau đó Lâm Mặc Ngữ mang theo tiểu Mai rơi vào vấn đạo bên trong dãy núi.

Hắn trên không trung lúc, đã quan sát Vấn Đạo Tông hộ tông đại trận phạm vi, hắn chỗ rơi xuống đất, khoảng cách Vấn Đạo Tông hộ tông đại trận, đủ có mấy trăm dặm. Lâm Mặc Ngữ đo đạc lấy đại địa, đem từng cục Bản Nguyên Kết Tinh ném ra, hoặc là chôn ở dưới lòng đất, hoặc là khảm nạm vào cổ thụ bên trong.

Đồng thời trong tay hắn còn vẽ lấy phù văn, cùng Bản Nguyên Kết Tinh lẫn nhau kết hợp chung một chỗ. Mấy ngày nay tới giờ, Lâm Mặc Ngữ vẫn phân tâm đang nghiên cứu Thần Phù.

Tuy là tạm thời còn không cách nào sử dụng Thần Phù bố trí cao giai trận pháp, có thể theo đối với Thần Phù lý giải, Lâm Mặc Ngữ từng bước minh bạch rồi tiền sử những cường giả kia là như thế nào bày binh bố trận thi trận, từ từ, hắn đối với trận pháp cũng có hiểu hoàn toàn mới.

Hiện tại, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn đã bước vào bát giai Trận Pháp Sư hàng ngũ, đã là bản nguyên trong đại lục đứng đầu Trận Pháp Sư.

Lâm Mặc Ngữ đo đạc đại địa, bố trí trận pháp, hắn còn hoàn mỹ hơn tách ra Vấn Đạo Tông hộ tông đại trận, nhưng lại muốn đem toàn bộ Vấn Đạo Tông bao ở trong đó độ khó cực cao. Đổi thành những thứ khác bát giai Trận Pháp Sư, đều không thể hoàn thành.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ đối với mình có lòng tin, trong đầu, hắn đã buộc vòng quanh 283 trận pháp hoàn chỉnh hình thái, hiện tại chỉ kém nghiệm chứng. Tiểu Mai đi theo sau Lâm Mặc Ngữ, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ bày binh bố trận, không có lên tiếng quấy rối.

Nàng rất rõ ràng, hiện tại Lâm Mặc Ngữ làm những chuyện như vậy có bao nhiêu khó khăn.

Tiểu Mai dụng tâm nhớ kỹ Lâm Mặc Ngữ từng cái thủ pháp, nỗ lực học tập, hiện tại có lẽ còn xem không hiểu, thế nhưng ở tương lai, tất nhiên có thể trở thành là chính mình tài sản quý báu. Tiểu Mai biết mình không có giống Lâm Mặc Ngữ một dạng trận pháp thiên phú, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng đã nói, chỉ cần đủ nỗ lực, trở thành bát giai Trận Pháp Sư chỉ là vấn đề thời gian.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Lâm Mặc Ngữ lần này bày binh bố trận dùng rất nhiều thời gian, phạm vi quá lớn, muốn bao phủ số lượng phạm vi trăm ngàn dặm khu vực, tòa trận pháp này cần thiết phải chú ý điểm, thực sự nhiều lắm.

Trọn mười ngày sau, Lâm Mặc Ngữ trận pháp rốt cuộc đạt tới hồi cuối.

Ở nguyên Bách Thảo liên minh trong lãnh địa, Khô Vinh thượng nhân bố trí tòa trận pháp kia, dùng hơn ngàn năm mới(chỉ có) hoàn thành. Mà Lâm Mặc Ngữ chỉ dùng mười ngày, tuy là phạm vi rút nhỏ rất nhiều lần, có thể độ khó lại chỉ cao chớ không thấp hơn.

Cho đến Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn kết thúc công việc, tiểu Mai mới(chỉ có) lên tiếng hỏi, "Lão sư, ngài lần này bố trí trận pháp là cái gì à?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tòa trận pháp này tên gọi là thiên Thủy Trận, thuộc về Ngũ Hành trong đại trận một chi, có thể dẫn động thủy chi đại đạo lực lượng, đánh xuống Thiên Thủy giết chết địch nhân."

Tiểu Mai suy tư một chút, "Ta nhớ được, thiên Thủy Trận hình như là Lục Giai trận pháp a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Không sai, chỉ là Lục Giai trận pháp, vi sư dùng khí phù dung hợp phương thức bày binh bố trận, làm nó miễn cưỡng mò tới Thất Giai trận pháp cánh cửa, tuy là uy lực không phải rất mạnh, nhưng nó có một đặc điểm."

Tiểu Mai biết Lâm Mặc Ngữ là ở kiểm tra chính mình, thế nhưng nàng suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra, có đặc điểm gì, "Tiểu Mai không hiểu, mời lão sư chỉ điểm."

Lâm Mặc Ngữ cười giải thích, "Vấn Đạo Tông hộ tông đại trận, tên là Cửu Thiên Liệt Diễm đại trận, bên ngoài lực lượng Ngũ Hành thuộc hỏa, là một tòa đứng đầu Thất Giai đại trận, mượn bản nguyên Linh Mạch chi lực, uy lực có thể so với bát giai, thậm chí có thể chống đỡ mấy vị Đạo Tôn Cửu Cảnh."

"Ngũ Hành Tương Sinh tương khắc, trong đó không thể dập tắt lửa, hỏa cũng có thể hấp thủy, nhưng có khả năng nhất là thủy hỏa bất dung."

Tiểu Mai nhãn tình sáng lên, "Lão sư là định dùng thiên Thủy Trận, làm nổ Vấn Đạo Tông Cửu Thiên Liệt Diễm đại trận ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Làm nổ vẫn còn không tính là, nhưng ít ra có thể để cho Cửu Thiên Liệt Diễm đại trận chịu đến trọng thương. Tiểu Mai ngươi phải nhớ kỹ, trên đời này không có mạnh nhất trận pháp, chỉ có thích hợp nhất trận pháp, trận pháp nguyên nhân quan trọng thích hợp. Một cái ưu tú Trận Pháp Sư, tuyệt đối là hiểu linh động."

Tiểu Mai gật đầu, "Lão sư lời nói, tiểu Mai đều nhớ kỹ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Bày binh bố trận đã thành, tiếp theo nên tiến hành bước kế tiếp."

Hắn vỗ tay phát ra tiếng, đại lượng nhân mã xuất hiện, những người này khi còn sống là Vấn Đạo Tông đệ tử lão tổ, hiện tại đều là phục sinh giả.

Bọn họ như trước ăn mặc Vấn Đạo Tông quần áo, tản ra Vấn Đạo Tông khí tức, rất khó phân biệt được, liền Vấn Đạo Tông trận pháp đều không thể phát hiện bọn họ thân phận khác thường. Ở tại bọn hắn tiến nhập Vấn Đạo Tông phía sau qua gần nửa ngày, trong lúc bất chợt Vấn Đạo Tông bên trong dâng lên khí tức cường đại, giống như là bom hẹn giờ bị oanh nhiên làm nổ.

Cường đại lực lượng ở sát na bao trùm toàn bộ Vấn Đạo Tông, Vấn Đạo Tông từng cái địa phương, đều xuất hiện đại quy mô hỗn loạn. Mười vạn người nghe theo Lâm Mặc Ngữ phân phó, lấy bảy tám người làm một tổ tiến nhập Vấn Đạo Tông phía sau liền tản ra, sau đó vừa động thủ một cái. Đều là phục sinh giả, động thủ đều là đều nhịp, cơ hồ không có chênh lệch thời gian.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Có thể động thủ, trận khải!"

Hắn nhấc chân giẫm một cái, thiên Thủy Trận ầm ầm phát động.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên mang theo tiểu Mai lui lại, rời khỏi Vấn Đạo Tông phạm vi, hắn biết tiếp đó sẽ xảy ra chuyện gì. Bầu trời ở giữa xuất hiện một cái đại đạo, Đại Đạo Chi Lực hóa thành vô biên Thiên Thủy ầm ầm hạ xuống, dường như muốn đem Vấn Đạo Tông bao phủ.

Vấn Đạo Tông hộ tông đại trận trong nháy mắt khởi động, lửa nóng hừng hực thiêu đốt như núi lửa bạo phát một dạng xông lên tận chín tầng trời, cùng trời thủy phát sinh va chạm.

Oanh

.

Thiên Địa Chấn Động, kinh khủng lực lượng tịch quyển vấn đạo sơn mạch.

Thiên Thủy Trận bên ngoài sơn mạch bị trong nháy mắt phá hủy, không biết bao nhiêu cổ thụ rừng rậm bị dẹp yên. Trong lúc nổ tung, Thiên Thủy vẫn còn ở trút xuống, dường như thác nước giống nhau từ trên chín tầng trời chảy ngược xuống, hơn nữa không chỉ một điều, mà là hàng trăm hàng ngàn.

Vấn Đạo Tông Cửu Thiên Liệt Diễm đại trận đồng dạng phun ra vô cùng hỏa diễm, diễn biến thành biển lửa, ngăn cản Thiên Thủy. Thủy hỏa bất dung, bạo tạc duy trì liên tục không ngừng.

Cửu Thiên Liệt Diễm trận rất mạnh, so với thiên Thủy Trận còn mạnh hơn nhiều, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ bố trí rất khéo léo, hắn chính là lợi dụng bạo tạc sinh sản dư ba, không ngừng trùng kích lay động Cửu Thiên Liệt Diễm trận.

Ở từng cuộc một kịch liệt vô cùng trong lúc nổ tung, Cửu Thiên Liệt Diễm trận bắt đầu dao động.

Lâm Mặc Ngữ đem toàn bộ nhìn ở trong mắt, mặt mỉm cười, "Một hồi sẽ qua, Cửu Thiên Liệt Diễm đại trận nên băng."

Tiểu Mai kỳ quái nói, "Chẳng lẽ sẽ không có người thao túng trận pháp sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tự nhiên là có, thế nhưng đối mặt thiên Thủy Trận công kích, bọn họ ngoại trừ bị động phòng ngự, cũng không có biện pháp tốt hơn, bởi vì bọn họ mất ra tay trước. Hiện tại biện pháp tốt nhất, chính là tới phá đi thiên Thủy Trận, sở dĩ vi sư trước dẫn phát Vấn Đạo Tông nội loạn, để cho bọn họ rút không ra tay."

Tiểu Mai gật đầu, "Vậy chờ Cửu Thiên Liệt Diễm trận băng phía sau đâu ? Lão sư là dự định giết Vấn Đạo Tông sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không phải, Vấn Đạo Tông tạm thời vẫn không thể diệt, bằng không địa bàn của nó biết có rất nhiều người tranh, đến lúc đó sinh linh đồ thán, những thứ này nhân quả đều biết tính tại vi sư trên đầu."

"Lần này là vì chặt đứt nhân quả, mà không phải tới tăng thêm mới nhân quả."

"Giết chết nhân quả người liền đủ rồi, còn như Vấn Đạo Tông, để tuế nguyệt tới quyết định vận mạng của bọn họ a."

Rốt cuộc có người chạy ra khỏi Vấn Đạo Tông, muốn tới phá đi thiên Thủy Trận.

Bọn họ đỉnh lấy dư âm nổ mạnh, tìm kiếm thiên Thủy Trận mắt trận.

Thiên Thủy Trận cũng không mạnh mẽ, chỉ là Lục Giai trận pháp, đối với cường đại Trận Pháp Sư mà nói, tìm kiếm mắt trận cũng không phải việc khó, Vấn Đạo Tông bên trong cũng khẳng định không thiếu Trận Pháp Sư. Có thể làm bọn họ tìm được mắt trận lúc, chờ đợi bọn họ cũng là Tô Phó. ..