Chương 3421: Trận này đại hí cũng nên kết thúc.

Chương 3421: Trận này đại hí cũng nên kết thúc.

Vấn Đạo Tông đi ra Trận Pháp Sư, đều bị Tô Phó sạch sẽ gọn gàng đánh giết, không có nhấc lên một điểm sóng gió.

Lâm Mặc Ngữ giễu cợt lấy, "Thực sự là ngu dốt, Vấn Đạo Tông có thể là quá nhiều năm không có bị người đánh đến cửa, liền chuyện ngu xuẩn như vậy cũng có thể làm đi ra."

Nếu có thể bố trí trận pháp vây khốn Vấn Đạo Tông, lại làm sao có khả năng không có ai coi chừng mắt trận.

Lần này, Vấn Đạo Tông tổn thất mấy tên Trận Pháp Sư.

Trận Pháp Sư tuy là tu vi không tính là quá cao, có thể bồi dưỡng cũng không so với trắc trở, chết mấy cái Trận Pháp Sư, tuyệt đối có thể để cho Vấn Đạo Tông đau lòng thật lâu. Rốt cuộc, có một vị Đạo Tôn Cửu Cảnh lão tổ giết đi ra.

Nhưng là Tô Phó thực lực rõ ràng mạnh hơn hắn, ép tới hắn không còn sức đánh trả chút nào, càng chưa nói phá hư thiên Thủy Trận. Hai vị Đạo Tôn Cửu Cảnh giữa chiến đấu, liền Đạo Tôn bát cảnh cũng rất khó nhúng tay.

Bây giờ Vấn Đạo Tông đã đâm lao phải theo lao, cũng không có thể rút lui hết Cửu Thiên Liệt Diễm trận, cũng không có thể tiếp tục nữa, tiếp tục nữa, Cửu Thiên Liệt Diễm trận căn bản nhịn không được. Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, "Nên làm ra quyết định a!"

Liền tại hắn nói xong không đến ba giây, ầm vang một tiếng thật lớn từ cửu thiên Liệt Diễm trong trận truyền ra.

Cửu Thiên Liệt Diễm trận triệt để cuồng bạo, hóa thành biển lửa, hầu như đem trọn cái vấn đạo sơn mạch toàn bộ thôn phệ. Tung hoành mấy trăm ngàn dặm mà hỏi sơn mạch, trong nháy mắt hóa thành đất chết.

Cửu Thiên Liệt Diễm trận gần như lấy tự bạo phương thức, phá hủy thiên Thủy Trận, thế nhưng trong vòng thời gian ngắn, Cửu Thiên Liệt Diễm trận cũng đừng nghĩ dùng. Không có Cửu Thiên Liệt Diễm trận, Vấn Đạo Tông bên trong tình huống nhìn một cái không sót gì.

Khắp nơi đều đang đại chiến, to nhìn qua, Vấn Đạo Tông đệ tử đang ở tự giết lẫn nhau.

"Là ai! Lăn ra đây!"

Một vị Cửu Cảnh lão tổ rống giận, hắn giết hướng đã trở thành phục sinh người Bạch Thủ Nhất, đồng thời quát lên, "Bạch Thủ Nhất, ngươi điên rồi!"

Bạch Thủ Nhất không nói được một lời, toàn lực đánh chết Vấn Đạo Tông đệ tử, căn bản để ý tới giết tới Cửu Cảnh lão tổ.

Đây là Lâm Mặc Ngữ ra lệnh cho hắn, giết Quang Vương hồng phe người.

Cái kia vị Cửu Cảnh lão tổ giận không kềm được, từng đạo công kích đập về phía Bạch Thủ Nhất. Bạch Thủ Nhất đối cứng lấy công kích, tiếp tục tùy ý tàn sát.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xa xa, "Xem ra Vương Hoành thực sự đang bế quan, đến bây giờ còn không có đi ra."

Vấn Đạo Tông tổng cộng ba vị Cửu Cảnh lão tổ, hiện tại đã xuất hiện hai vị, chỉ còn lại Vương Hoành còn chưa có xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ biết Vương Hoành tất nhiên ở Vấn Đạo Tông bên trong, hắn tìm kiếm Vương Hoành hạ lạc, rốt cuộc tại Vấn Đạo Tông bên trong tâm, phát hiện đầu mối.

"Nguyên lai dưới đất!"

Hắn cảm nhận được, Vương Hoành đang ở dưới đất bế quan, chắc là lợi dụng bản nguyên Linh Mạch ý đồ đột phá Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Bất quá bát giai bản nguyên Linh Mạch tịnh không đủ để làm cho hắn chân chính đột phá, chờ hắn chân chính sắp đột phá lúc, còn là muốn đi tìm tam tổ mượn dùng cửu giai bản nguyên Linh Mạch mới được. Lâm Mặc Ngữ làm sao sẽ cho Vương Hoành cơ hội này, "Ngươi đã không được, ta đây liền buộc ngươi đi ra!"

Ngón tay nhẹ nhàng một chỉ, kèm theo không gian vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt xuất hiện ở Vương Hoành bế quan đầu đỉnh. Vô số Địa Ngục Hung Linh đập ra, điên cuồng gặm nhắm đại địa, đồng thời Địa Ngục Chi Hỏa phun trào, hòa tan đại địa. Hài Cốt Địa Ngục lấy tốc độ kinh người chìm vào mặt đất, đi tìm Vương Hoành.

"Dừng tay!"

Đang đuổi giết Bạch Thủ Nhất Cửu Cảnh lão tổ rống giận, thế nhưng hắn căn bản không thể rảnh tay đi ngăn cản Hài Cốt Địa Ngục. Hắn đem tâm hung ác, hạ thủ nhất thời nặng đứng lên, bắt đầu chân chính dưới sát thủ, chuẩn bị trảm sát Bạch Thủ Nhất.

Hắn biết không có thể lại để cho Bạch Thủ Nhất đánh tiếp, Bạch Thủ Nhất là bát cảnh lão tổ, hắn vốn là không muốn giết, nhưng bây giờ không có biện pháp. Bạch Thủ Nhất tiếp tục tru diệt Vương Hoành phe người, như trước mặc kệ cái khác.

Đạo Tôn Cửu Cảnh muốn giết Đạo Tôn bát cảnh, kỳ thực cũng không phải là nhiều khó khăn, nhất là Đạo Tôn bát cảnh căn bản không trốn dưới tình huống, càng phải như vậy. Bạch Thủ Nhất ở đối phương cuồng bạo dưới sự công kích cũng không có có thể kiên trì bao lâu, vẻn vẹn hơn mười đã sắp gặp tử vong.

"Chết đi!"

Cửu Cảnh lão tổ đánh ra cuối cùng một kích.

Lâm Mặc Ngữ lúc này trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, "Nổ đi!"

Ở Bạch Thủ Nhất bị đánh giết trong nháy mắt, một hồi vô cùng kinh khủng bạo tạc lật ngược Vấn Đạo Tông. Một vị Đạo Tôn bát cảnh cường giả tự bạo, uy lực kia nên mạnh bao nhiêu.

Trong sát na, Vấn Đạo Tông có ít nhất một phần ba bị tạc hủy, mấy vạn đệ tử tại chỗ bỏ mình.

Dựa gần nhất Cửu Cảnh lão tổ kêu thảm bị tạc phi, coi như là hắn cũng gánh không được Đạo Tôn bát cảnh tự bạo. Hài Cốt Địa Ngục lúc này duy trì liên tục trầm xuống, rốt cuộc tìm được Vương Hoành.

Vương Hoành bế quan mật thất tại chỗ đổ nát, vô số Địa Ngục Hung Linh nhào qua tới. Đối mặt phô thiên cái địa tràn lên Địa Ngục Hung Linh, Vương Hoành giật mình tỉnh lại, mang theo rống giận phóng lên cao.

Hắn trong nháy mắt từ dưới đất lao ra, còn không có thấy rõ là chuyện gì xảy ra, bên tai đột nhiên vang lên một tiếng Long Ngâm, Hắc Ngục vọt ra, cự đại Long Khẩu mang theo mùi máu tươi, phủ đầu cắn.

Vương Hoành gầm lên một tiếng, tế xuất nhất kiện Pháp Bảo, Pháp Bảo hóa thành một cái lưới lớn chụp vào Hắc Ngục. Hắc Ngục toàn thân cao thấp miếng vảy dựng thẳng, biến thành vô số lợi nhận, đem lưới lớn cắt được nát bấy.

Pháp Bảo bị hủy, Vương Hoành cũng không có đau lòng, hắn chỉ là lợi dụng Pháp Bảo tranh thủ ngắn ngủi thời gian thở dốc, để cho mình thấy rõ đến cùng xảy ra.

. . .

. . .

Khi hắn thấy rõ Vấn Đạo Tông thảm trạng lúc, không khỏi phát sinh một tiếng thét kinh hãi, "Đã xảy ra chuyện gì!"

Mới vừa kết thúc bế quan hắn, còn không biết chuyện gì xảy ra.

Lúc này vang lên bên tai tiếng cười khẽ, "Vương Hoành lão tổ, đã lâu không gặp a!"

Vương Hoành nghe tiếng xem ra, gặp được Lâm Mặc Ngữ, "Là ngươi. . ."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói, "Nhiều năm không gặp, xem ra lão tổ khí sắc không tệ, đại đạo có hi vọng."

Ở Lâm Mặc Ngữ ý bảo dưới, Hắc Ngục cũng không có lần thứ hai phát động công kích, Địa Ngục Hung Linh cũng không có xông lên. Vương Hoành lạnh lùng nói, "Ngươi vì sao phải làm như vậy?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không phải ngài làm cho Vương Hạo Vũ tới giết ta sao? Mười vạn người giết ta một người, lớn như vậy chiến trận, chẳng lẽ ngài đã quên ?"

Vương Hoành chợt nhớ tới, phía trước đúng là thu được Vương Hạo Vũ truyền âm, muốn giết một người, hắn căn bản không lưu ý.

. . .

Dù sao ở Vương Hạo Vũ trong miệng, đối phương chỉ là một Đạo Tôn Ngũ Cảnh tiểu gia hỏa, không đáng hắn lưu ý. Nhưng là Vương Hoành làm sao cũng không nghĩ ra, Vương Hạo Vũ muốn giết dĩ nhiên là Lâm Mặc Ngữ.

Vương Hoành nói, "Chỉ là một hồi hiểu lầm."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không phải hiểu lầm, hiện tại Vương Hạo Vũ đã bị ta giết chết, hắn là cháu trai của ngươi, chúng ta coi như là có huyết hải thâm cừu."

"Lúc đó ở Đông Châu, kỳ thực ngài đối với ta bắt đầu quá sát tâm, lâm mỗ còn nhớ rõ."

"Còn có năm đó Triệu Đông Thăng muốn giết ta một chuyện, phần này nhân quả, chúng ta cũng muốn thanh toán một cái."

"Sở dĩ hôm nay lâm mỗ đã tới đoạn nhân quả."

Vương Hoành nghe nói Vương Hạo Vũ bị giết, trong ánh mắt sát ý chợt lóe lên, sắc mặt cũng biến thành tái nhợt, "Ngươi muốn thế nào kết thúc ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Rất đơn giản, giết ngươi, còn có ngươi hệ này nhân, không cầu toàn bộ phận giết chết, giết cái 8-9 thành, liền tính chặt đứt."

Vương Hoành phẫn nộ quát, "Khẩu khí thật là lớn!"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Khẩu khí lớn không lớn, ngươi rất nhanh thì có thể sẽ biết! Người kia là ngươi nhi tử a, dường như gọi Vương Hiển tông, là tông chủ đương thời đúng không."

Lâm Mặc Ngữ chỉ người, mặc hoa phục, cho dù nằm ở trong loạn thế, đồng dạng khí độ bất phàm, khiến người ta liếc mắt là có thể nhận ra hắn.

Không đợi Vương Hoành thừa nhận, Lâm Mặc Ngữ lại lắc đầu nói, "Ngươi đã đã đi ra rồi, trận này đại hí cũng nên kết thúc."

Kèm theo trận trận lôi đình, lôi đình Vu Yêu xuất hiện ở bên người.

Một giọt Tổ Thủy bay ra, kèm theo cháy hừng hực Tín Niệm Chi Lực, lôi đình Vu Yêu người khoác lôi đình đại đạo, vung ra một tia chớp.

"Xích lôi đình!"

Lôi điện ầm vang, rất nhiều người trên người Lôi Quang ầm ầm nổ tung chi! ..