Chương 3422: Có cơ hội gặp được, tiện tay làm thịt.

Chương 3422: Có cơ hội gặp được, tiện tay làm thịt.

Xích lôi đình, lấy huyết mạch vi dẫn, công kích mặc dù là Vương Hiển tông một cái, có thể lôi đình nhưng ở sở hữu cùng Vương Hiển tông có huyết mạch có liên lạc trên thân người nổ tung, trong đó cũng bao quát Vương Hoành.

Lâm Mặc Ngữ nói đến giết Vương Hoành phe người, cũng không phải nói giỡn.

Ở xích lôi đình dưới, căn bản không được tránh.

Vương Hiển tông trên người toát ra vạn đạo kim quang, ở trong sấm sét che ở hắn, cũng không có làm tràng bị tạc chết.

Những người khác sẽ không may mắn như vậy, Lôi Quang bên trong, mấy trăm người bị nổ chết tại chỗ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý, Vương Hiển tông thân là nhất tông chi chủ, tự nhiên sẽ có một ít Pháp Bảo hộ thân, nào có dễ dàng chết như vậy.

Còn như Vương Hoành, càng là sẽ không chết, lôi đình Vu Yêu công kích với hắn mà nói, kém rất nhiều.

Vương Hoành khóe mắt muốn nứt ra, "Ngươi đáng chết!"

Vừa rồi người chết, đều là hắn nhất hệ huyết mạch người.

Lâm Mặc Ngữ hời hợt nói, "Vậy tới giết ta, bằng không chết chính là ngươi."

Hắc Ngục mang theo một tiếng Long Ngâm, lần thứ hai hướng phía Vương Hoành lướt đi.

Địa Ngục Hung Linh cũng điên cuồng nhào qua, vây giết Vương Hoành.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời hướng phía Vương Hiển tông nhẹ nhàng một chỉ, "Thi thể bạo liệt!"

Trong tay một cụ Đạo Tôn Thất Cảnh thi thể hóa thành phấn bọt, Vương Hiển tông trên người ầm ầm nổ tung.

Lần này, Vương Hiển tông Pháp Bảo lại không có thể bảo vệ hắn, tiếng nổ mạnh trung, Vương Hiển tông hôi phi yên diệt.

Hài Cốt Địa Ngục bên trong truyền đến Vương Hoành gần như điên cuồng rống lên một tiếng, thế nhưng vô dụng, hắn đã thân hãm Hài Cốt Địa Ngục, không có cơ hội trốn nữa đi ra.

Lúc này đường đường Vấn Đạo Tông, Nam Châu trong nhân tộc đỉnh tiêm thế lực, quá nửa tông môn hóa thành phế tích, một vị Đạo Tôn Cửu Cảnh bị Tô Phó đánh bẹp, một vị khác bị trọng thương, còn có một vị bị Hài Cốt Địa Ngục thôn phệ, Sinh Tử lưỡng nan.

Lâm Mặc Ngữ hắng giọng nói, "Lâm mỗ này tới, chỉ vì đoạn cùng Vương Hoành nhất hệ chi nhân quả, cũng không muốn tàn sát Vấn Đạo Tông."

"Chư vị nếu không muốn chết, cũng xin lập tức lui lại ngừng tay, Lâm mỗ nhân bằng lòng có thể thả các vị một con đường sống."

Như Ác Ma một dạng thanh âm vang vọng toàn bộ Vấn Đạo Tông, trải qua Lâm Mặc Ngữ cái này nháo trò, Vấn Đạo Tông đám người đã sớm nằm ở bên bờ tan vỡ.

Tông chủ đều chết hết, hơn nữa chết không hề có điềm báo trước, chính là đối phương dễ dàng như vậy một chỉ mà thôi.

Liền ba vị Cửu Cảnh lão tổ, lúc này đều là từ thân khó bảo toàn.

Người này ở Vấn Đạo Tông trong mắt mọi người, đã dường như Thần Ma một dạng, căn bản là không có cách địch nổi.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ cho bọn hắn một con đường sống, một chút hi vọng sống, chỉ cần không phải quá đần, đều sẽ bắt lại cái này một chút hi vọng sống.

Lúc này liền có người ngừng tay cấp tốc lui lại, quả nhiên không tiếp tục chịu đến truy sát.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Vấn Đạo Tông nhị vị Cửu Cảnh lão tổ, "Nhị vị lão tổ đã Đạo Tôn Cửu Cảnh, bây giờ Trường Sinh có hi vọng, là muốn hiện tại liền Thân Tử Đạo Tiêu, còn có lưu lại một cái mạng, đồng thời giữ được Vấn Đạo Tông truyền thừa Bất Diệt, cũng xin suy nghĩ kỹ càng."

Lúc này bị thương Cửu Cảnh lão tổ, thấp giọng quát nói, "Ngươi nói lời giữ lời ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tự nhiên nói lời giữ lời, chỉ bất quá còn có một cái Tiểu Tiểu yêu cầu."

Thấy hắn nói như vậy, Lâm Mặc Ngữ biết, hắn đã chịu thua nhận mệnh.

Sự tình đến rồi loại này tình trạng, Vấn Đạo Tông trừ phi còn có con bài chưa lật, bằng không chết chắc rồi.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Vấn Đạo Tông là có lá bài tẩy, thế nhưng lá bài tẩy này sẽ không tùy tiện xuất thủ, trừ phi đã đến diệt tông lúc. Hiện tại, dường như còn chưa đến thời điểm.

Cửu Cảnh lão tổ nhướng mày, "Yêu cầu gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chỉ cần nhị vị lão tổ lập xuống đại đạo lời thề, về sau Quý Tông cùng lâm mỗ ân oán thanh toán xong, đồng thời không lại thu dung Vương Hoành nhất mạch người, lâm mỗ có thể đến đây thì thôi, như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói ra yêu cầu này, kỳ thực cũng không quá phận.

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền nói rõ, chính mình là tìm đến Vương Hoành nhất hệ kết thúc nhân quả, cũng không phải tới tìm Vấn Đạo Tông phiền toái.

Chỉ bất quá thủ đoạn kịch liệt một điểm, vô cùng cường thế, khiến người ta khó có thể tiếp thu.

Chuyện cho tới bây giờ, Vương Hoành đã bị vững vàng vây, cơ hồ không có có thể còn sống.

Nhị vị Cửu Cảnh lão tổ sống rồi bó lớn tuế nguyệt, đương nhiên sẽ không là người ngu, mặc dù bên trong không cam lòng đi nữa, lúc này cũng không thể không cúi đầu.

Lưỡng lự sau một lát, nhị vị lão tổ rốt cuộc ngừng tay, đồng thời cũng ra lệnh cho những người còn lại cũng ngừng tay.

Vương Hoành phe người, trên cơ bản đã chết sạch sẽ, chỉ có một ít không ở trong tông môn người còn sống.

Bây giờ người sống sót, đều là người của bọn họ, ra lệnh cho bọn họ cực kỳ dùng được.

Hai người dựa theo Lâm Mặc Ngữ yêu cầu, lập được đại đạo lời thề, không chỉ có Vấn Đạo Tông cùng Lâm Mặc Ngữ ân oán lúc đó thanh toán xong, Vương Hoành phe người, cũng đem toàn bộ bị khu trục ra Vấn Đạo Tông, lại không một tia quan hệ.

Cho đến bọn họ lập xuống lời thề, Lâm Mặc Ngữ mới biết được hai tên của người.

Cùng Tô Phó giao thủ cái kia vị, tên gọi là Hàn Tinh vũ.

Bị từ nổ tung đả thương cái kia đảm bảo, tên gọi là Tống Thuyên.

Có thể tu luyện tới Đạo Tôn Cửu Cảnh, đều không phải là ngu ngốc, lúc còn trẻ cũng là thiên kiêu hạng người, biết như thế nào mới là lựa chọn chính xác.

Không riêng gì vì mình mệnh, còn có Vấn Đạo Tông truyền thừa, bọn họ quả đoán từ bỏ Vương Hoành.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nhị vị tiền bối tuyển trạch rất chính xác."

Hàn Tinh vũ vấn đạo, "Có thể hay không nói một chút, Lâm đạo hữu cùng Vương Hoành trong lúc đó đến tột cùng có gì nhân quả."

Một khắc trước còn đả sanh đả tử, lúc này rồi lại xưng đạo hữu, người tu luyện thế giới chính là như vậy, không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh viễn.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Việc này liền nói rất dài dòng, nếu nhân quả đã xong, không đề cập tới cũng được."

"Ta xem lần này, vương đạo thành dường như cũng không ở nơi này."

Hàn Tinh vũ nói, "Hắn đi ra ngoài lịch luyện đi, chúng ta cũng không biết hắn đi nơi nào, khi nào trở về."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Không sao cả, hắn cũng lật không nổi cái gì bọt sóng, tương lai có cơ hội gặp được, tiện tay làm thịt chính là."

Lúc này Hài Cốt Địa Ngục đột nhiên bành trướng, từ Hài Cốt Địa Ngục bên trong truyền ra từng tiếng rống giận, Vương Hoành tại bên trong Hài Cốt Địa Ngục cùng Hắc Ngục đánh không gì sánh được kịch liệt. Từ trên thực lực mà nói, Vương Hoành kỳ thực muốn thắng được Hắc Ngục, thế nhưng Bỉ Ngạn Hoa suy yếu Vương Hoành lực lượng, Hắc Ngục vững vàng chiếm cứ thượng phong.

Lại tăng thêm vô cùng vô tận Địa Ngục Hung Linh, Vương Hoành liền hoàn thủ cơ hội đều không có.

Tiếng rống giận dữ, Vương Hoành thân thể ở bành trướng, hắn biết mình vô vọng chạy ra, chuẩn bị tự bạo. Địa Ngục Chi Nhãn đột nhiên mở, lạnh lùng vô tình quét tới.

Khổng lồ linh hồn trùng kích đánh vào Vương Hoành thân thể, Vương Hoành tại chỗ ngốc trệ một giây, tự bạo bị cắt đứt.

Hắc Ngục bỗng nhiên há mồm cắn, hàm răng sắc bén cắn nát Vương Hoành nửa người trên. Vương Hoành chỉ bị ảnh hưởng một giây, sau đó ở trong tiếng rống giận dữ, thân thể lần nữa bành trướng, chỉ có nửa người trên hắn còn là muốn tự bạo. Hắc Ngục điên cuồng cắn xé, muốn đem Vương Hoành cắn thành khối vụn, nhưng vẫn là chậm một bước.

Trong ầm ầm nổ vang, Hài Cốt Địa Ngục bị cường đại tự bạo chi lực xé rách.

Đạo Tôn Cửu Cảnh tự bạo, uy lực của nó không kém gì ngụy Đại Đạo cảnh một kích toàn lực, Hài Cốt Địa Ngục không có thể gánh vác, tại chỗ bị phá tan thành từng mảnh. Vương Hoành hôi phi yên diệt, Lâm Mặc Ngữ ở vô thanh vô tức gian, đem Vương Hoành tay chân đứt gãy thu vào.

Hài Cốt Địa Ngục nát rồi liền toái 0. 8, không sao cả, lại không phải lần thứ nhất toái, không bao lâu là có thể khôi phục lại.

Lâm Mặc Ngữ đối với Hàn Tinh Ngõa cùng Tống Thuyên nói, "Vương Hoành đã chết, lâm mỗ ở chỗ này sự tình cũng liền xong xuôi, liền không làm quấy rối, nhị vị tiền bối, hữu duyên gặp lại."

Sau khi nói xong, Lâm Mặc Ngữ xoay người rời đi.

Những thứ kia đến từ Vấn Đạo Tông phục sinh giả, ở Lâm Mặc Ngữ rời đi thời điểm nhất tề tan vỡ. Nếu nói muốn gãy nhân quả, như vậy có quan hệ Vấn Đạo Tông toàn bộ, cũng không mang đi. Vấn Đạo Tông bây giờ đã không còn là cái gì bảo địa, mà là một mảnh đất chết.

Tông môn hóa thành phế tích, vấn đạo sơn mạch thành xích Địa, Hỏa diễm còn đang thiêu đốt hừng hực. Hộ tông đại trận cũng không biết phải bao lâu (tài năng)mới có thể chữa trị, một lần này tổn thất quá lớn. Hàn Tinh vũ thấp giọng nói, "Đi Lục Phong thương hội, điều tra rõ ràng Lâm Mặc Ngữ sở hữu tư liệu."

Ngồi ở Xuyên Vân Kiếm bên trên, tiểu Mai tò mò hỏi, "Lão sư, ngài tại sao cảm thấy bọn họ nhất định sẽ bằng lòng ngừng tay ?".