Chương 3423: Tâng bốc không sai, về sau nhiều vỗ vỗ.

Chương 3423: Tâng bốc không sai, về sau nhiều vỗ vỗ.

Đối mặt tiểu Mai vấn đề, Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái này liền muốn từ Vấn Đạo Tông phe phái nói đến, Vấn Đạo Tông không như bình thường gia tộc, quyền lực của nó kỳ thực giữ mấy vị lão tổ trong tay."

"Ba vị Cửu Cảnh lão tổ có phe phái, ở tại bọn hắn phía dưới, là phức tạp hơn lợi ích quan hệ, ba loại phe phái có cạnh tranh, cũng không hòa thuận."

"Bình thường tông môn đều lấy Vương Hoành cầm đầu phe phái làm chủ, Vương Hoành cũng là ba vị lão tổ trung thực lực cùng thế lực mạnh nhất."

"Lần này, ta giết Vương Hoành, kỳ thực cũng là cho bọn hắn một lần xoay người làm chủ cơ hội, ngươi nói bọn họ có thể hay không bắt lại ?"

Tiểu Mai biết Lâm Mặc Ngữ nói không sai, nhưng là nàng càng hiếu kỳ hơn, "Lão sư là làm sao biết điều này ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Xem tài liệu, nhìn nữa vừa rồi phản ứng của bọn họ, Vương Hoành nhất hệ cùng người khác đều vẫn duy trì một khoảng cách, mặt khác lưỡng hệ cũng đều là như vậy, sở dĩ những tin tức này không khó phán đoán."

Tiểu Mai càng nghe càng cảm thấy có lý, sự thực cũng xác thực như Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, "Vẫn là lão sư lợi hại, cái gì cũng không chạy khỏi lão sư pháp nhãn."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Tiểu Mai công phu nịnh hót cũng càng ngày càng tốt 10."

Xuyên Vân Kiếm lấy tốc độ kinh người trên không trung chạy như bay, ly khai Vấn Đạo Tông địa giới, tiến nhập đoạn Thiên Vực. oo Vấn Đạo Tông bên trong, Hàn Tinh vũ phái đi tra tìm Lâm Mặc Ngữ tư liệu đệ tử chạy về. Thế nhưng mang về tin tức, lại làm cho Hàn Tinh vũ có chút giật mình.

Lục Phong thương hội dĩ nhiên không chịu bán ra Lâm Mặc Ngữ bất kỳ tin tức gì, Lâm Mặc Ngữ tin tức đã bị nghiêm ngặt bảo mật, ngoại trừ tam tổ, ai cũng không cách nào tiếp xúc. Điều này làm cho Hàn Tinh vũ càng phát ra cảm thấy Lâm Mặc Ngữ thần bí.

Một cái Đạo Tôn Ngũ Cảnh, dĩ nhiên sở hữu giết Vấn Đạo Tông thực lực, nhân vật như vậy, chưa bao giờ nghe.

"May mắn, hắn chỉ là hướng về phía Vương Hoành tới, cũng không có chân chính nghĩ tàn sát ta Vấn Đạo Tông ý tứ."

Hàn Tinh vũ tâm trung vẫn có chút chột dạ, mới từ đường ranh sinh tử giãy dụa trở về, coi như là Cửu Cảnh lão tổ trong lúc nhất thời cũng khó khôi phục.

Tống Thuyên nói, "Chuyện này, có nên nói cho biết hay không tổ sư ?"

Hàn Tinh vũ suy nghĩ một chút, "Còn là nói một chút đi, bất quá mấy ngày nữa, trước hết để cho người đi kiểm tra một chút, tuy là Lục Phong thương hội không chịu nói, nhưng nhân vật như vậy nhất định sẽ lưu lại tin tức, chúng ta từ những phương diện khác đi hỏi thăm."

Tống Thuyên nói, "Ta dường như nghe Vương Hoành nói về, những năm trước đây thiên kiêu trong đại hội, Vương Hoành đã từng gặp hắn. Vương Hoành nói hắn lúc đó muốn động thủ, có thể bởi vì tam tổ ở đây không có cơ hội, sau lại liền trở về bế quan, việc này cũng bỏ đi."

Hàn Tinh vũ khẽ cười một tiếng, "Phỏng chừng Vương Hoành làm sao cũng không nghĩ ra, hắn dĩ nhiên dưỡng hổ vi hoạn, cuối cùng chết bởi hổ khẩu."

Tống Thuyên nói, "Ta xem chuyện này vẫn chưa xong, Tổ Sư Gia dù sao cũng là Vương Hoành hệ này tổ tiên, chờ hắn đã biết Vương Hoành đã chết, huyết mạch của mình chính thống đạo thống đoạn tuyệt, sợ rằng sẽ giận dữ."

Hàn Tinh vũ mang theo chẳng đáng, "Giận dữ thì như thế nào, ngược lại chúng ta lại không sai, không cần lo lắng, tối đa đăng báo lúc đem tình huống hơi chút đổi một cái, như thế nào đi nữa thanh toán cũng không tới phiên trên đầu chúng ta."

Tống Thuyên sâu thấy có lý, "Không sai, chúng ta đây cần phải hảo hảo thương lượng một chút, không muốn nói lọt. Ngươi nói việc này có nên nói cho biết hay không hắn ?"

Hàn Tinh vũ suy nghĩ một chút, "Nói một chút cũng tốt, bất quá việc này muốn làm phải cẩn thận, không thể bị ngoại nhân biết."

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Vấn Đạo Tông Tổ Sư Gia, chính là Vương Hoành phe huyết mạch tổ tiên, hơn nữa giống như Cổ Hàn Vũ là Đại Đạo cảnh. Bất quá coi như đã biết, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không vì vậy mà cải biến chính mình chuyện cần làm.

Hắn lấy đạo tâm làm gốc, một ngày có chút quyết định, liền sẽ không dễ dàng cải biến..000 đoạn Thiên Vực phong cảnh rất đặc biệt, ở đoạn Thiên Vực bên trong, khắp nơi đều có thể chứng kiến vách đá thẳng đứng, còn có vô số bị tước đoạn cao sơn, có chút núi cao đạt đến mấy vạn mét, thậm chí hơn mười vạn mét, một mạch thẳng nhập mây.

Rất nhiều sơn nhất đỉnh phong, căn bản không người nào có thể đi lên, có người nói coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh lão tổ lên một lượt không đi, sẽ bị một cổ vô hình lực lượng đỡ được. Có chút trên ngọn núi, sẽ có dòng sông xuống tới, hình thành thác nước, loại này thủy được xưng là Thiên Thủy.

Còn có chút trên ngọn núi, cũng là cát vàng giáng trần, cùng mây mù cuốn tại cùng nhau, hình thành đoạn Thiên Vực độc hữu cát bụi hoàn cảnh. Những thứ này ngọn núi xa xa nhìn qua, giống như là từng chuôi kiếm, đem thiên cho chặt đứt, vì vậy liền được xưng là đoạn Thiên Vực. Lâm Mặc Ngữ cũng là lần đầu đi tới đoạn Thiên Vực, nhìn thấy lần này cảnh tượng.

Tiểu Mai nói, "Nơi này dáng vẻ, cùng trước đây giống nhau như đúc a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tiểu Mai đã từng tới ?"

Tiểu Mai ừ một tiếng, "Đã tới hai lần, lần đầu tiên là ta Thiên Tôn cảnh thời điểm, lúc đó ta theo lấy Thánh Địa tiền bối qua đây, lần thứ hai ta đã thành Thất Cảnh lão tổ, bất quá hai lần đều là đồng nhất sự kiện."

"Đoạn Thiên Vực Đông Phương gia, cách mỗi trăm năm sẽ cử hành một lần Cửu Tiêu đại bỉ, ta tới hai lần, đều là tới tham gia Cửu Tiêu thi đấu."

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc từ trong đầu tìm được rồi cái gì là Cửu Tiêu đại bỉ, ở đoạn Thiên Vực trung tâm, có một ngọn núi, được xưng là Cửu Tiêu Phong.

Cửu Tiêu Phong là đoạn Thiên Vực trung lớn nhất ngọn núi cao nhất, có người nói nó nối thẳng thiên ngoại đại đạo, nếu người nào có thể lên đỉnh, là có thể chân chính đăng lâm Cửu Tiêu, nhìn thấy khác một cái nặng thế giới. Nhưng là không phải tất cả mọi người đều có tư cách đăng Cửu Tiêu Phong, cần phải tiến hành đại bỉ, mới có thể thu được lấy tư cách.

Đông Phương gia mỗi trăm năm cử hành một lần đại bỉ, sở hữu đoạn Thiên Vực bên trong Đại Tiểu Gia Tộc, đều có thể phái đệ tử tham gia. Đồng thời, Đông Phương gia còn có thể mời những người khác đỉnh tiêm thế lực, qua đây cùng nhau tham dự Cửu Tiêu đại bỉ.

Thành tựu đoạn Thiên Vực bên trong bá chủ, Đông Phương gia rõ ràng có thể độc chiếm Cửu Tiêu Phong, lại cứ muốn mở ra cho thế nhân, đã đủ hiện ra Đông Phương gia khí khái bất phàm.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra vẻ mỉm cười, "Nguyên lai đây chính là Cửu Tiêu đại bỉ, Cửu Tiêu Phong ngược lại là đáng giá nhìn một cái, lần này nếu như tiện đường, chúng ta sẽ đi thăm xem."

Tiểu Mai cười nói, "Lão sư, từ Vấn Đạo Tông một chuyến phía sau, tâm tình của ngài dường như không sai."

Phía trước bởi vì Cổ Hàn Ngọc bị mang đi, Lâm Mặc Ngữ tâm tình thủy chung không phải rất tốt.

Thế nhưng Vấn Đạo Tông một chuyến phía sau, tâm tình lại bắt đầu chuyển tốt, tiểu Mai có thể rõ ràng 297 cảm giác được Lâm Mặc Ngữ trước sau biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Kết thúc một phần Đại Nhân Quả, ý niệm trong đầu thông suốt. Nếu như lại kéo dài mấy ngày nay lúc, Vương Hoành có lẽ sẽ có đột phá, một ngày thành ngụy Đại Đạo cảnh, như vậy xử lý thì phiền toái."

Tiểu Mai vuốt mông ngựa, "Coi như hắn thật thành ngụy Đại Đạo cảnh, lão sư giống nhau có biện pháp trừng trị hắn."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Tâng bốc không sai, về sau nhiều vỗ vỗ."

Xuyên Vân Kiếm ở đoạn Thiên Vực bên trong bay trì, nơi này là Đông Phương gia địa bàn, thế nhưng Đông Phương gia đối với mình nhà thế lực chưởng khống, cũng không rất nghiêm mật, thậm chí có chút rời rạc. Kỳ quái là, dưới tình huống như vậy, đoạn Thiên Vực trung lớn lớn nhỏ nhỏ các gia tộc, đều đối Đông Phương gia như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Chỉ cần Đông Phương gia ra lệnh một tiếng, hầu như chính là kỷ luật nghiêm minh, hầu như không người biết vi phạm Đông Phương gia. Theo Lâm Mặc Ngữ, Đông Phương gia là chân chính lấy đức thu phục người.

Hắn nghĩ tới rồi Đông Phương Vô Vấn, rất nhiều thiên kiêu trung, Đông Phương Vô Vấn tu vi xem như là đỉnh tiêm, hơn nữa làm người hiền lành, là một vị Phiên Phiên Công Tử. Đã từng cùng chính mình cùng nhau xông qua Đồ Thần Tông di địa, tuy là cuối cùng hắn vẫn là thất bại, nhưng không thể phủ nhận thực lực của hắn.

Lấy Đông Phương Vô Vấn thiên tư, Đại Đạo cảnh không dám nói, chí ít trở thành Cửu Cảnh lão tổ không thành vấn đề. Tầm nửa ngày sau, ở Lâm Mặc Ngữ thấy được Phù Du Thành.

Cách xa nhau vạn dặm nhìn qua, đầy trời cát vàng bay lượn trên không trung, thành này ở cát vàng trung như ẩn như hiện, như di chuyển như du. ..