Chương 3424: Có trò hay để nhìn.

Chương 3424: Có trò hay để nhìn.

Xuyên qua đầy trời cát vàng, Phù Du Thành từng bước rõ ràng.

Hoàn cảnh của nơi này rất đặc biệt, Phù Du Thành bên ngoài trăm dặm, cát vàng gào thét hình thành bão táp, đi đường vô cùng khó khăn. Thế nhưng một ngày xuyên qua cát vàng, tới gần Phù Du Thành trăm dặm phía sau, lại là một mảnh yên tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, cát vàng cũng không phải gì đó trận pháp, cũng không phải là cái gì thiên nhiên hình thành kỳ quan, mà là bởi vì nào đó lực lượng lưu lại, mới(chỉ có) tạo thành đầy trời cát vàng chi tượng.

Khi tiến vào đoạn Thiên Vực phía sau, Lâm Mặc Ngữ liền cảm nhận được này cổ lực lượng, này cổ lực lượng thập phần cổ xưa, đã tồn tại vô số tuế nguyệt. Lâm Mặc Ngữ phán đoán đó vì bản nguyên hạo kiếp trung tàn lưu lại lực lượng.

Có thể từ bản nguyên hạo kiếp lúc, vẫn lưu lại đến nay, đủ có thể thấy này cổ lực lượng chủ nhân mạnh bao nhiêu, đã không phải bình thường Đại Đạo cảnh có thể sánh bằng. Phù Du Thành cũng không lớn, bên trong cùng sở hữu hai cái gia tộc, Giang gia cùng sa gia.

Hai đại gia tộc cộng đồng quản lý Phù Du Thành, lẫn nhau trong lúc đó coi như sự hòa thuận cũng không có gây ra mâu thuẫn gì. Hơn nữa hai nhà nhiều năm qua, hai phe đều có thông gia, đã tạo thành trong ngươi có ta, trong ta có ngươi cách cục. Cứ như vậy, đối với sinh hoạt tại bên trong Phù Du Thành nhân mà nói, là sự kiện tốt, có thể quá quá thường thường sinh hoạt. Tiến nhập Phù Du Thành trung, Lâm Mặc Ngữ rất nhanh đã tìm được Giang gia chỗ.

Giang gia trước đại môn, hai vị Giang gia đệ tử đứng nghiêm tại nơi này, đại môn mở rộng, bên trong truyền đến tiếng huyên náo. Ở ngoài cửa lớn, còn treo móc Đại Hồng câu đối, đồng thời còn dán đại hỉ chữ.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Đến đúng lúc, vừa vặn vượt qua có người thành hôn."

Tiểu Mai híp mắt, "Lão sư, muốn không chúng ta cũng đi tham gia náo nhiệt ?"

Nàng cười đến có chút nịnh nọt, rõ ràng chính là muốn đi xem.

Tiểu Mai thấy Lâm Mặc Ngữ không có trước tiên bằng lòng, lắc Lâm Mặc Ngữ cánh tay, nịnh nọt biến thành làm nũng, "Nhân gia đời trước, đều không có tham gia quá lễ hôn điển, cũng không uống qua rượu mừng, chúng ta sẽ đi thăm xem nha!"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi cái này đời trước, xem như là sống uổng, nếu nghĩ như vậy đi, vậy liền đi xem một chút đi."

Tiểu Mai cao hứng nhảy dựng lên, "Lão sư tốt nhất rồi!"

Dung hợp đời trước ký ức, tiểu Mai có lúc thành thục, có khi lại giống như là một đứa bé không chịu lớn, đối với chuyện gì đều cảm thấy rất hứng thú. Chỉ có thể nói, đời trước tiểu Mai, quá nhiều thời gian dùng ở trên việc tu luyện, đối với chuyện đời vật trải qua quá ít.

Hai người đi tới Giang gia trước cửa, giữ cửa người giang gia lập tức rất có lễ phép chào đón, "Vị tiền bối này, không biết ngài nhưng là tới tham gia lễ hôn điển "?"

Giang gia hai vị trông cửa đệ tử, đều có Thần Vương cảnh tu vi, không tính là quá cao, thế nhưng có thể để cho Thần Vương cảnh đệ tử sang đây xem cửa, cũng đã đủ hiện ra Giang gia rất có thực lực.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Trùng hợp đi ngang qua, liền muốn tới góp cái đứng đầu, thuận tiện thảo uống chén rượu mừng uống, không biết Giang gia có hoan nghênh hay không."

Người nọ lập tức nói, "Gia chủ nói, hôm nay tới giả chính là khách, tiểu tử vì tiền bối dẫn đường."

Hắn mang theo Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai tiến nhập Giang gia, xuyên qua tiền viện phía sau liền gặp được thành phiến tiệc rươu.

Trên trăm bàn rượu đã dọn xong, trên bàn tràn đầy tuyệt đẹp món ăn, nhóm lớn người ở trong bữa tiệc cao đàm khoát luận nâng ly cạn chén. Lúc này một đôi tân lang đang ở mời rượu, tân nương tử còn chưa tới.

Vì Lâm Mặc Ngữ dẫn đường Giang gia đệ tử nói, "Ngoại trừ phía trước nhất một loạt, tiền bối mời theo liền ngồi, gia chủ nói, hôm nay là vui sự tình, không tuân theo quy củ, tiểu tử còn muốn đi bên ngoài giữ cửa, liền cáo lui trước."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tốt, đa tạ!"

Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai tùy ý tìm một bàn ngồi xuống, này bàn đã từ lấy hai người, hai người trang phục tương tự, hiển nhiên đến từ cùng một cái tông môn. Thức ăn trên bàn tuy vô pháp cùng Long Tộc mỹ vị so sánh với, nhưng là đầy đủ tinh mỹ, tiểu Mai tuyệt không khách khí ăn.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi là tới ăn cái gì vẫn là xem hôn lễ ?"

Tiểu Mai nói, "Không phải xung đột không phải xung đột, lão sư, chờ ta ăn trước hết bàn này, sau đó sẽ đổi một bàn ăn. Lúc nói chuyện, miệng không ngừng, cùng lang thôn hổ yết cũng không kém bao nhiêu."

Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt bất đắc dĩ, "Quỷ chết đói đầu thai a."

Tiểu Mai một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên, "Đời trước ăn gió uống sương, xác thực không chút ăn xong."

Lâm Mặc Ngữ xem như là minh bạch rồi, tiểu Mai căn bản không phải tới tham gia náo nhiệt, căn bản chính là tới ăn.

Lúc này ngồi cùng bàn một người mang theo thiện ý cười nói, "Đạo hữu đệ tử, thật đúng là dũng cảm."

Dũng cảm hai chữ này dùng ở nam tử trên người ngược lại vẫn không sai, có thể dùng ở tiểu Mai cái này tiểu nha đầu trên người, làm sao nghe đều có chút cổ quái. May mắn Lâm Mặc Ngữ da mặt cũng đủ dày, "Đạo hữu chê cười, không biết đạo hữu quý tính."

Người nọ ôm quyền hành lễ, tương đối chính thức nói rằng, "Tại hạ Phan Bác Kiệt, đây là phan mỗ tộc đệ, phan thần."

Phan thần cũng hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ, hai người có Thiên Tôn tu vi, rất nhiều trong tân khách cũng không tính sai. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tại hạ Lâm Mặc Ngữ, Phan đạo hữu nhưng là đến từ Phù Du Thành Phan gia ?"

Phan Bác Kiệt hơi sững sờ, "Lâm đạo hữu biết Phan gia ?"

Phan gia là Phù Du Thành bên trong một cái Tiểu Gia Tộc, cũng không thu hút, bất quá Lâm Mặc Ngữ ở Phù Du Thành trong tư liệu gặp qua, sở dĩ có ấn tượng. Chủ nhà họ phan nữ nhi, gả cho Giang gia một vị thiếu gia, giữa lẫn nhau coi như là quan hệ thông gia.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nghe nói qua, chủ nhà họ phan thích làm vui người khác, ở Phù Du Thành bên trong thành lập học đường, vì Phù Du Thành bách tính cung cấp tu luyện vỡ lòng."

Thấy Lâm Mặc Ngữ có thể nói ra Phan gia một việc, Phan Bác Kiệt trên mặt nhất thời nụ cười đại phóng, chí ít Lâm Mặc Ngữ không phải cái loại này nói ngưỡng mộ đã lâu, kỳ thực căn bản người không biết. Trong lúc nhất thời, Lâm Mặc Ngữ ở Phan gia hai người trong lòng hảo cảm tăng nhiều.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "" không biết hôm nay, là Giang gia cái kia vị thiếu gia ngày vui.

Phan Bác Kiệt nói, "Hôm nay là Giang gia dòng chính Tiểu Thiếu Gia, Giang Lập Tâm thiếu gia, cùng sa gia Sa Thi Nam tiểu thư hôn lễ, bất quá bây giờ Sa Thi Nam tiểu thư còn chưa tới, theo chúng ta nơi này tập tục, tân nương tử muốn rượu quá nửa tuần mới có thể đến."

Giang gia cùng sa gia con cái lẫn nhau thông gia, đây đã là bao nhiêu năm truyền thừa, Lâm Mặc Ngữ không thể không biết kỳ quái.

Giang Lập Tâm là Giang gia tân sinh một đời, lúc này tu vi không cao, vẫn chỉ là Chí Tôn.

Ở Lâm Mặc Ngữ lấy được trong tư liệu, cũng không có Giang Lập Tâm cái này một người, nói rõ hắn còn chưa đủ tư cách bị Lục Phong thương hội thu nhận sử dụng.

Phan Bác Kiệt rất hay nói, nói không ít Giang Lập Tâm chuyện, từ Phan Bác Kiệt trong miệng, Giang Lập Tâm là vị không hơn không kém thiên tài, tương lai rất có hy vọng trở thành Giang gia gia chủ cũng đúng là như vậy, sa gia mới có thể đem nhà mình đại tiểu thư gả tới, Sa Thi Nam nhưng là sa gia gia chủ thân tôn nữ, sẽ không tùy tiện gả ra ngoài.

Qua đây tham gia tiệc rươu nhân càng ngày càng nhiều, từ từ mỗi bàn đều ngồi khách nhân, tiểu Mai da mặt dù dày cũng không quá hảo ý nghĩ đổi bàn. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy ba hàng đầu mấy chục bàn tiệc rươu, như trước không có người nào ngồi xuống, sa gia người không có tới, người giang gia cũng không tới mấy cái. Hắn không khỏi hơi cảm thấy kỳ quái, ánh mắt hơi đông lại một cái, hướng phía bầu trời nhìn lại.

Bầu trời ở giữa, Giang gia khí vận Như Yên, chợt mạnh chợt yếu soái.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được Giang gia dường như ra khỏi chút vấn đề, như vậy khí vận, hiển nhiên Giang gia phải tao ngộ một điểm biến cố.

Biến cố sẽ không thái quá kịch liệt, từ khí vận bên trên phán đoán, Giang gia sẽ không bị diệt, nhưng có thể biết tổn thương nguyên khí nặng nề.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ vừa nhìn về phía tân lang Giang Lập Tâm, chân mày không khỏi hơi nhíu lại, Giang Lập Tâm trên người có vận rủi quấn quanh, tia tia hắc khí toát ra, hắn có thân tử nguy hiểm.

Tiểu Mai phát hiện Lâm Mặc Ngữ dị thường, "Lão sư, làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Có trò hay để nhìn!".