Chương 3425: Phù Linh bí pháp.

Chương 3425: Phù Linh bí pháp.

Vừa nghe đến có trò hay xem, tiểu Mai nhất thời ánh mắt tỏa ánh sáng, "Cái gì đùa giỡn ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi trước ăn, còn chưa mở tràng không nóng nảy."

Tiểu Mai ồ một tiếng, tiếp tục ăn uống.

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Phan Bác Kiệt nói, "Tính một chút thời gian cũng không còn nhiều lắm, coi như sa gia người không tới, người giang gia làm sao cũng không tới đâu."

Phan Bác Kiệt lúc này cũng cảm giác được có chút không đúng, "Đúng vậy, vì sao người giang gia cũng không tới đâu, cái này dường như không đúng lắm a."

Lúc này Phan Thần nói, "Ca, chẳng lẽ đồn đãi là thật ?"

Phan Bác Kiệt nói, "Việc này chỉ là lời đồn, không thể dễ tin."

Lâm Mặc Ngữ cười vấn đạo, "Phan huynh có thể hay không nói một chút, là chuyện gì ?"

Phan Bác Kiệt rõ ràng có chút không muốn nói, "Chỉ là lời đồn mà thôi, Lâm đạo hữu không nghe cũng được."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nếu là lời đồn, coi như một chuyện tiếu lâm mà nói a, lâm mỗ nghe một cái cũng không sao."

Phan Bác Kiệt cùng Lâm Mặc Ngữ trò chuyện với nhau thật vui, thậm chí có chủng hận gặp nhau trễ cảm giác, thấy Lâm Mặc Ngữ kiên trì như vậy, hắn cũng liền tùng miệng, "Ta đây thì tùy vừa nói, Lâm đạo hữu tùy tiện vừa nghe."

"Kỳ thực Giang Lập Tâm thiếu gia cùng Sa Thi Nam tiểu thư hôn sự, từ lúc nửa năm trước cũng đã bắt đầu chuẩn bị, chúng ta Phù Du Thành bên trong tất cả lớn nhỏ đều biết, cũng thu đến thiệp mời."

"Nhưng liền tại hai ngày trước, bỗng nhiên có cái tin đồn truyền ra, nói là Liệt Phong nhai vũ gia thiếu gia 0 37, coi trọng Sa Thi Nam tiểu thư."

"Lâm đạo hữu cũng nên biết vũ gia, vũ gia thế lực cực đại, có thể cùng Đông Phương gia đánh đồng, sa gia nào dám đắc tội vũ gia đại thiếu gia."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Vũ gia đại thiếu gia, nhưng là Vũ Tinh Quang ?"

Phan Bác Kiệt nói, "Không sai, chính là Vũ Tinh Quang, có người nói đệ đệ của hắn múa Tinh Thần đã bị định vì vũ gia gia chủ đời kế tiếp, huynh bằng đệ đắt, sở dĩ sa gia càng đắc tội không nổi. Lâm Mặc Ngữ đã đại khái biết là chuyện gì xảy ra, còn thừa lại nói cũng không cần nói nữa xuống phía dưới, hắn uống một hớp rượu, "

"Cái này hẳn không phải là lời đồn."

Phan Bác Kiệt hơi sững sờ, "Lâm đạo hữu nói thế giải thích thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta biết Vũ Tinh Quang, người này quả thật có thể làm ra chuyện như vậy."

Lúc này một đám người từ Giang gia hậu viện đi ra, lập tức gây nên đám người chú ý.

Người giang gia đến rồi, cũng liền ý nghĩa trận này hôn lễ gần chân chính bắt đầu.

Phan Bác Kiệt chú ý lực lập tức bị dời đi, "Người giang gia tới rồi, sẽ không có xảy ra vấn đề gì."

Lâm Mặc Ngữ lại không cho là như vậy, Vũ Tinh Quang từ Hàn Thủy Thánh Địa cầu thân không thành, lại trằn trọc Lôi Thành, kết quả bị Thiên Lôi đạo nhân xua đuổi, liền hộ vệ hắn hai vị Thất Cảnh lão tổ đều bị đánh trọng thương.

Ở Lôi Thành lúc, Vũ Tinh Quang đã cho thấy một tia bá đạo, từ cầu thân biến thành cướp cô dâu.

Hiện tại hắn lùi lại mà cầu việc khác, tới rồi nơi đây, đối mặt thế lực kém xa vũ gia Phù Du Thành sa gia, Vũ Tinh Quang hoàn toàn có thể cướp trắng trợn.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến người giang gia sắc mặt cũng không dễ nhìn, Giang gia thực lực và sa gia tương đương, trong tộc cảnh giới người cao nhất, cũng bất quá là vị Đạo Tôn tứ cảnh, cùng vũ gia khác nhau trời vực.

"Vũ gia chín trâu mất sợi lông đều mạnh hơn sa gia, Vũ Tinh Quang cần gì phải bức hôn sa gia Công Chúa, đối với hắn cũng không có ích lợi gì."

"Chẳng lẽ hắn thực sự coi trọng sa gia Công Chúa ? Cũng không đến nỗi, lấy Vũ Tinh Quang làm người, cũng sẽ không vì mỹ sắc sở mê."

"Như vậy tất nhiên có sâu hơn nguyên nhân ở trong đó, vấn đề tám chín phần mười là xuất hiện ở sa gia Công Chúa trên người."

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi uống rượu, đối với chuyện này hắn không có dự định xuất thủ ngăn cản, chỉ là muốn xem cuộc vui mà thôi. Sa gia cùng hắn không thân chẳng quen, phần này nhân quả, đương nhiên sẽ không dây vào.

Hiện tại hắn chỉ nghĩ chặt đứt nhân quả, lần này tới Giang gia cũng là vì này, tự nhiên có thể không quản liền không quản.

Tiểu Mai nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, đại khái đã biết rồi Lâm Mặc Ngữ ý tưởng, lão sư bất kể nàng cũng không để ý, hắn hiện tại chỉ để ý ăn, sau đó xem cuộc vui. Người giang gia đến phía sau cũng không có nhập tọa, có người tới tân lang Giang Lập Tâm nói nói mấy câu, Giang Lập Tâm lập tức lui hướng hậu viện.

Người giang gia thì bắt đầu ở tản ra, cùng mỗi cái bàn tân khách chào hỏi, xem như là trấn an cũng có thể xem như là giải thích. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Giang Lập Tâm lúc rời đi dáng dấp, trên người của hắn vận rủi càng đậm, phỏng chừng liền muốn xảy ra chuyện.

Giang gia người tới bên trong, có hai cái Lâm Mặc Ngữ nhận thức, một trong số đó chính là ở Đông Châu sấm sét bí tàng đã gặp Giang Nhược Bắc. Hắn ở Giang gia địa vị cũng là hết sức quan trọng, lúc này nghiễm nhiên là tọa trấn nơi này.

Giang Nhược Bắc bỗng nhiên cảm giác có người ở xem chính mình, không khỏi nhìn qua, vừa lúc cùng Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đối nhau. Trong lòng hắn cả kinh, bước nhanh tới, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ ôm quyền nói, "Lâm đạo hữu, đã lâu không gặp."

Lâm Mặc Ngữ cũng cười nói, "Lâm mỗ đến đòi uống chén rượu mừng, giang đạo hữu không sẽ không hoan nghênh a."

Giang Nhược Bắc kinh sợ hết sức, "Nào dám nào dám, Lâm đạo hữu có thể tới, ta Giang gia vẻ vang cho kẻ hèn này, càng là ta Giang gia may mắn."

"Chỉ tiếc. . ."

Giang Nhược Bắc bỗng nhiên truyền âm cho Lâm Mặc Ngữ, "Chỉ tiếc, lần này rượu mừng Lâm đạo hữu sợ là uống không được."

Lâm Mặc Ngữ cũng cười nói, "Là bởi vì Vũ Tinh Quang sao?"

Giang Nhược Bắc sửng sốt một chút, tiếp tục truyền âm, "Nguyên lai Lâm đạo hữu đã biết rồi, cũng xin Lâm đạo hữu nhỏ giọng một chút, vũ gia chúng ta trêu chọc không nổi."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi không cần truyền âm, bọn họ nghe không được."

Giang Nhược Bắc nhìn chung quanh một cái, phát hiện xác thực không người chú ý cùng với chính mình, biết là Lâm Mặc Ngữ động tay chân. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vũ Tinh Quang hàng này là dự định cướp cô dâu đúng không ?"

Giang Nhược Bắc thở dài, "Không kém bao nhiêu đâu, hắn ngược lại là cho ra một vài chỗ tốt, thế nhưng chúng ta cũng không muốn, nhưng lại không dám cự tuyệt."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Sa gia thái độ gì ? Các ngươi không có đi tìm Đông Phương gia sao?"

Giang Nhược Bắc nói, "Thật không dám đấu diếm, như nam cùng lập tâm xem như thanh mai trúc mã, bọn họ có thể kết thành phu thê, là hai nhà chúng ta người đều vui tai vui mắt chuyện."

"Sở dĩ vô luận là sa gia, vẫn là Thi Nam, đều sẽ không đồng ý. Chúng ta đi tìm quá đông phương gia, Đông Phương gia cũng nói sẽ phái người qua đây, bất quá tám chín phần mười vô dụng."

"Đông Phương gia sẽ không vì chúng ta, cùng vũ gia trở mặt, dù sao Vũ Tinh Quang là múa Tinh Thần thân ca ca, mà múa Tinh Thần cũng có thể là tương lai chủ nhà họ vũ."

Giang Nhược Bắc ngôn ngữ lộ ra vạn bất đắc dĩ.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái kia giang đạo hữu có thể biết, Vũ Tinh Quang vì sao nhất định phải cưới Sa Thi Nam ?"

Trên đời này nữ tử có nhiều, rất nhiều nữ tử gia thế cũng muốn giỏi hơn quá Sa Thi Nam, mà Vũ Tinh Quang vì sao nhất định phải đoạt Sa Thi Nam. Từ Cổ Hàn Tĩnh rồi đến Lôi Bồng Bồng, hiện tại lại là giang Thi Nam.

Vũ Tinh Quang mục tiêu, tựa hồ cũng không tầm thường, hắn hẳn không phải là tùy ý loạn chọn.

Giang Nhược Bắc nói, "Vấn đề này chúng ta cũng có nghĩ tới, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có một cái khả năng."

Giang Nhược Bắc lúc này lộ ra một chút làm khó dễ màu sắc, cũng không có nói tiếp.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nếu không phải thuận tiện, quên đi."

Giang Nhược Bắc cắn răng, vẫn là quyết định nói ra, "Kỳ thực cũng không cái gì, chính là sa gia một môn bí pháp, thuộc về một loại thuật song tu, tên gọi là Phù Linh."

"Phù Linh bí thuật, có thể tăng cường sở hữu thuật pháp, đề thăng cảnh giới, chiến lực không sai biệt lắm có thể đề thăng nhất cảnh."

"Hơn nữa loại này đề thăng chút nào không tác dụng phụ, đối với Đạo Tôn Thất Cảnh phía dưới đều hữu hiệu, nếu như Đạo Tôn Lục Cảnh sử dụng này bí pháp, có thể cùng Thất Cảnh lão tổ sánh ngang."

"Khuyết điểm duy nhất chính là cần định kỳ tu luyện này bí pháp, mỗi lần tu luyện sau đó có thể duy trì một đoạn thời gian."

"Đồng thời, còn muốn sa gia người cam tâm tình nguyện mới được, nếu như ép buộc thì không hề có tác dụng."

Lâm Mặc Ngữ triệt để minh bạch rồi, hắn rốt cuộc rõ ràng Vũ Tinh Quang muốn làm cái gì. ..