Chương 3426: Một người chết, cũng không thể tái giá thê đi.

Chương 3426: Một người chết, cũng không thể tái giá thê đi.

Vũ Tinh Quang chân chính mong muốn không phải Sa Thi Nam, mà là sa gia Phù Linh bí pháp.

Then chốt chính là cái này Phù Linh bí pháp không cách nào đi qua bình thường phương pháp đạt được, nó là một loại chỉ có thể từ sa gia người sử dụng huyết mạch bí pháp. Tỷ như đi qua một ít dược vật hoặc phương pháp đặc thù tiến hành khống chế, đều có thể thực hiện.

Nhưng lại phải cam tâm tình nguyện sử dụng mới được, đối với cái này một điểm, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Vũ Tinh Quang sẽ có thủ đoạn, làm cho Sa Thi Nam cam tâm tình nguyện.

Hơn nữa Sa Thi Nam nhất định phải sống, Phù Linh bí thuật phải định kỳ sử dụng, tương đương với bổ sung năng lượng.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy tư, "Cái gia hỏa này trên tay phải có đặc thù Pháp Bảo, có thể tìm được đối với mình có lợi người, thông qua nữa Lục Phong thương hội quan hệ mua sắm tình báo, do đó xác định chính mình mục tiêu."

Nhìn lấy đầy mặt khuôn mặt u sầu lại không thể làm gì Giang Nhược Bắc, Lâm Mặc Ngữ nói, "Giang đạo hữu, hiện tại cho Giang Lập Tâm nói đưa tin, làm cho hắn trở về."

Giang Nhược Bắc hơi sững sờ, "Lâm đạo hữu, ngươi tìm lập lòng có sự tình ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nếu như Giang Lập Tâm thực sự cùng Sa Thi Nam tình đầu ý hợp, như vậy lâm mỗ không ngại thành bên ngoài chuyện tốt. Chuyện lúc trước như thế nào ta bất kể, kế tiếp ta làm người chứng, làm cho Giang gia cùng sa gia tiếp tục hoàn thành trận này hôn ước."

Giang Nhược Bắc sắc mặt đại biến, "Nhưng là vũ gia."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vũ Tinh Quang cái loại này mặt hàng không cần quan tâm hắn, nếu như hắn có ý kiến gì, ta tới nói. Nếu như hắn dám lời nói nhảm, ta liền giết hắn."

Giang Nhược Bắc tại chỗ bị sợ hết hồn, "Hắn là vũ gia thiếu gia, bên người có Thất Cảnh lão tổ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không ngại, vậy liền Thất Cảnh lão tổ cùng nhau giết, còn như vũ gia, không dám đối với Lâm mỗ nhân làm sao rồi."

Giang Nhược Bắc đã bị cả kinh nói không ra lời, hắn bản năng cảm giác Lâm Mặc Ngữ điên rồi.

Thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Lâm Mặc Ngữ dường như không phải người điên.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Giang đạo hữu có phải hay không không tin lâm mỗ?"

Giang Nhược Bắc liền vội vàng lắc đầu, "Không có không có, Giang Mỗ không có không tin Lâm đạo hữu lời nói."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đường ta cho ngươi, còn lại ngươi xem đó mà làm, sẽ cùng ngươi nói một câu, nếu như lại kéo dài một hồi, Giang Lập Tâm đáng chết."

Giang Nhược Bắc a một tiếng, "Vì sao ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nếu như ta không có đoán sai, Giang Lập Tâm cái này tiểu gia hỏa chắc là muốn cùng Sa Thi Nam bỏ trốn đi, đây là rất ngu xuẩn phương pháp làm, Vũ Tinh Quang tùy thân Thất Cảnh lão tổ tất nhiên sẽ tại trên người Sa Thi Nam lưu lại ấn ký, bọn họ không trốn thoát được."

Giang Nhược Bắc không dám lưỡng lự, lập tức đưa tin cho Giang Lập Tâm, nhưng là cũng không có được Giang Lập Tâm hồi âm.

Dưới tình huống bình thường, sẽ không như vậy.

Giang Nhược Bắc biết, Lâm Mặc Ngữ nói không sai, Giang Lập Tâm chắc là chạy trốn.

Giang Nhược Bắc mặt lộ vẻ sầu khổ, có chút mất phương mưa, "Lâm đạo hữu, làm sao đây ?"

Chạy trốn ngược lại là việc nhỏ, nếu quả thật có thể trốn được công, Giang Nhược Bắc ngược lại vui tai vui mắt.

Có thể Lâm Mặc Ngữ nói không sai, bọn họ chạy không thoát.

Đây chính là Thất Cảnh lão tổ a, trở tay gian có thể diệt Phù Du Thành, bọn họ làm sao thoát được ?

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không ngại, hắn còn chưa đi xa."

Nói bên người không gian vặn vẹo, Tô Phó ứng tiếng mà ra, "Theo bùa này chỉ dẫn, đi đem Giang Lập Tâm cùng Sa Thi Nam mang về, nếu như không tuân, đánh ngất xỉu mang về."

Đang khi nói chuyện một viên phù văn ứng tiếng mà ra, bay về phía chân trời, Tô Phó hơi hành lễ trong nháy mắt biến mất.

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Giang Nhược Bắc nói, "Người một hồi trở về, giang đạo hữu vẫn là làm quyết định đi, nếu như giang đạo hữu không quyết định chắc chắn được, có thể trở về cùng hai vị chủ này thương lượng một chút."

Giang Nhược Bắc suy tư một chút, "Ta cái này liền đi mời nhị vị gia chủ qua đây."

Giang Nhược Bắc sau khi rời đi, tiểu Mai tò mò hỏi, "Lão sư, ngài không phải là không muốn dính nhân quả sao? Vì sao phải giúp bọn hắn."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta đối với Vũ Tinh Quang trên tay món đó bảo bối cảm thấy rất hứng thú."

Tiểu Mai nói, "Bảo bối gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chắc là nhất kiện có quan hệ vận mệnh đại đạo, hoặc là nhân quả đại đạo bảo bối. Ngược lại lập tức phải đi phong thành, tám chín phần mười sẽ đắc tội vũ gia, sớm đắc tội mấy ngày, muộn đắc tội mấy ngày, không khác nhau gì cả."

Lời ngầm là, cùng vũ gia nhân quả đã sớm kết làm, hơn nữa biết càng kết càng lớn, hiện tại như thế điểm cũng không coi vào đâu.

Thực sự không được, liền đem vũ gia làm Vấn Đạo Tông xử lý giống nhau, Lâm Mặc Ngữ biểu thị mình cũng có thể "Lấy đức thu phục người" .

Tiểu Mai vấn đạo, "Cái kia Giang gia cùng sa gia biết đáp ứng không ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ai biết được, tự cổ lòng người khó dò nhất, sa gia có thật lòng không không muốn gả con gái cho Vũ Tinh Quang, hoặc có lẽ là chỉ là ngoài mặt không muốn, đều là ẩn số."

Tiểu Mai thì thầm nói, "Đúng vậy, dù sao đó là vũ gia a, cây cao chi tốt, khó bảo toàn sa gia không muốn leo lên."

Tiểu Mai chú ý tới Lâm Mặc Ngữ biểu tình tự tiếu phi tiếu, bỗng nhiên ý thức được Lâm Mặc Ngữ khẳng định đã biết đáp án, không khỏi hừ một tiếng, "Lão sư lại lừa phỉnh ta, lão sư khẳng định đã biết cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cũng không phải lừa dối, chẳng qua là ta xem Giang gia chi khí vận, e rằng biết chịu tràng đại tai, mà sa gia lại có khả năng thừa cơ quật khởi. Phù Du Thành cách cục có lẽ sẽ bị phá vỡ, Giang gia xuống dốc, Phù Du Thành sẽ biến thành một nhà độc đại."

. . .

Tiểu Mai rất thông minh, thoáng cái liền nghĩ đến vì sao, lẩm bẩm, "Có thể sở hữu khí vận đại đạo thật tốt, tiểu Mai cũng muốn lĩnh ngộ khí vận đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ cười, "Vậy ngươi đi lĩnh ngộ a, lại không người ngăn ngươi."

Tiểu Mai hừ một tiếng, "Tiểu Mai thì sẽ đi lĩnh ngộ, bất quá bây giờ, hay là trước ăn dưa quan trọng hơn."

Nàng lần nữa mở ra miệng to như chậu máu cùng mỹ thực làm hơn.

Phan Bác Kiệt cùng Phan Thần hai người, đối với Giang Nhược Bắc đến, cùng với Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai nói chuyện, không có cảm giác chút nào.

Lâm Mặc Ngữ không muốn để cho bọn họ biết, bọn họ liền sẽ không biết, bọn họ thậm chí không biết Giang Nhược Bắc đã tới.

Hơn nữa bọn họ cũng không có phát hiện, từ Lâm Mặc Ngữ sau khi ngồi xuống, lại vào được rất nhiều tân khách, cũng không có người ngồi vào bọn họ một bàn này. . . . (Lâm Mặc Ngữ chậm rãi uống rượu, lầm bầm lầu bầu, "Cơ hội cho các ngươi, có thể hay không nắm chặt liền nhìn chính các ngươi."

"Nếu là thật nắm chặt không được, vậy liền cứu Giang gia một bả, xem như là kết thúc nhân quả."

Sở dĩ nguyện ý ra tay giúp một cái Giang gia, cũng là bởi vì Giang Nhược Tuyết lưu lại nhân quả.

Kết thúc nhân quả có rất nhiều loại phương thức, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể cho ra hứa hẹn qua đồ đạc, sau đó phủi mông một cái rời đi. Bất quá bây giờ bởi vì Vũ Tinh Quang trên người bảo vật, Lâm Mặc Ngữ mới đánh tính cho Giang gia một cơ hội.

Sau một lát, Giang Nhược Bắc dẫn hai người đã đi tới.

Giang Nhược Bắc giới thiệu, "Đại ca, cái này chính là ta nói Lâm đạo hữu. Lâm đạo hữu, đây là ta đại ca, gia chủ Giang Nhược Huy, còn có sa gia gia chủ, Sa Thành Hác."

Lâm Mặc Ngữ không có đứng dậy, nhẹ nhàng gõ bàn một cái, "Nhị vị gia chủ mời ngồi, chúng ta ngồi xuống nói."

Thấy Lâm Mặc Ngữ không khách khí như vậy, Quang Nhược Huy trong mắt rõ ràng có chút không vui, tốt xấu hắn chính là giang gia gia chủ.

Nhưng là hắn nhìn không thấu Lâm Mặc Ngữ tu vi, ý thức được Lâm Mặc Ngữ tu vi hẳn là vượt lên trước chính mình, cuối cùng vẫn ngồi xuống, "Lâm đạo hữu, ngươi cùng như bắc nói, có biện pháp giải quyết chuyện này."

Sa Thành Hác cũng ngồi xuống, "Lâm đạo hữu, có thể hay không hỏi một chút ngươi biện pháp giải quyết ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta vừa rồi đã cùng giang đạo hữu đã nói, ta là nhị vị tân nhân làm đảm bảo, nếu như Vũ Tinh Quang có thành kiến, liền tới tìm ta nói."

"Bất quá tin tưởng hắn không có ý kiến, nếu là thật có thành kiến, ta liền giết hắn đi."

"Một người chết, cũng không thể tái giá thê đi, sa gia chủ, ngươi nói có đúng hay không chính là ?".