Chương 3427: Đoạt dâu tới rồi.

Chương 3427: Đoạt dâu tới rồi.

Sa Thành Hác bị Lâm Mặc Ngữ vừa hỏi như thế, không khỏi mặt lộ vẻ xấu hổ, "Lâm đạo hữu, ngươi đừng có nói đùa, đây chính là vũ gia thiếu gia a."

Hắn đem vũ gia hai chữ nói xong đặc biệt nặng, hình như là đang nhắc nhở Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta biết, Liệt Phong nhai vũ gia nha, đối với các ngươi mà nói đó là quái vật lớn."

Nói đến đây, Lâm Mặc Ngữ lời nói xoay chuyển, "Bất quá ta mới vừa nói, nếu như Vũ Tinh Quang có ý kiến gì, ta có thể giúp các ngươi giải quyết, vô luận là đánh vẫn là giết, vậy cũng là ta và vũ gia chuyện, sẽ không dính dấp đến hai người các ngươi."

"Mấu chốt là, sa gia chủ là có ý gì ? Ngươi hy vọng Sa Thi Nam là đến vũ gia đi đâu ? Vẫn là tiếp tục cùng Giang gia hoàn thành hôn ước ?"

Nói đến đây, Giang Nhược Huy dường như ý thức được có cái gì không đúng, Lâm Mặc Ngữ trong lời nói đều ở nhằm vào Sa Thành Hác, nhìn như khá lịch sự, lại mơ hồ lộ ra hoài nghi Sa Thành Hác cũng ý thức được không thích hợp, ngữ khí cấp tốc trở nên lạnh, "Lâm đạo hữu, ngươi đây là ý gì ? Sa mỗ tự nhiên là muốn cùng Giang gia thông gia, Thi Nam cùng lập tâm thanh mai trúc mã, lưỡng tình tương duyệt. . ."

Hắn mặc dù có ý tưởng khác, cũng không khả năng ngay trước mặt Giang Nhược Huy nói ra, chí ít bây giờ còn chưa phải lúc.

Lâm Mặc Ngữ ngắt lời hắn, "Vậy thì tốt rồi, chỉ cần ngươi bên này không có ý kiến, nghĩ đến Giang gia nơi đây cũng không thành vấn đề."

Quang Nhược Huy gật đầu, "Giang Mỗ tự nhiên hy vọng hai đứa bé này có thể thành tựu chuyện tốt."

Sa Thành Hác nhịn không được vấn đạo, "Lâm đạo hữu đến cùng muốn làm gì ?"

Nếu như không phải là bởi vì hắn nhìn không thấu Lâm Mặc Ngữ tu vi, trong lòng có chút kiêng kỵ, hiện tại tất nhiên đã phát hỏa rời đi. Lâm Mặc Ngữ như thế chăng đem Vũ Tinh Quang để vào mắt, như vậy không có sợ hãi, hiển nhiên lai lịch của hắn cũng không nhỏ.

Vũ Tinh Quang đắc tội không nổi, cái này họ lâm cũng đồng dạng đắc tội không nổi.

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Một hồi thì biết rõ, tân lang tân nương đã trở về."

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, Tô Phó mang theo Giang Lập Tâm cùng Sa Thi Nam bay trở về.

Hai người lúc này còn ăn mặc Đại Hồng vui bào, y phục cũng còn không đổi.

Quỷ dị là, đối với bọn hắn ba người trở về, toàn trường mọi người, dĩ nhiên không một người có phản ứng, dường như đều làm như không thấy. Loại này kỳ quái tình huống, Giang Nhược Huy nhìn ở trong mắt, trong lòng không khỏi lộp bộp một cái, "Chẳng lẽ là thủ đoạn của hắn ?"

Giang Nhược Bắc lúc này hướng về phía Giang Nhược Huy nháy mắt, ý bảo hắn không nên hỏi nhiều.

Sa Thi Nam dáng dấp điềm mỹ, là một tốt mỹ nhân, thế nhưng khí chất của nàng cùng Hàn Thủy thánh địa những người đó so sánh với, kém vài phần. Lấy Vũ Tinh Quang thân phận, cùng Sa Thi Nam cùng là tầng thứ mỹ nhân, hắn dễ như trở bàn tay.

Sở dĩ có thể khẳng định, Vũ Tinh Quang cũng không phải là vì người, chính là vì sa gia Phù Linh bí thuật.

Sa Thành Hác thời khắc này biểu tình, cũng tiến thêm một bước xác nhận Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Sa Thành Hác khát vọng quyền thế, muốn trở thành Phù Du Thành chi chủ, hy vọng dùng Sa Thi Nam ôm lên vũ gia bắp đùi, mượn vũ gia trở thành Phù Du Thành chủ nhân chân chính.

Sa Thành Hác thần tình hơi lộ ra xấu hổ, "Thi Nam, ngươi như thế nào cùng lập lòng đang cùng nhau ?"

Sa Thi Nam lúc này mãn nhãn rưng rưng, "Gia gia, ta không muốn gả cho múa tinh ta, ta muốn cùng lập lòng đang cùng nhau, không muốn chia rẽ chúng ta có được hay không ?"

Giang Nhược Huy nhướng mày, "Sa gia chủ, kết quả này là chuyện gì xảy ra ?"

Sa Thành Hác thời khắc này thần tình có chút xấu hổ, hắn nỗ lực bài trừ nụ cười, hướng về phía Sa Thi Nam nói, "Gia gia làm sao sẽ chịu chia rẽ các ngươi thì sao ?"

Sa Thi Nam khóc nói, "Nhưng là ta nghe đến ngài và cái kia Vũ Tinh Quang nói, biết suy tính một chút."

Sa Thành Hác tiếp tục giải thích, "Cũng chỉ là suy tính một chút, ai bảo hắn là vũ gia thiếu gia, Liệt Phong nhai vũ gia a, không tốt trực tiếp cự tuyệt."

Sa Thi Nam còn muốn nói gì, Lâm Mặc Ngữ cắt đứt nàng lời nói, "Giang Lập Tâm, Sa Thi Nam, hai người các ngươi có thật lòng không nghĩ tại cùng nhau ?"

Giang Lập Tâm nói, "Đó là tự nhiên, trong lòng ta chỉ có Thi Nam một người, mặc dù là chết, cũng phải cùng Thi Nam cùng nhau."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Sa Thi Nam, "Ngươi đây?"

Sa Thi Nam cũng như đinh chém sắt nói, "Ta cũng là, ta cho dù chết cũng muốn lập lòng đang cùng nhau."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đã như vậy, cái kia lâm mỗ hôm nay thuận tiện một bả Nguyệt Lão, các ngươi tiếp tục đè xuống nơi này phong tục hoàn thành hôn lễ, còn như Vũ Tinh Quang, giao cho để ta đối phó."

Hai người cũng không nhận ra Lâm Mặc Ngữ, hiển nhiên còn có chút do dự.

Lúc này Giang Nhược Huy cũng là quyết tâm trong lòng, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Vậy làm ơn Lâm tiên sinh."

Đồng thời hắn đối với Giang Lập Tâm nói, "Lập tâm, còn không mau cảm tạ Lâm tiên sinh."

Hắn đối với Lâm Mặc Ngữ danh xưng, từ Lâm đạo hữu biến thành Lâm tiên sinh, biểu đạt hắn tôn kính. Giang Lập Tâm cũng phản ứng kịp, lập tức hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Cảm ơn Lâm tiên sinh."

Lâm Mặc Ngữ phất tay một cái, "Đi thôi, nên làm gì thì làm nha, thời gian không còn sớm, bỏ qua giờ lành không tốt lắm. Nơi này có ta, Vũ Tinh Quang lật lên không phải bọt sóng."

Giang Lập Tâm cùng Sa Thi Nam lúc này liền đè xuống Phù Du Thành tập tục tiếp tục hôn lễ, Giang Nhược Huy cùng Sa Thành Hác cũng theo đó trở về làm chuẩn bị.

Ở tại bọn hắn đi rồi, tiểu Mai hì hì cười nói, "Lão sư, ngươi xem cái kia Sa Thành Hác, hắn vẻ mặt hảo hảo chơi."

Sa Thành Hác biểu tình đã là xấu hổ lại là khó chịu, dường như kẹp ở giữa, hai đầu không phải người.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đây chính là cỏ đầu tường a, Giang Nhược Huy không ngu ngốc, tuy là không có nói rõ hắn cũng có thể nhìn ra cái gì, về sau Giang gia cùng sa gia trong lúc đó, tất nhiên sẽ không lại giống như phía trước như vậy thân mật, Giang gia sẽ phải đề phòng sa gia."

"Sa Thành Hác người này có chút dã tâm, nhưng không có gì lớn năng lực, hắn hẳn là minh bạch, dã tâm là cần thực lực chống đỡ. Sa gia chính là một cái Ngũ Tinh thế lực, liền một cái Thất Cảnh lão tổ đều không có, có tư cách gì ôm vũ gia bắp đùi."

Thực lực không đủ, liền ôm bắp đùi tư cách đều không có, đây cũng là thế gian hiện thực. Tiểu Mai bỗng nhiên vấn đạo, "Lão sư vừa rồi trong miệng Nguyệt Lão là cái gì à?"

Lâm Mặc Ngữ giải thích, "Tương tự với bà mối a, chẳng qua là nam."

Giang Nhược Huy sau khi rời đi, thần tình mang theo một chút ngưng trọng, hướng về phía Giang Nhược Bắc nói, "Như bắc, vị này Lâm tiên sinh đến cùng lai lịch gì ?"

Giang Nhược Bắc nói, "Ta cũng không biết lâm tiên sinh địa vị, năm đó ở Đông Châu mới gặp gỡ Lâm tiên sinh, hắn Đồ Yêu tộc Đạo Tôn như giết chó, đang sấm sét bí tàng trung đi bộ nhàn nhã, trực tiếp đem sấm sét bí tàng phá giải, Lâm tiên sinh khả năng, không phải thường nhân có thể nghĩ."

Giang Nhược Huy nói, "Ta không phải hoài nghi Lâm tiên sinh, chỉ là vì sao hắn lần này sẽ đến nơi đây, thật chẳng lẽ là vừa khớp ?"

Giang Nhược Bắc nói, "Có lẽ thật là vừa khớp, lúc đó Lâm tiên sinh cũng đã nói sẽ đến Giang gia, hình như là cùng Nhược Tuyết có quan hệ."

Giang Nhược Huy thán 3. 8 nói, "Chuyện cho tới bây giờ, hy vọng Lâm tiên sinh (tài năng)mới có thể nếu như theo như lời như vậy, bằng không ta Giang gia liền muốn đại họa lâm đầu."

Giang Nhược Bắc vấn đạo, "Người của đông phương gia còn chưa tới sao ?"

Giang Nhược Huy suy nghĩ một chút, "Hẳn là mau tới đi, có lẽ đã tới."

Giang Lập Tâm cùng Sa Thi Nam sau khi trở về, hôn lễ lần nữa tiếp tục, bởi vì Lâm Mặc Ngữ can thiệp, ở đây rất nhiều tân khách đối với chuyện phát sinh mới vừa rồi đều không biết. Tân khách đều là tới từ Phù Du Thành, từng cái tu vi cũng không cao, Đạo Tôn không nhiều lắm, đại bộ phận đều là Thiên Tôn.

Giang Lập Tâm cùng Sa Thi Nam đè xuống tập tục bắt đầu mời rượu, đại gia nâng ly cạn chén, dồn dập đưa lên chúc phúc.

Toàn trường khẩn trương nhất, làm số lượng Giang Nhược Huy cùng Sa Thành Hác hai người, bọn họ biết, chuyện này sợ rằng còn xa không có kết thúc. Lâm Mặc Ngữ tại nơi này uống rượu, sau một lát hắn nhìn về phía Giang gia trước cửa, đạm nhiên cười nói, "Đoạt dâu tới rồi!".