Chương 3428: Thật là một giá áo túi cơm.

Chương 3428: Thật là một giá áo túi cơm.

Tiểu Mai lên tinh thần, trong tay cầm một cái đùi gà, tràn đầy phấn khởi, bắt đầu phục vụ ăn dưa quần chúng.

Giang gia ngoài cửa lớn, một chuyến bốn người đi đến.

Đi tuốt ở đàng trước là Vũ Tinh Quang cùng một người tuổi còn trẻ Đạo Tôn, tuổi trẻ Đạo Tôn mặc phục sức có Đông Phương gia tiêu chí, chắc là người của đông phương gia.

Thành tựu đoạn Thiên Vực chủ nhân, Đông Phương gia xác thực người đến, bất quá xem ra người của đông phương gia, cùng Vũ Tinh Quang dường như rất thuộc.

Bảo hộ Vũ Tinh Quang hai vị Thất Cảnh lão tổ theo sau lưng, trên người bọn họ tổn thương mình trải qua tốt bảy tám phần, bất quá Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, hai khí tức của người vẫn có chút suy yếu.

Tiểu Mai cổ quái nói rằng, "Cái này người của đông phương gia, cùng Vũ Tinh Quang rất thân cận a."

Lâm Mặc Ngữ không cho là đúng, "Đi được gần mới là bình thường, đoạn Thiên Vực cùng liệt phong nhai nguyên bản là giáp giới, lẫn nhau trong lúc đó xem như là hàng xóm, hơn nữa lại không có có mâu thuẫn gì, người hai nhà tự nhiên sẽ đi được gần một chút."

Tiểu Mai nói, "Có thể quá gần cũng không được a, bây giờ là Giang gia xin giúp đỡ Đông Phương gia, lão sư, ngài nói Đông Phương gia người tới, có thể hay không đứng ở Vũ Tinh Quang bên này ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vậy phải xem hắn thông minh hay không, quan hệ tốt là một chuyện, cái mông có hay không ngồi oai, đó chính là khác một cái trở về 10 chuyện, ngươi thì nhìn đùa giỡn a."

Vũ Tinh Quang mấy người đến, thủy chung chú ý Giang Nhược Huy cùng Sa Thành Hác hai vị gia chủ lập tức đón một mạch đi.

Dù sao Vũ Tinh Quang thân phận địa vị bất đồng, cao hơn bọn họ rất nhiều.

Bất quá Giang Nhược Huy rất thông minh, hắn đầu tiên là hướng phía Vũ Tinh Quang bên người tuổi trẻ hành lễ, "Phù Du Thành Giang gia Giang Nhược Huy, gặp qua Vô Tâm thiếu gia."

Sa Thành Hác cũng cùng theo một lúc hành lễ, "Sa Thành Hác gặp qua Vô Tâm thiếu gia, tinh quang thiếu gia."

Người tới là Đông Phương Vô Tâm, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tìm được rồi tài liệu của hắn, Đông Phương Vô Tâm cùng Đông Phương Vô Vấn cùng thuộc về một mạch, có thể tính là Đông Phương Vô Vấn huynh trưởng.

Bất quá hắn tư chất kém xa Đông Phương Vô Vấn, ở hai vạn tuế lúc mới(chỉ có) đi vào Đạo Tôn cảnh, không coi là thiên kiêu.

Điểm này cùng Vũ Tinh Quang có chút tương tự, hai người đều có một thiên tài đệ đệ.

Phân biệt ở chỗ Đông Phương gia hoàn cảnh tương đối rộng cùng, không giống vũ gia như vậy truy cầu hiệu quả và lợi ích, sở dĩ Đông Phương Vô Tâm tại trong nhà đông phương qua được coi như không tệ. Đồng thời, hắn lại cùng Vũ Tinh Quang có đồng bệnh tương liên chỗ.

Lần này Giang gia xin giúp đỡ, Đông Phương gia để Đông Phương Vô Tâm tới xử lý, chuyện này nguyên bản là lộ ra một chút vi diệu, rất khó khiến người ta không thèm nghĩ nữa, Đông Phương gia ở trong đó đến cùng có thâm ý gì.

Đông Phương Vô Tâm ánh mắt đảo qua, sau đó từ tốn nói, "Nhị vị gia chủ, ta xem cái này hôn lễ, hay là trước dừng một chút a."

Giang Nhược Huy trong lòng lộp bộp một cái, ám đạo không ổn, hắn mở miệng nói, "Vô Tâm thiếu gia, hôn lễ mình ở cử hành, nếu như dừng lại, sợ là điềm xấu a."

Đông Phương Vô Tâm lạnh rên một tiếng, "Chúng ta tu luyện người chỉ thư tự thân, có cái gì may mắn điềm xấu, ta nói trước dừng một chút trước hết dừng một chút."

Giang Nhược Huy rất thông minh, từ Đông Phương Vô Tâm lúc đi vào, hắn liền chú ý tới Đông Phương Vô Tâm cùng Vũ Tinh Quang thân mật, lại thêm chi hiện tại Đông Phương Vô Tâm mở miệng liền muốn kêu ngừng hôn lễ, đã biết Đông Phương Vô Tâm là đứng bên kia.

Trong lòng hắn âm thầm kêu khổ, không biết nên làm thế nào cho phải.

Đắc tội vũ gia còn chưa tính, Đông Phương gia nhưng là đoạn Thiên Vực chủ nhân, hắn làm sao dám đắc tội. Nếu như liền Đông Phương gia đều đắc tội, cái kia Giang gia liền thực sự xong.

Vũ Tinh Quang cười lạnh nói, "Làm sao, Giang gia chủ còn có cái gì có thể lấy chần chờ sao? Chẳng lẽ, liền Đông Phương gia mệnh lệnh ngươi cũng dám không nghe ?"

Một cái cái mũ chụp xuống, Giang Nhược Huy đã mồ hôi lạnh chảy ròng.

Nhưng hắn vẫn không có kêu ngừng, nếu như bây giờ kêu ngừng, cài gì đều muốn có nhiều tội một cái người, không biết sâu cạn Lâm tiên sinh.

Vũ Tinh Quang nói, "Sa gia chủ, ngươi chớ quên đã đáp ứng ta chuyện, nếu Giang gia chủ không nguyện kêu ngừng hôn lễ, vậy thì do ngươi tới kêu ngừng a."

Sa Thành Hác lúc này cũng là vì khó, hắn không ngu ngốc, mặc dù rất muốn ôm lên vũ gia bắp đùi, nhưng là vừa rồi Lâm Mặc Ngữ nói, lại làm cho hắn biến đến lưỡng lự.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến hai người phản ứng, cười thầm nói, "Vẫn không tính là quá đần."

Hắn đứng dậy đi tới, hai bước sau đó liền tới đến Giang Nhược Huy trước mặt, "Hôn lễ đã bắt đầu, lại dừng lại liền không may mắn."

Đông Phương Vô Tâm nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, nhướng mày, "Ngươi là người phương nào ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta là ai không mượn ngươi xen vào, nơi đây cũng không phần của ngươi nói chuyện."

Đông Phương Vô Tâm lúc này tức giận dâng trào, "Ngươi có thể biết đây là địa phương nào. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, một khối lệnh bài từ Lâm Mặc Ngữ trong tay bay ra, phiêu phù ở Đông Phương Vô Tâm trước mặt.

Đông Phương Vô Tâm sắc mặt đại biến, "Ngươi tại sao có thể có Vô Định lão tổ lệnh bài."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Loại vấn đề này, ngươi là hỏi thế nào cửa ra."

Đông phương Vô Định lệnh bài, tự nhiên là đông phương Vô Định cho, chẳng lẽ còn có thể là đoạt đến sao?

Đông Phương Vô Tâm cũng ý thức được chính mình hỏi cái ngốc vấn đề, sắc mặt cũng không dễ nhìn, "Ngươi muốn làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không có muốn làm cái gì, chỉ là để cho ngươi biết một tiếng, hôm nay ngươi mỗi tiếng nói cử động, ta đều sẽ như thật chuyển cáo cho Vô Định lão tổ, chính ngươi suy nghĩ lấy làm."

Đông Phương Vô Tâm nhất thời ngậm miệng, hắn biết ngày hôm nay mình không thể lại nói gì sai.

Hắn nhìn về phía Vũ Tinh Quang, khiến cho ánh mắt, ý bảo từ hắn tới xử lý lúc này Vũ Tinh Quang sắc mặt càng khó coi hơn, lạnh lùng nói, "Lại là ngươi, vì sao lại là ngươi!"

Vũ Tinh Quang quát lên, "Ngươi ba lần bốn lượt hư chuyện tốt của bổn thiếu gia, đến cùng muốn làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nhược lâm nào đó nói, chỉ là đúng dịp đụng phải, không biết ngươi có tin hay là không ?"

Vũ Tinh Quang thốt ra, "Quỷ mới tin ngươi, ngươi liền là cố ý."

Lâm Mặc Ngữ, "Nếu ngươi nhất định phải nói như vậy, như vậy coi như ta là cố ý tốt lắm, ngươi thì có thể làm gì."

Ngươi

Vũ Tinh Quang bị chọc giận, từ Hàn Thủy Thánh Địa rồi đến Lôi gia, hiện tại lại là Phù Du Thành, Lâm Mặc Ngữ lần một lần hai ba lần hư chuyện tốt của hắn, sở hữu tích lũy tức giận, đều vào giờ khắc này bạo phát.

Hắn phẫn nộ quát, "Ta giết ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ở chỗ này động thủ, ngươi phải suy nghĩ kỹ a, nơi này là Phù Du Thành, là Đông Phương gia địa bàn."

"Nếu là ngươi động thủ, đem Phù Du Thành đánh hư, đông 0 17 Phương gia sẽ làm sao ?"

"Ngươi là muốn gây ra Đông Phương gia cùng vũ gia đại chiến sao?"

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ rồi hướng Đông Phương Vô Tâm nói, "Đông Phương Vô Tâm, chuyện như vậy, Đông Phương gia biết xử lý như thế nào ?"

Hiện tại hắn nắm lấy đông phương Vô Định lệnh bài, coi như là Đông Phương Vô Tâm cũng không dám nói lung tung, nói sai rồi cái kia trở về là phải bị phạt.

Đông Phương Vô Tâm cắn răng nói, "Ai dám ở Đông Phương gia trong địa bàn tùy ý sát nhân, Đông Phương gia tất nhiên sẽ đuổi giết tới cùng, vô luận đối phương là thân phận gì."

Đây là Đông Phương gia quy củ, mấu chốt trong đó chính là tùy ý sát nhân.

Nếu như chỉ giết Lâm Mặc Ngữ một người, cái kia Đông Phương gia sẽ không quản.

Nếu như đem Phù Du Thành đánh hư, tử thương vô số, cái kia Đông Phương gia tất nhiên sẽ quản. Đông Phương Vô Tâm vào giờ khắc này, cái mông vẫn là đang, hắn biết mình là Đông Phương gia thiếu gia, không phải vũ gia thiếu gia. Hai người lời nói giống như một bầu nước lạnh, tưới tắt Vũ Tinh Quang lửa giận.

Vũ Tinh Quang ý thức được mình bây giờ thực sự không thể động thủ, hắn nhìn về phía Sa Thành Hác, "Sa gia chủ, ngươi đừng quên đáp ứng ban đầu quá bổn thiếu gia sự tình."

Sa Thành Hác lại không ngu ngốc, biết có chút sự tình không thể thả tại ngoài sáng đã nói, nhất là ngay trước ngoại nhân.

Hắn nào dám nói bậy, bằng không về sau cũng không cần ở đoạn Thiên Vực lăn lộn, ăn cây này rào cây khác người, ở nơi nào đều không thể dung thân.

"Thật là một giá áo túi cơm!"

Hắn ở trong lòng đem Vũ Tinh Quang mắng một lần, sau đó cắn răng nói, "Thi Nam việc hôn nhân đã sớm định ra, bây giờ hôn lễ cũng đã cử hành, chỉ có thể cô phụ tinh quang thiếu gia hảo ý.".