Chương 3429: Ta làm một cái mồi nhử.

Chương 3429: Ta làm một cái mồi nhử.

Sa Thành Hác ở trước mặt tất cả mọi người cự tuyệt Vũ Tinh Quang, điều này cũng làm cho ý nghĩa hắn triệt để bỏ qua vũ gia điều này bắp đùi. Vũ Tinh Quang thân thể nhẹ nhàng run rẩy, "Hảo hảo hảo."

Tốt lắm nửa ngày, lại được không ra một cái nguyên cớ.

Vũ Tinh Quang không ngu ngốc, từng cái có thể tu luyện thành Đạo Tôn nhân, cũng không tính là đần.

Hắn sở dĩ sẽ nói ra như vậy ngu ngốc một dạng nói, là bởi vì lửa giận xông hỏng rồi lý trí.

"Lâm mỗ đại biểu Giang Sa hai nhà nói một câu, nếu như tinh quang thiếu gia muốn uống rượu mừng, cái kia tự nhiên hoan nghênh, nếu như tinh quang thiếu gia còn có cái gì khác tâm tư, thừa dịp tốt vẫn là thu a, bằng không khiến cho song phương đều khó coi hơn, không xuống đài được."

Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý, loại này cười dường như Ác Ma mỉm cười, thấy Vũ Tinh Quang cực kỳ khó chịu, thật muốn trực tiếp động thủ giết hắn đi.

Vũ Tinh Quang hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, trong ánh mắt tràn đầy sát ý, cắn răng nói, "Vậy chúc bọn họ đến già đầu bạc."

Sau khi nói xong, phất ống tay áo một cái xoay người rời đi.

Đông Phương Vô Tâm cũng nói theo, "Nếu không còn chuyện gì, cái kia bản thiếu cũng đi trở về."

Giang Nhược Huy vội vàng nói, "Vô Tâm thiếu gia không ở lại tới uống chén rượu mừng sao?"

Đông Phương Vô Tâm lắc đầu nói, "Không được, Bản thiếu gia còn có việc, liền không để lại."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vô Tâm thiếu gia đi tốt, trở về thay ta cho Vô Định lão tổ mang câu, liền nói lâm mỗ có thời gian sẽ đi thăm hắn."

Đông Phương Vô Tâm lông mi một mạch chọn, "Tốt, Vô Tâm nhất định mang tới."

Chờ(các loại) Đông Phương Vô Tâm đi rồi, Giang Nhược Huy cùng Sa Thành Hác đồng thời thở phào nhẹ nhõm, Giang Nhược Huy lẩm bẩm, "Cuối cùng cũng quá khứ."

Hai người đều rời đi, Giang Nhược Huy cho rằng chuyện này lúc đó kết thúc, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ lại phá vỡ vẻ đẹp của hắn tốt huyễn tưởng.

"Giang gia chủ cao hứng quá sớm."

Một câu nói làm cho Giang Nhược Huy vui sướng hoàn toàn biến mất, "Chẳng lẽ hắn còn biết được ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngoài sáng đương nhiên sẽ không tới, âm thầm liền không nói được rồi, hai người các ngươi, có người có thể đỡ nổi Thất Cảnh lão tổ sao?"

Giang Nhược Huy cùng Sa Thành Hác đồng thời lắc đầu, hai nhà bọn họ chỉ là Ngũ Tinh thế lực, trên mặt nổi mạnh nhất bất quá là Đạo Tôn tứ cảnh.

Coi như còn có nội tình, cũng sẽ không làm ra Thất Cảnh lão tổ tới.

Vũ Tinh Quang phía sau có hai vị Thất Cảnh lão tổ, tùy tiện cái nào động thủ, đều không phải là bọn họ có thể ngăn cản. Giang Nhược Huy nói, "Chẳng lẽ Vũ Tinh Quang thực sự dám đối với Phù Du Thành động thủ ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tự nhiên không cần đối với Phù Du Thành động thủ, tỷ như che lấp thân hình, đoạt cá nhân, ngươi lại nên làm như thế nào ?"

"Vũ Tinh Quang mục tiêu là Thi Nam tiểu thư, còn như Giang gia cùng sa gia, căn bản không bị hắn để vào mắt."

"Chỉ cần làm được tốt một điểm, không có chứng cứ, các ngươi cũng không làm gì được hắn."

"Đông Phương gia cũng không khả năng vì các ngươi, đi vũ gia muốn người."

Lâm Mặc Ngữ lời nói từng câu đâm vào da thịt, Sa Thành Hác thấp giọng nói, "Đường đường vũ gia, sẽ không không biết xấu hổ như vậy a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đây cũng không phải là có xấu hổ hay không vấn đề, Vũ Tinh Quang tình huống hiện tại rất không xong, hắn nóng lòng tìm được một cái người thích hợp, phía trước hắn đã thất bại hai lần, bây giờ là lần thứ ba, nếu như lại thất bại, có lẽ hắn sẽ có đại phiền toái."

"Trong đó liên quan đến vũ gia một ít bí ẩn, cặn kẽ ta không nói, ta chỉ có thể nói cho nhị vị gia chủ, Vũ Tinh Quang có đại khái tỷ lệ, sẽ không dừng tay như vậy."

Giang Nhược Huy nói, "Vậy làm sao bây giờ, muốn không để lập tâm cùng Thi Nam rất rời xa Phù Du Thành ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vậy cũng không cần, vừa lúc ta đối với Vũ Tinh Quang trên người một kiện đồ vật cảm thấy hứng thú, các ngươi hôn lễ vẫn là cứ theo lẽ thường tiến hành, sau khi kết thúc để nhị vị tân nhân vào trong nhà không nên ra ngoài, ta ở bên ngoài tiểu viện đợi một hồi, chờ(các loại) bọn họ đi tới."

Giang Nhược Huy nói, "Lâm đạo hữu cảm thấy, bọn họ nhất định sẽ qua đây sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Yên tâm, nhất định sẽ, ta có một trăm phần trăm tự tin."

Giang Nhược Huy tuy là như trước không biết Lâm Mặc Ngữ sâu cạn, nhưng Lâm Mặc Ngữ có thể xuất ra đông phương Vô Định lệnh bài, chỉ là điểm này, cũng đủ để cho hắn tín nhiệm vô điều kiện. Đông phương Vô Định là ai, đó là Đông Phương gia Cửu Cảnh lão tổ, là đoạn Thiên Vực bên trong đứng đầu tồn tại.

Giang Nhược Huy nói, "Tốt, ta sẽ vì Lâm tiên sinh an bài tốt."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Đúng rồi, Nhược Tuyết tiểu thư dường như không ở trong tộc ?"

Giang Nhược Huy nói, "Nhược Tuyết đi Đông Phương gia, tiếp qua ít ngày chính là đoạn Thiên Vực Cửu Tiêu đại bỉ, như Yukishiro biểu chúng ta Giang gia quá khứ."

Lâm Mặc Ngữ cười rồi, "Thật đúng là đúng dịp, trăm năm một lần Cửu Tiêu đại bỉ cũng có thể bị ta gặp phải."

Giang Nhược Huy nói, "Lâm tiên sinh này tới, là tới tìm Nhược Tuyết ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Đã từng đã đáp ứng Nhược Tuyết tiên tử một việc, lần này tới là thực hiện cam kết, nếu Nhược Tuyết tiên tử không ở nơi này, vậy chờ chuyện chỗ này, ta liền đi Cửu Tiêu đại bỉ đến một chút náo nhiệt chứ."

Lâm Mặc Ngữ đang nghe Cửu Tiêu thi đấu thời điểm, bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, trong chỗ u minh dường như có một tia khí cơ bị dẫn động. Phía trước chợt nghe tiểu Mai đề cập qua Cửu Tiêu đại bỉ, lúc đó không có cảm giác chút nào.

Nhưng lần này bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, Lâm Mặc Ngữ không chút nghĩ ngợi, hài lòng làm, quyết định đi xem.

Ánh mắt của hắn càng phát ra thâm thúy, loại cảm giác này vẫn là lần đầu xuất hiện, trước đây chưa từng có. Linh giác của chính mình tuy mạnh, nhưng tối đa cũng chỉ là đối với nguy hiểm có chút biết trước, loại này tâm huyết dâng trào. . .

"Chẳng lẽ nói, là ngày đó gặp được nhân quả đại đạo có quan hệ ?"

"` từ xưa đến nay, có thể thấy nhân quả đại đạo giả, hầm hầm không có mấy, ai cũng biết nhân quả đại đạo thần bí cường đại, ai có thể cũng không biết, đến tột cùng cường đại thần bí ở nơi nào."

"Ta dường như, va chạm vào một tia nhân quả đại đạo."

Trở lại bên cạnh bàn, tiểu Mai nói, "Lão sư, ta đều chuẩn bị xong đùi gà, ngài liền cho ta xem cái này ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Còn muốn nhìn cái gì ?"

Tiểu Mai nói, "Tự nhiên là xem lão sư đại phát thần uy, đem bọn họ từng cái đập chết."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hôm nay là ngày đại hôn, không tốt thấy máu, hơn nữa vừa rồi nhìn chỉ là tiền hí, muốn nhìn đang đùa giỡn còn phải lại chờ (các loại)."

Hôn lễ ở hoan thanh tiếu ngữ trung kết thúc, một phen lễ bái trưởng bối phụ mẫu sau đó, hai người bị đuổi về chính  phòng nhỏ.

Giang gia tại bên trong Phù Du Thành gia đại nghiệp đại, đã sớm vì hai người chuẩn bị xong độc lập sân rộng.

Trong viện tử có tòa nhân công tiểu hồ, bố trí trận pháp, không ngừng có mưa phùn hạ xuống, hoa tươi nở rộ khắp nơi trên đất, thập phần mỹ lệ.

Hai người vào phòng của mình phía sau liền không còn có đi ra, Lâm Mặc Ngữ thì cùng tiểu Mai ở trong đình giữa hồ, nấu một bầu sông băng trà, chậm rì rì uống.

Lâm Mặc Ngữ rất xa xỉ, trực tiếp dùng một Diệp Băng xuyên đại nói trà.

Trắng noãn trong suốt lá trà ở trong nước sôi cuộn, trà thơm từng bước lộ ra, cấp tốc tràn ngập với cả viện. Tiểu Mai nói, "Thơm quá a, cái này liền là đại đạo trà a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Giống như, uống một chén có thể cho một năm bên trong tốc độ tu luyện bay lên mấy lần."

Tiểu Mai nói, "Trân quý như vậy, lão sư ngài uống qua sao giết ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Còn không có, sở dĩ lần này vừa lúc thử một chút."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ tu luyện gia trì đã đủ nhiều, cũng không biết đường lớn này sông băng trà hiệu quả còn có bao nhiêu. Thụ lão nói có thể bay lên gấp mấy lần, đó là đối với người khác mà nói, đối với mình có thể không phải nhất định.

Tiểu Mai chậm rãi uống trà, cảm giác đại đạo trà mang tới hiệu quả, đồng thời vấn đạo, "Lão sư, ngài vì sao xác định như vậy, bọn họ nhất định sẽ tới."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có lẽ đây chính là nhân tính a, vì để cho bọn họ có thể tới, ta làm một cái mồi nhử.".