Chương 3430: Người sống không chịu nói tựu đi hỏi người chết.

Chương 3430: Người sống không chịu nói tựu đi hỏi người chết.

Tiểu Mai không hiểu Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Cái gì mồi nhử ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Một cái có thể cho bọn họ đi tới mồi nhử."

Vũ Tinh Quang không phải người ngu, tại Lôi Thành bên trong đã ăn một lần thua thiệt, tuy là lúc đó động thủ là Thiên Lôi đạo nhân, mà không phải là Lâm Mặc Ngữ. Bất quá từ Lâm Mặc Ngữ thần thái có thể đoán được, hắn cũng không dễ trêu.

Đôi khi, tu vi cảnh giới chỉ là một mặt, rất nhiều cường đại Pháp Bảo, đều có thể thay đổi điểm này.

Vũ Tinh Quang có ở đây không biết Lâm Mặc Ngữ có bài tẩy gì lúc, cũng không nhất định sẽ đối với Lâm Mặc Ngữ động thủ.

Sở dĩ, muốn cho bọn họ xuất thủ, cần một cái mồi nhử.

Lâm Mặc Ngữ ở tại đoạn nhân quả, cũng ở đây giải khai nghiên cứu nhân quả.

Hắn cùng với Vũ Tinh Quang đã kết nhân quả, vậy phải nghĩ biện pháp đoạn. Huống chi hắn vẫn còn ở mưu đồ Vũ Tinh Quang trên người món đó bảo vật, như vậy dùng bình thường thủ đoạn, sẽ chỉ làm nhân quả biến đến càng sâu càng lớn.

Lấy hắn đối với nhân quả hiểu rõ, hiện tại tốt nhất chính là làm cho Vũ Tinh Quang chủ động động thủ.

Chỉ cần là Vũ Tinh Quang trước đối với tự mình động thủ, như vậy chính mình thì có lý do, cuối cùng rơi vào trên thân nhân quả sẽ thiếu.

Đây là chủng cảm giác rất kỳ quái, trực giác nói cho hắn biết, nên làm như vậy.

Lâm Mặc Ngữ thuận theo cùng với chính mình tâm ý, cải biến đối phó Vũ Tinh Quang phương pháp.

Hắn uống xong một ly đá xuyên đại nói trà, cảm thụ được tốc độ tu luyện biến hóa, sau đó lộ ra một chút thất vọng màu sắc.

Sông băng đại đạo trà đối với mình tăng ích hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, mấy 530 tử có thể nói là không có.

Nói trà.

Chỉ tự trách mình phụ trợ vật thực sự nhiều lắm quá mạnh mẽ, đại đạo thủy tinh, băng Ngọc Bồ Đoàn, ngân sắc nhựa cây, đều là Vô Thượng Chí Bảo, công hiệu quả giai bậc đều muốn viễn siêu sông băng đại ở bọn họ gia trì dưới, tốc độ tu luyện của mình đã vượt qua 200 lần, hiện tại mỗi ngưng tụ một viên đạo văn, chỉ cần một năm. Loại tốc độ này, còn có thể có cái gì xa cầu.

Chính mình nhưng là Đạo Tôn Ngũ Cảnh, cơ sở đạo văn càng là đạt hơn 18 miếng.

Sông băng đại đạo trà tuy là vô dụng, nhưng cũng không gây trở ngại giá trị của nó, chính mình không uống có thể cho tiểu Mai các nàng uống nhiều một điểm.

Phù Du Thành một cái trong viện tử, Vũ Tinh Quang vấn đạo, "Xuyên tổ, tên kia vẫn còn chứ ?"

Xuyên tổ nhắm mắt mà ngồi, cảm ứng Thiên Địa, Vũ Tinh Quang vẫn duy trì tĩnh tiếng, an tĩnh chờ đợi kết quả. Lần này đi theo hắn cùng nhau tới trước hai vị lão tổ, phân biệt tên gọi là Vũ Phi Xuyên cùng múa Cửu Uyên.

Sau một lát, Vũ Phi Xuyên nói, "Lão phu lưu lại ấn ký, đã ly khai Phù Du Thành, đè bên ngoài rời đi phương hướng, nên là đi đông phương gia."

Vũ Tinh Quang thấp giọng nói, "Hắn chắc là đi tham gia Cửu Tiêu tỷ thí, chúng ta đợi lát nữa một hồi, chờ hắn đi lại xa một chút, đêm khuya động thủ lần nữa."

Bên kia múa Cửu Uyên nói, "Tinh quang, ngươi xác định thật muốn động thủ sao?"

Vũ Tinh Quang nói, "Giống như, không động thủ nữa, ta liền không có cơ hội. Nhị vị lão tổ, các ngươi là nhìn ta lớn lên, chẳng lẽ các ngươi nhẫn tâm nhìn ta trở thành con rơi sao!"

"Các ngươi cũng biết vũ gia quy củ, một ngày ta không có giá trị, liền sẽ bị trồng Tử Phù, đưa đến gia tộc khác trở thành con rơi."

"Sở dĩ ta nhất định phải trước đó, chứng minh giá trị của ta. Phía trước đã bỏ đi hai lần, đây là một cái cơ hội cuối cùng, không thể lại buông tha cho."

Hai vị lão tổ khẽ thở dài một tiếng, "Được rồi, cái kia cứ làm như vậy a."

Vũ Tinh Quang nói xong tình chân ý thiết, hai mắt ướt át, còn kém tại chỗ rơi lệ.

Vũ Tinh Quang nói, "Chỉ cần làm được ẩn nấp một cái, coi như Đông Phương gia dùng thời gian hồi tưởng, cũng vô pháp xác nhận là chúng ta làm, đến lúc đó chỉ cần chúng ta không thừa nhận, bọn họ mượn chúng ta không có biện pháp."

"Chỉ cần đem Sa Thi Nam mang về vũ gia, Bản thiếu gia có thừa biện pháp để cho nàng cam tâm tình nguyện thi triển Phù Linh bí thuật."

"Đến lúc đó, sức chiến đấu của ta là có thể tăng lên trên diện rộng, lại lợi dụng một ít thiên tài địa bảo, mạnh mẽ đề thăng một ít tu vi, còn có Tinh Thần vì ta nói vài lời, ta liền sẽ không lại trở thành con rơi."

Ở vũ gia trở thành con rơi là một kiện rất chuyện bi thảm, sở dĩ Vũ Tinh Quang vô luận như thế nào, cũng không có thể làm cho mình trở thành con rơi.

Hai vị Thất Cảnh lão tổ đáp ứng rồi Vũ Tinh Quang yêu cầu, đợi đến đêm khuya động thủ lần nữa.

Thái Âm bản nguyên cao huyền vu không, Lâm Mặc Ngữ nơi mi tâm Thái Âm phù đang đang chiếu lấp lánh.

Ở Thái Âm bổn nguyên chiếu rọi xuống, Lâm Mặc Ngữ khí tức so với bình thường phải mạnh hơn ba thành, bao quát sở hữu thuật pháp, sở hữu đại đạo, thậm chí bao gồm khí vận.

Ngoại trừ ngưng tụ đạo vân tốc độ bên ngoài, hết thảy đều tăng lên ba thành.

Lâm Mặc Ngữ đã từng không hiểu, nhưng bây giờ đã minh bạch, Thái Âm bản nguyên là bực nào bá đạo, bực nào vô lý.

Đây cũng là vì sao, năm đó chính mình trở thành Thái Âm chi tử lúc, người nhiều như vậy muốn chính mình tóm lại.

Tiểu Mai nói, "Lão sư, ngươi quyết định không tiếp tục ẩn giấu chính mình Thái Âm chi tử thân phận ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không cần ẩn núp nữa."

Tiểu Mai nói, "Cũng là, lấy lão sư hôm nay tu vi, bản nguyên đại lục phía trên, còn có ai có thể tổn thương được rồi lão sư, tự nhiên không cần ẩn dấu."

Nói cho cùng, toàn bộ vẫn là lấy thực lực vi tôn.

Không có thực lực trước chỉ có thể rúc, có thực lực, tự nhiên có thể hoành hành.

Đêm từng bước sâu, trong sân nhỏ trận pháp khống chế được hơi nước hóa thành mưa bụi chậm rãi hạ xuống.

Tiểu Mai chán đến chết, "Bọn họ còn biết được sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đã sắp đến rồi."

Tiểu Mai nhãn tình sáng lên, vèo một cái, nửa cái dưa hấu xuất hiện ở trong tay, "Lão sư làm sao mà biết được ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Bọn họ có thể tại trên người ta lưu lại ấn ký, ta tự nhiên cũng có thể trên người bọn hắn lưu lại ấn ký."

Lâm Mặc Ngữ dùng đại đạo khóa địch phương thức, ở Vũ Tinh Quang cùng hai vị Thất Cảnh lão tổ trên người để lại ấn ký, toàn bộ quá trình thần không biết quỷ không hay.

ảo giác.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ còn đem bọn họ lưu lại ấn ký bóc ra, bám vào một chỉ Khô Lâu Thần Tướng trên người, cách xa Phù Du Thành, hướng phía Đông Phương gia mà đi, tạo thành hắn đã ly khai đây chính là Lâm Mặc Ngữ thả ra mồi nhử, hơn nữa hắn cảm ứng được, có một vị Thất Cảnh lão tổ thực đã tới rồi, nói rõ hắn thành công.

Vũ Tinh Quang nhóm ba người tung, kỳ thực đều ở trong lòng bàn tay của hắn, ván cờ này hắn đã sớm đứng ở thế bất bại.

Thái Âm phía dưới, Vũ Phi Xuyên vô thanh vô tức xuất hiện ở phía trên khu nhà nhỏ.

Vũ Phi Xuyên ở Giang Lập Tâm cùng Sa Thi Nam trên người đều giữ lại ấn ký, cho nên có thể chuẩn xác tìm được bọn họ vị trí, đây cũng là Lâm Mặc Ngữ nói qua bọn họ không trốn khỏi nguyên nhân, bỗng nhiên một thanh âm ở Vũ Phi Xuyên vang lên bên tai, "Tiền bối, trời tối người yên, làm như thế trộm đạo việc, có phải hay không quá mức mất mặt."

Vũ Phi Xuyên trong lòng chợt một lộp bộp, sau đó hắn thấy được trong đình Lâm Mặc Ngữ.

"Không tốt!"

Vũ Phi Xuyên trong lòng cả kinh, chợt xoay người liền muốn rời đi.

Thế nhưng trước mắt quang mang chợt lóe lên, hắn cảm giác mình cùng ngoại giới mất đi liên hệ.

"Phong Tuyệt đại trận!"

Vũ Phi Xuyên liếc mắt nhận ra, chính mình rơi vào Phong Tuyệt đại trận, thần sắc biến đến khó coi dị thường.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền bối hảo nhãn lực, cái tòa này Phong Tuyệt đại trận có Thất Giai, tiền bối nghĩ xông ra đi, chỉ sợ không phải nhất thời nửa khắc không làm được."

Vũ Phi Xuyên nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, thanh âm băng lãnh, "Ngươi muốn thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tại hạ chỉ nghĩ hỏi tiền bối một vấn đề."

Nói

Vũ Phi Xuyên cắn răng vấn đạo.

Trong tay hắn đã ở tích súc lực lượng, tùy thời có thể bộc phát ra kinh thiên nhất kích.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Vũ Tinh Quang trên người món đó Pháp Bảo là cái gì ?"

Vũ Phi Xuyên ánh mắt bỗng nhiên biến đến sắc bén, "Cái gì Pháp Bảo ? Ngươi đang nói bậy bạ gì đó!"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nếu tiền bối không chịu nói, cái kia vãn bối chỉ có thể từ chết trong miệng đi tìm đáp án."

Đang khi nói chuyện Lâm Mặc Ngữ ra tay trước, điểm ngón tay một cái "Hài Cốt Địa Ngục" . ..