Chương 3431: Liệt Phong nhai đáy, tìm Thiên Ấn.

Chương 3431: Liệt Phong nhai đáy, tìm Thiên Ấn.

Vũ Phi Xuyên đã sớm súc lực lâu ngày, chuẩn bị nhất kích tất sát Lâm Mặc Ngữ.

Ở Lâm Mặc Ngữ một chỉ điểm ra lúc, Vũ Phi Xuyên đồng thời động thủ, một chưởng đánh phía Lâm Mặc Ngữ.

Một chưởng này hắn không giữ lại chút nào, có Phong Tuyệt đại trận ở, hắn một chưởng này cũng sẽ không Phù Du Thành tạo thành tổn thương gì. Hắn thấy, Lâm Mặc Ngữ bố trí Phong Tuyệt đại trận, chính là mua dây buộc mình.

Cự đại chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, phong kín Lâm Mặc Ngữ sở hữu đường lui.

"Chết đi!"

Vũ Phi Xuyên trong mắt sát ý nghiêm nghị, chỉ có Đạo Tôn Ngũ Cảnh tu vi Lâm Mặc Ngữ, không có khả năng đỡ xuống chính mình một kích toàn lực. Chưởng ấn còn chưa tới, đình nhỏ đã không chịu nổi, tại chỗ nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên toàn thân khí huyết sôi trào, oanh minh không ngớt, đại đạo chân thân hiện lên, lực lượng đại đạo ầm ầm vận chuyển, hắn một quyền đánh phía phía chân trời.

Lực lượng đại đạo hội tụ toàn thân sở hữu lực lượng, có nữa lấy Bất Tử đại đạo gia trì, Lâm Mặc Ngữ quyền thượng đã có tử chi lực cường liệt hủ thực tính, vừa có Sinh Chi Lực mang tới cường đại sức bền.

Quyền Chưởng ở giữa không trung chạm vào nhau, cường đại lực lượng tịch quyển mà ra, toàn bộ hồ nước bị tạc được vọt lên sóng lớn. Phong Tuyệt đại trận chấn động không ngừng, nó đỡ được sở hữu trùng kích, Phù Du Thành cũng không có bị ảnh hưởng.

"Điều đó không có khả năng!"

Vũ Phi Xuyên đồng tử bỗng nhiên co rút lại, hắn chứng kiến Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên bình yên vô sự, chính mình cái này một cầm cùng Lâm Mặc Ngữ nắm đấm, dĩ nhiên thế lực ngang nhau chính là Đạo Tôn Ngũ Cảnh, dĩ nhiên có thể cùng chính mình thế lực ngang nhau, đây quả thực là không thể tưởng tượng sự tình.

Lúc này Vũ Phi Xuyên bên người không gian vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, cắt đứt khiếp sợ của hắn.

Địa Ngục Hung Linh mang theo uy hiếp trí mạng phi phác tới, Vũ Phi Xuyên sắc mặt đại biến, "Cái gì đồ vật, cho lão phu cút ngay!"

Hắn toàn thân lực lượng bạo phát, từng chưởng đánh ra, trong nháy mắt chính là hơn một nghìn chưởng, hắn muốn giết chết Địa Ngục Hung Linh.

Có thể Địa Ngục Hung Linh không thấy hắn công kích, tùy ý hắn từng chưởng vỗ vào trên người, không bị ảnh hưởng chút nào.

Địa Ngục Hung Linh có Đạo Tôn bát cảnh chiến lực, lấy Vũ Phi Xuyên thực lực, liền một chỉ Địa Ngục Hung Linh đều nhất định có thể đánh được, huống chi bây giờ từ bốn phương tám hướng tràn lên rộng lượng Địa Ngục Hung Linh.

Ở thần tình tuyệt vọng trung, Địa Ngục Hung Linh nhào tới trên người hắn, sau đó nhất khẩu khẩu cắn, tiếng kêu thảm thiết từ múa băng Xuyên Khẩu trung truyền ra.

Vài giây sau, một cái cụt tay từ không trung rơi xuống, vẻn vẹn vài giây sau, Vũ Phi Xuyên đã bị ăn được chỉ còn lại có một cái cụt tay, đây là Lâm Mặc Ngữ tận lực lưu lại, bằng không Vũ Phi Xuyên liền cặn bã cũng sẽ không thừa lại.

"Người chết phục sinh!"

Bắn ra một đạo Bất Tử chi hỏa bọc lại Vũ Phi Xuyên gãy chi, ở không rõ lực lượng dưới, Vũ Phi Xuyên gãy chi bắt đầu cấp tốc trọng sinh, liền mới vừa tan đi linh hồn cũng bắt đầu gây dựng lại.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Vũ Phi Xuyên trọng sinh quá trình, cho đến bây giờ, hắn như trước xem không hiểu "Người chết phục sinh" thuật này pháp tầng dưới chót Logic. Người chết phục sinh quá mức thần kỳ, không biết nó lực lượng căn nguyên đến từ nơi nào, làm sao cũng xem không rõ.

Lâm Mặc Ngữ thử nghĩ lấy mỗi cái con đường lớn, đều không thể cùng với đối ứng, chỉ có thể cho rằng là chính mình cảnh giới không đủ, còn xem không hiểu. Tiểu Mai ở một bên đang cầm dưa hấu, ăn từng miếng lấy, đồng thời trong mắt to lộ ra thán phục.

Vô luận xem bao nhiêu lần, mỗi một lần nhìn nàng cũng có thể cảm giác được thuật này pháp thần kỳ.

Nàng không cách nào tưởng tượng, có cái nào thuật pháp có thể cùng người chết phục sinh cùng so sánh, thuật này pháp quả thực đã vi phạm bình thường Logic. Bởi vì Vũ Phi Xuyên vừa chết, thi thể còn rất mới mẻ, trọng sinh tốc độ cũng cực nhanh.

Vẻn vẹn nửa phút sau, một cái so với khi còn sống càng cường đại Vũ Phi Xuyên, cung kính vô cùng quỵ ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Bây giờ có thể nói, Vũ Tinh Quang trên người có bảo vật gì, cụ thể có ích lợi gì ?"

Vũ Phi Xuyên nói, "Vũ Tinh Quang bảo vật không phải trên người, mà là tại linh hồn. Món đó bảo vật gọi tìm Thiên Ấn, có thể tìm kiếm thuộc về mình Thiên Cơ."

Tìm kiếm thuộc về mình Thiên Cơ, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, chỉ từ mặt chữ bên trên phân tích, món bảo vật này phải cùng vận mệnh đại đạo có quan hệ.

Nhưng vận mệnh đại đạo ở bản nguyên hạo kiếp trung đã băng, coi như đã nhiều năm như vậy, cũng chỉ khôi phục một bộ phận.

Chính mình Phật Quốc Vu Yêu cùng vận mệnh Vu Yêu, có thể mượn dùng vận mệnh đại đạo lực lượng, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ đối với vận mệnh đại đạo vẫn là có hiểu biết.

"Có thể lĩnh ngộ vận mệnh đại đạo cũng không có nhiều người, có thể lưu lại pháp bảo càng là rất thưa thớt, xem ra múa sông băng vận khí không tệ."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, tiếp tục vấn đạo, "Hắn là từ chỗ nào đạt được tìm Thiên Ấn ?"

Vũ Phi Xuyên nói, "Vũ Tinh Quang là từ Liệt Phong nhai ở bên trong lấy được tìm Thiên Ấn."

Liệt Phong nhai là vũ gia cấm địa, cũng là vũ gia nơi phát nguyên, vũ gia dòng chính mỗi cá nhân đều có một lần tiến nhập Liệt Phong nhai cơ hội, Vũ Tinh Quang tự nhiên cũng có. Như hắn là từ Liệt Phong nhai lấy được món bảo vật này, nhưng cũng nói được.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Món bảo vật này có cái gì hạn chế ?"

Vũ Tinh Quang cảnh giới hữu hạn, cao cấp như vậy bảo vật, hắn không có khả năng đơn giản sử dụng, tất nhiên sẽ có hạn chế, hoặc là muốn đánh đổi một số thứ.

. . .

Vũ Phi Xuyên nói, "Vũ Tinh Quang ở thu được tìm Thiên Ấn phía sau, trong linh hồn ôn dưỡng ngàn năm, (tài năng)mới có thể chân chính sử dụng nó."

"Phải vận dụng tìm Thiên Ấn cần tích súc lực lượng, rất nhiều năm mới năng động dùng một lần, Vũ Tinh Quang tích súc vạn năm, mới(chỉ có) tích súc đến có thể động dụng ba lần lực lượng."

Loại này hạn chế liền bình thường, tích súc lực lượng, ngoại trừ lãng phí một chút thời gian bên ngoài, cũng không có gì tác dụng phụ, trả giá cao cũng không tính đại.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Sau đó Vũ Tinh Quang dùng nó làm cái gì ?"

Vũ Phi Xuyên nói, "Vũ Tinh Quang tu vi nhiều năm trì trệ không tiến, bên trong gia tộc cảm thấy hắn tiềm lực đã hao hết, chuẩn bị đưa hắn trở thành con rơi. Vũ Tinh Quang cũng không nhận mệnh, hắn lợi dụng tìm Thiên Ấn, tìm kiếm thuộc với cơ duyên của mình, vị thứ nhất liền chỉ hướng Hồ Hàn tĩnh."

"Chúng ta từ Lục Phong thương hội bên trong mua Hồ Hàn tĩnh sở hữu tin tức, sau đó lại đi một chuyến Bắc Châu, tìm kiếm một ít bảo vật, cuối cùng đi trước Hàn Thủy Thánh Địa."

"Đáng tiếc, một lần kia cơ duyên bị chủ nhân phá hư hết. Vũ Tinh Quang cũng không cam lòng, lần nữa sử dụng tìm Thiên Ấn, lần này chỉ hướng là Lôi Thành Lôi Bồng Bồng."

"Nhưng lần này như trước bị chủ nhân phá hư hết, Vũ Tinh Quang chỉ có thể lần thứ ba sử dụng tìm Thiên Ấn, cuối cùng chỉ hướng chính là Sa Thi Nam."

Vũ Phi Xuyên nói rất tỉ mỉ, biết gì đều nói hết không giấu diếm. Ba lần cơ hội, phân biệt chỉ hướng ba cái nữ tử.

Cưới Hồ Hàn tĩnh nguyên nhân chủ yếu chính là ở chỗ vũ gia song tu bí pháp, có thể cướp đoạt Hồ Hàn tĩnh tu vi.

Lần thứ hai chỉ hướng Lôi Bồng Bồng, là bởi vì Lôi Bồng Bồng có chút đặc thù, cụ thể nơi nào đặc thù, Vũ Tinh Quang cũng không biết, hắn chỉ là căn cứ tìm Thiên Ấn gợi ý tìm người.

Lâm Mặc Ngữ cũng rất rõ ràng, Lôi Bồng Bồng có thiên Lôi Thánh thể, nếu là có thể cùng loại thể chất này nhân song tu, thiên Lôi Thánh trong cơ thể Tiên Thiên chi lực, sẽ giúp đỡ Vũ Phi Xuyên cải thiện thể chất, tăng cường tiềm lực, do đó tăng cao tu vi.

Lần thứ ba chỉ hướng Sa Thi Nam, chính là vì Phù Linh bí thuật.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Ba lần cơ hội, hiệu quả một lần so với một lần yếu, từ trực tiếp tăng cường tự thân tu vi cơ duyên, đến cuối cùng biến thành gián tiếp đề thăng chiến lực, xem ra ngoại trừ muốn tích súc lực lượng bên ngoài, còn sẽ có một ít khác hạn chế."

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một khối Phong Tuyệt đại trận trận bàn, đồng thời triệu hồi ra Tô Phó, "Ngươi và Tô Phó cùng nhau trở về, dùng trận bàn này phong tỏa, sau đó đem Vũ Tinh Quang mang tới."

Múa sông băng tiếp nhận trận bàn, "Tuân mệnh, cái kia múa Cửu Uyên nên xử lý như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi chỉ quản chế lại Vũ Tinh Quang, Tô Phó sẽ đối phó múa Cửu Uyên.".