Chương 3432: Ngươi đến cùng muốn làm cái gì.

Chương 3432: Ngươi đến cùng muốn làm cái gì.

Lâm Mặc Ngữ đem bọn họ an bài rõ ràng, múa Cửu Uyên đối mặt Tô Phó, chắc chắn phải chết.

Múa sông băng đối phó Vũ Tinh Quang, vậy càng là tay cầm đem bóp, không có khả năng ngoài ý.

Tiểu Mai vấn đạo, "Lão sư, Liệt Phong nhai không phải chính là chúng ta lần này địa phương muốn đi sao?"

Tam tổ nói, mảnh đất kia ngục mảnh vỡ ở vũ gia trung tâm, vũ gia trung tâm chính là Liệt Phong nhai.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có người nói vũ gia căn cơ chính là ở Liệt Phong nhai, xem ra Liệt Phong nhai cũng không có giống như thế nhân sở nghĩ đơn giản như vậy."

Tiểu Mai nói, "Lão sư trong lòng khẳng định đã có đáp án."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đáp án không tính là, ngược lại là có chút suy đoán, Liệt Phong nhai chắc là bản nguyên hạo kiếp bên trong một phương chiến trường, phải có thiếu cường giả chết ở bên trong, đồng thời có không ít Pháp Bảo thất lạc ở trong đó."

"Thế nhưng trong đó tất nhiên lại mười phần nguy hiểm, phỏng chừng đi vào người, tử thương xác suất cực cao. Nhưng là bởi vì bảo vật rất nhiều, vũ gia không có khả năng buông tha, cũng không khả năng để cho người khác cộng hưởng."

"Sở dĩ vũ gia chỉ cho phép đệ tử trong tộc đi vào một lần, mỗi cá nhân chỉ có một lần cơ hội."

"Vũ Tinh Quang có một chút rất thông minh, vừa rồi ngươi cũng nghe đến rồi, Vũ Tinh Quang đạt được tìm Thiên Ấn phía sau, chỉ nói cho tín nhiệm nhất mấy người, liền đệ đệ hắn múa Tinh Thần đều không biết."

"Bởi vì hắn biết, nếu như hắn nói, có lẽ sẽ không trở thành con rơi, nhưng tất nhiên sẽ thành vũ gia công cụ, vì vũ gia những người khác tìm kiếm cơ duyên."

Tiểu Mai gật đầu nói, "Vũ Tinh Quang xác thực không tính là đần, hắn biết mình tiềm lực hữu hạn, tu vi không có khả năng đề thăng tới quá cao tình trạng, sở dĩ hắn nên vì chính mình tính kế."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Đây cũng là vũ gia truyền thống, mỗi cá nhân đều ở đây tính kế, coi như là con em dòng chính cũng không thả quá, muốn đem mỗi cá nhân giá trị đều tối đại hóa, vì vũ gia làm cống hiến."

Tuyệt đại bộ phận người cũng không rõ ràng, ở vũ gia một ngày trở thành con rơi, hạ tràng sẽ là cái gì.

Lâm Mặc Ngữ cũng là biết, Lục Phong thương hội bên trong tư liệu thì có ghi chép, một ngày thành con rơi đó chính là vũ gia công cụ. Vũ gia có đại lượng con rơi, nữ có nam có, được đưa đến thế lực khác tiến hành thông gia.

Những thế lực kia không rõ ý tưởng, còn cho là mình ôm lên vũ gia bắp đùi, kỳ thực thế lực của bọn họ trung sớm đã bị chôn xuống một căn cái đinh. Vũ gia có biện pháp khống chế con rơi, sẽ không để cho bọn họ chân chính phản bội vũ gia.

Cũng chính là dùng phương thức này, vũ gia ở quật khởi phía sau, đi qua vô số năm kinh doanh, đã đem Liệt Phong nhai mảnh đất này, vững vàng nắm giữ ở trong tay mình. Mấy phút sau, Thái Âm quang mang phía dưới xuất hiện mấy cái hắc ảnh.

Vũ Phi Xuyên cùng Tô Phó đã trở về.

Vũ Phi Xuyên mang theo vẻ mặt hoảng sợ Vũ Tinh Quang, mà Tô Phó thì dẫn theo múa phi uyên thi thể. Sau khi rơi xuống đất, Vũ Phi Xuyên thấp giọng nói, "Chủ nhân, Vũ Tinh Quang mang đến."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tinh quang thiếu gia, chúng ta lại gặp mặt."

Vũ Tinh Quang lúc này trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi, Lâm Mặc Ngữ nụ cười triệt để thành hắn ác mộng, loại này cười là hắn cuộc đời này gặp qua kinh khủng nhất cười. Vũ Tinh Quang toàn thân lạnh run, hàm răng không ngừng đánh lộn, nói đều biến đến nói lắp, "Ngươi. . . Ngươi, muốn làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi không phải hẳn là hỏi trước một chút, Vũ Phi Xuyên tại sao phải phản bội ngươi sao ?"

Vũ Tinh Quang chật vật nuốt nước miếng, "Ngươi, ngươi đến cùng muốn làm cái gì ?"

Vũ Tinh Quang hiện tại rõ ràng đã bị sợ choáng váng, phỏng chừng tiến thêm một bước liền muốn sợ điên.

Một cái từ nhỏ xem cùng với chính mình lớn lên, hầu như biết mình sở hữu bí mật, thân mật nhất trưởng bối, bây giờ lại phản bội chính mình. Nhưng lại kết phường những người khác, giết hắn đi như huynh đệ một dạng tộc nhân, toàn bộ quá trình không hề nhẹ dạ chỗ.

Loại sự tình này, mặc kệ phát sinh ở bất luận người nào bên trên, đều sẽ bị sợ điên.

Vũ Tinh Quang cái này Đạo Tôn Thái Hư, đạo tâm cũng không kiên cố, đã tại nửa điên sát biên giới.

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài một tiếng, biết hỏi không ra cái gì, theo tay vung lên, một đạo trớ chú rơi vào Vũ Tinh Quang trên người. Vô lực, sa sút tinh thần, ảm đạm, trớ chú trung mang theo ba loại lực lượng, đánh tan Vũ Tinh Quang tinh thần sau cùng phòng tuyến. Vũ Tinh Quang hai mắt biến đến vô thần chỗ trống, Lâm Mặc Ngữ thanh âm vang lên, "Đem tìm Thiên Ấn cho ta."

Thanh âm dường như thì thầm, chỉ dẫn Vũ Tinh Quang nên làm như thế nào.

Nhưng là Vũ Tinh Quang cũng không có xuất ra tìm Thiên Ấn, mà là nói rằng, "Không lấy ra được."

"Vì sao không lấy ra được ?"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm như trước phiêu miểu, giống như là trong chỗ u minh chỉ dẫn Vũ Tinh Quang. Vũ Tinh Quang nói, "Ta không có được tìm Thiên Ấn, ta chỉ là chiếm được nó ấn ký."

Lâm Mặc Ngữ chân mày hơi nhíu lại, nghĩ tới điều gì, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vũ Phi Xuyên một chưởng vỗ ở Vũ Tinh Quang trên đầu, Vũ Tinh Quang hai mắt biến đến ảm đạm, tại chỗ bỏ mình ở Vũ Tinh Quang bỏ mình lúc, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm nhận được một tia khí tức từ Vũ Tinh Quang trong cơ thể tiêu thất.

Tia khí tức này rất thần bí, tiêu thất được vô ảnh vô tung, coi như là hắn cũng chỉ là hơi có chút cảm giác. Hai luồng hỏa Diễm Phi ra, đem Vũ Tinh Quang cùng múa Cửu Uyên đồng thời biến thành phục sinh giả.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vũ Tinh Quang, đem tìm Thiên Ấn chuyện nói một chút."

Vũ Tinh Quang lập tức nói, "Lúc đó ta tiến nhập Liệt Phong nhai, ở bên trong thận trọng tìm thật lâu, thủy chung không thu hoạch được gì. Sau lại không cẩn thận xúc động một tòa trận pháp, sau đó liền gặp được tìm Thiên Ấn."

"Ta cũng không có được nó, chỉ là chiếm được nó một cái ấn ký, ta cần đi qua ấn ký vì nó cung cấp lực lượng, nó sẽ có thể giúp ta tìm kiếm cơ duyên."

Vũ Tinh Quang trả lời, làm cho Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm mặc.

Tìm Thiên Ấn là một kiện Pháp Bảo, hơn nữa không phải nhất kiện thông thường Pháp Bảo, sở hữu tìm kiếm cơ duyên năng lực.

Tìm Thiên Ấn giá trị liền nó ở Vũ Tinh Quang linh hồn để lại một cái ấn ký, tương đương với một loại liền liên lạc phương thức, Vũ Tinh Quang có thể đi qua ấn ký liên lạc với nó, đồng thời đi qua nó tìm kiếm cơ duyên.

Mà điều kiện chính là muốn vì nó cung cấp đầy đủ lực lượng.

Hiện tại, Vũ Tinh Quang bị mình giết, tìm Thiên Ấn nhớ cũng liền biến mất theo tìm không thấy, đồng thời biến mất thời điểm thập phần ẩn nấp, hầu như không người nào có thể phát hiện. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới một cái khả năng, "Ngươi ở đây thu được tìm Thiên Ấn nhớ sau đó, tu vi nhưng còn có tăng thêm ?"

Vũ Tinh Quang nói, "Còn có tăng thêm, chỉ là phi thường thong thả, ta có một bộ phận lực lượng muốn cung cấp cho tìm Thiên Ấn, hơn nữa tiềm lực của ta đã sắp dùng hết."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Vậy ngươi sau đó có hay không lại dùng qua cái gì thiên tài địa bảo, hoặc là dùng tu luyện đan dược."

4. 7 lấy Vũ Tinh Quang thân phận, ở trở thành con rơi trước, thiên tài địa bảo các loại đồ đạc cũng sẽ không đoạn cung cấp. Vũ Tinh Quang nói, "Dùng qua, hiệu quả cũng lớn biên độ yếu bớt."

Tiểu Mai bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Lão sư, ngươi có phải hay không cảm thấy, là tìm Thiên Ấn chiếm cứ Vũ Tinh Quang tu luyện được đến."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Quả thật có khả năng này, tìm Thiên Ấn nếu như nhất kiện Pháp Bảo, hơn nữa còn là ở bản nguyên hạo kiếp lúc liền ở lại Liệt Phong nhai, đã nhiều năm như vậy khả năng đã ra đời khí linh, hơn nữa có không kém trí tuệ."

"Nó rất có thể, đang ở lập mưu cái gì, bất quá ta còn cần càng nhiều tin tức hơn tư liệu, tạm thời còn không làm được phán đoán."

Tiểu Mai nói, "Lão sư kia phải làm sao ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không vội, chuyện nơi đây đã kết thúc, chúng ta có thể đi Đoạn Thiên thành, Đoạn Thiên trong thành có Lục Phong thương hội, bọn họ sẽ phải có ta muốn tin tức.".