Chương 3433: Đoạn Thiên Vực căn nguyên.

Chương 3433: Đoạn Thiên Vực căn nguyên.

Lâm Mặc Ngữ đối với tìm Thiên Ấn cảm thấy rất hứng thú, cái này Pháp Bảo khả năng liên quan đến vận mệnh đại đạo.

Vận mệnh đại đạo là hư huyễn loại đại đạo, cho dù bị đánh băng, ở dài dòng tuế nguyệt phía sau đều sẽ chậm rãi khôi phục.

Hiện tại vận mệnh đại đạo đã khôi phục một ít, nếu như lại có thể tìm được vận mệnh đại đạo tương quan Pháp Bảo, tìm hiểu một phen, có lẽ là có thể tiếp xúc được vận mệnh đại đạo. Vận mệnh đại đạo cùng nhân quả đại đạo đều rất thần bí, hơn nữa một vốn một lời nguyên đại lục mà nói thập phần trọng yếu.

Bằng không, cũng không khả năng đại chiến lần đầu, đánh trước vỡ vận mệnh đại đạo.

Chỉ cần vận mệnh đại đạo vẫn còn ở, bản nguyên hạo kiếp lúc, bản nguyên đại lục liền sẽ không như vậy bị động. Xuyên Vân Kiếm xuyên qua đầy trời cát vàng, từng tòa cao sơn lần nữa đập vào mi mắt.

Lâm Mặc Ngữ mang theo tiểu Mai suốt đêm xuất phát, chỉ để lại nhất đoạn tin tức cho Giang Nhược Huy, nói cho hắn biết sự tình đã giải quyết, không cần lo lắng nữa. Hắn đi trước Đoạn Thiên thành, một là tìm Lục Phong thương hội, hai là tìm Giang Nhược Tuyết.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn muốn gãy nhân quả, là cùng Giang Nhược Tuyết giữa nhân quả, cùng Giang gia cũng không có quan hệ gì.

Mỗi lần xuất thủ, kỳ thực cũng chính là tham gia náo nhiệt, đồng thời còn đối với Vũ Tinh Quang Pháp Bảo sinh ra một ít hứng thú, không nghĩ tới chiếm được tìm Thiên Ấn tin tức. Tiểu Mai vấn đạo, "Lão sư, cái này tìm Thiên Ấn thực sự thần kỳ như vậy sao?"

12

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nếu như cùng vận mệnh đại đạo có quan hệ, thần kỳ đi nữa đều chẳng qua."

Tiểu Mai nỉ non, "Nó gọi tìm Thiên Ấn, chẳng lẽ là tìm kiếm thiên cơ ý tứ ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Có thể hiểu như vậy, tìm kiếm Thiên Cơ, tìm kiếm Đại Đạo Chi Cơ, đều là một cái đạo lý."

Tiểu Mai nói, "Có thể coi là nó ra đời khí linh, cũng chính là nhất kiện Pháp Bảo à? Chẳng lẽ hắn còn muốn chuyển thế thành người sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cũng không phải là không có cái khả năng này."

Tiểu Mai nói, "Vậy cũng muốn khai mở nhãn giới, có khí linh Pháp Bảo gặp qua không ít, còn không có gặp qua nghĩ chuyển thế thành người."

Từng tòa ngọn núi từ bên người rút lui mà đi, Lâm Mặc Ngữ điều khiển Xuyên Vân Kiếm tốc độ cực nhanh, chỉ dùng một ngày thời gian liền đi ngang qua nửa cái đoạn Thiên Vực. Phù Du Thành chỉ là đoạn Thiên Vực bên bờ giải đất, mà Đông Phương gia chỗ ở Đoạn Thiên thành, mới là đoạn Thiên Vực trung tâm.

Đoạn Thiên thành ngoại hình liền như cùng một bả đại đao, đầu tường dường như mũi đao, thật cao kiều, chỉ hướng phía chân trời. Tòa thành này thập phần hẹp dài, cả tòa thành giống như là thân đao.

Cả tòa thành duyên thân đao xây lên, lại hướng phía bên ngoài khuếch tán, ở giữa mở rộng lại lớn, tùy theo lại từ từ co lên. Mà Đông Phương gia địa phương sở tại, chính là cả thanh đao tay cầm địa phương.

Tiểu Mai nói, "Đoạn Thiên thành vẫn là cổ quái như vậy."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Cổ quái ở nơi nào ?"

Tiểu Mai nói, "Nói không rõ, ngược lại mỗi lần tới Đoạn Thiên thành, cũng cảm giác nó rất cổ quái, từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy thành trì, ở chỗ này ta cuối cùng cảm giác dường như có người cầm đao hướng về phía ta."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi cảm giác không sai, Đoạn Thiên thành bản thân liền là nhất kiện Pháp Bảo."

Tiểu Mai a một tiếng, có chút không dám tin tưởng, "Đoạn Thiên thành là Pháp Bảo ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không sai, chính là nhất kiện Pháp Bảo, hơn nữa còn là nhất kiện Đại Đạo cảnh Pháp Bảo. Tiểu Mai biết đoạn Thiên Vực vì sao gọi đoạn Thiên Vực sao?"

Tiểu Mai lắc đầu, coi như nàng trí nhớ của kiếp trước bên trong, đều không có có liên quan với đó tin tức.

Lâm Mặc Ngữ giải thích, "Có người nói, đã từng Đông Phương gia tổ tiên, tay cầm đao này, chỉ dùng nhất đao kém chút đem đoạn Thiên Vực chặn ngang chặt đứt. Được rồi, lúc đó nơi đây còn không gọi đoạn Thiên Vực, bởi vì cái kia vị Đông Phương gia tổ tiên tên là đông phương Đoạn Thiên, sở dĩ nơi đây mới(chỉ có) đặt tên là đoạn Thiên Vực."

Tiểu Mai lần đầu tiên nghe được thuyết pháp này, nàng hoàn toàn tin Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Nguyên lai là cái dạng này, lão sư làm sao biết được nhiều như vậy."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta nào có biết, đều là từ Lục Phong thương hội chỗ nào bán tới."

Tiểu Mai kinh ngạc nói, "Lục Phong thương hội thật là cái gì cũng có a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái kia cũng không thấy, có chút tư liệu là không mua được, tỷ như Cửu Tiêu đại bỉ, trong tư liệu chỉ là đề cập qua một cái, cũng không biết đạo cụ thể tỉ mỉ."

Hai người tới gần Đoạn Thiên thành, cảm nhận được một cỗ khí tức cường đại, Đoạn Thiên thành tiêm bộ phận, liên tục không ngừng có khí tức cường đại phát ra, khiến người ta cảm thấy da dẻ làm đau rất nhiều người đi tới nơi này, đều sẽ không tự chủ được tách ra mũi đao.

Ở cách Đoạn Thiên thành còn có trăm dặm lúc, xa xa chứng kiến Đoạn Thiên thành sau đó, có một tòa không gì sánh được ngọn núi to lớn, thẳng vào Vân Tiêu. Ngọn núi mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy đường nét.

Tiểu Mai nói, "Nơi đó chính là Cửu Tiêu Phong, Cửu Tiêu đại bỉ liền tại Cửu Tiêu Phong phía dưới."

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Cửu Tiêu Phong phía dưới, đã tụ tập rất nhiều người, "Chúng ta đi trước nhìn Cửu Tiêu đại bỉ, hồi đầu lại đi Lục Phong thương hội."

Xuyên Vân Kiếm gia tốc, vòng qua Đoạn Thiên thành, hướng phía Cửu Tiêu Phong mà đi.

Cửu Tiêu Phong phía dưới chí ít tụ tập mấy vạn người, Đông Phương gia bố trí một khối cự đại sân bãi, dùng để tiến hành đại bỉ.

Đại bỉ sử dụng tỷ đấu tràng là một khối chiều dài vượt lên trước vạn mét hình vuông, một tọa trận pháp thật to bao phủ tỷ đấu tràng.

Trận pháp lúc này đang ở vận chuyển, đem so với đấu trường bình quân chia làm hoành ba dựng thẳng ba chín khối khu vực, mỗi khối trong khu vực đều có hai người đang ở tỷ đấu. Tiểu Mai nói, "Xem ra đã nhiều năm như vậy, quy củ vẫn không thay đổi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nói một chút coi."

Tiểu Mai nói, "Khối này tỷ đấu tràng phân có cửu cách, mỗi lần biết đi lên mười tám người, hai hai tỷ đấu. Người thắng một phương, là có thể chiếm giữ trong đó một cách, đồng thời có thể tuyển trạch bất luận cái gì dưới lân một khối khu vực, tham gia ba người hỗn chiến."

"Ở ba người trong hỗn chiến người thắng trận, có thể lần thứ hai tuyển trạch lân cận một khối tiến hành tỷ đấu, người thắng sẽ chiếm giữ càng lớn khu vực."

"Đương nhiên, hắn cũng có thể tuyển trạch không tiến hành hỗn chiến, liền coi chừng hắn chỗ chiếm cứ khu vực."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vậy làm sao xem như là thắng lợi đâu ?"

Tiểu Mai nói, "Mỗi tràng tỷ đấu thời gian kéo dài là 100 điểm chung, 100 điểm đồng hồ sau, xem ai chiếm 583 theo khu vực tối đa, người đó chính là người thắng trận. Nếu là có thể ở 100 điểm chung bên trong đào thải hết mọi người, đồng dạng có thể thắng lợi."

"Người thắng trận, thì có tư cách trèo Cửu Tiêu Phong."

"Từ Cửu Tiêu đại bỉ sau khi xuất hiện vẫn tiếp tục sử dụng lấy phương pháp này, thủy chung đều không có sửa đổi quy tắc."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tốt vô cùng phương pháp, kỳ thực không cần đổi."

Loại tỷ đấu này phương pháp, chiếu cố thực lực, vận khí, mạnh yếu phán đoán chờ(các loại) nhân tố, là đối với tu luyện giả thực lực tổng hợp đại bỉ. Có thể từ đó chiến thắng người, hoặc là có thực lực mang tính áp đảo, hoặc là thì có hơn người gan dạ sáng suốt cùng sức phán đoán.

Bất quá nghĩ đến Đông Phương gia sẽ không để cho thực lực xuất hiện áp đảo tính chênh lệch, bọn họ nhất định sẽ tiến hành khống chế, như vậy thì có thể bảo trì cơ bản nhất công bằng. Bằng không một cái Đạo Tôn lên đài, cái khác mười bảy cái đều là Thiên Tôn, vậy còn đánh cái gì, Thiên Tôn trực tiếp chịu thua thì tốt rồi.

Bây giờ nhìn đi qua, trên đài đang tiến hành thi đấu mười tám người, tu vi tương tự, thực lực không kém nhiều, cùng Lâm Mặc Ngữ phán đoán giống nhau. Lâm Mặc Ngữ trên cao nhìn xuống, ánh mắt ở trên người mọi người đảo qua, thấy được Giang Nhược Tuyết.

Giang Nhược Tuyết đang ngồi ở chỗ kia, nhìn qua ánh mắt của nàng tựa hồ có hơi khẩn trương.

Lâm Mặc Ngữ đang muốn bay qua, bỗng nhiên bên tai truyền đến một tiếng quát mắng, "Cửu Tiêu đại bỉ phương viên trăm dặm, cấm chỉ phi hành!"

Tiếp lấy, một đội người của đông phương gia mã từ đằng xa bay tới, Cuồn Cuộn khí tức đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ nghiền ép mà đến. ..