Chương 3434: Lâm mỗ là béo nhờ nuốt lời người sao.

Chương 3434: Lâm mỗ là béo nhờ nuốt lời người sao.

Đông Phương gia một chi đội ngũ bay tới, cấp tốc đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Người cầm đầu mặt mang bất thiện, "Nơi đây không đồng ý Hứa Phi hành, lập tức đánh xuống đi."

Người cầm đầu là vị Đạo Tôn, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ không coi vào đâu, nhưng bởi vì là người của đông phương gia, giọng điệu thập phần cường ngạnh. Lâm Mặc Ngữ không hề động, "Những người đó vì sao có thể bay hành ?"

Ở bên kia, có không ít người liền phi ở giữa không trung, có chút trên không trung đánh lấy ngồi, còn có người ngồi ở đủ các loại Pháp Bảo bên trên, trên cao nhìn xuống quan sát tỷ đấu. Hắn lạnh rên một tiếng, "Vậy cũng là chúng ta Đông Phương gia mời tới khách nhân, ngươi cho mời thiếp sao? Nếu như có, ngươi cũng có thể phi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói, "Ta không có thiệp mời."

Thấy Lâm Mặc Ngữ không có mời thiếp, hắn lúc này lạnh rên một tiếng, "Không có mời thiếp vậy ngoan ngoãn xuống phía dưới. . ."

Nói còn chưa dứt lời, một khối lệnh bài bỗng nhiên bay đến trước mặt của hắn, trên lệnh bài Vô Định hai chữ chiếu lấp lánh.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vật này có thể coi làm thiếp mời dùng sao?"

Hắn nhìn lấy lệnh bài, nhãn thần kinh nghi bất định, đây là Đông Phương gia lệnh bài, hắn tự nhiên nhận ra. Chỉ là chữ phía trên, làm cho hắn trong lúc nhất thời không thể tin được.

Đông Phương Vô Định lệnh bài, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Không chờ hắn nói, một vệt ánh sáng từ xa đến gần, trong nháy mắt vượt qua mấy vạn mét khoảng cách, đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Đông Phương Vô Định từ quang trung hiện thân, đồng thời cao giọng cười to, "Lâm tiểu hữu đại giá quang lâm, lão phu không có từ xa tiếp đón a!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta tới tìm một cái bằng hữu, vừa lúc chạy tới Cửu Tiêu đại bỉ, với chính là tới tham gia náo nhiệt, không nghĩ tới tiền bối tới nhanh như vậy."

Đông Phương Vô Định nói, "Lão phu một cảm ứng được lệnh bài liền chạy tới, đã là chậm, không biết Lâm tiểu hữu tới tìm ai ? Người ở đây không ít, lão phu có thể giúp một tay."

Đông Phương Vô Định cảm ứng được lệnh bài của chính mình, trước tiên chạy tới.

Đồng thời hắn cũng có chút khiếp sợ, hắn đối với lệnh bài của chính mình phạm vi cảm ứng vượt lên trước trăm ngàn dặm, chỉ cần có người cầm lệnh bài đi vào trăm ngàn dặm phạm vi, hắn thì sẽ sinh ra cảm ứng. Coi như đối phương đem lệnh bài đặt ở trữ vật Pháp Bảo bên trong hắn cũng giống vậy có thể cảm ứng được.

Nhưng bây giờ, hắn cảm ứng được lệnh bài lúc, Lâm Mặc Ngữ cách mình chỉ có vạn mét.

Cái này cũng ý nghĩa, Lâm Mặc Ngữ có Pháp Bảo, có thể cắt đứt chính mình đối với lệnh bài cảm ứng. Lâm Mặc Ngữ ở Đông Phương Vô Định trong lòng, địa vị lần nữa có biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ không biết Đông Phương Vô Định có nhiều như vậy ý tưởng, "Ta tới tìm Giang gia Giang Nhược Tuyết tiểu thư, đã tìm được, nàng liền ở nơi đó."

Đông Phương Vô Định theo Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn, thấy được Giang Nhược Tuyết, không khỏi cười nói, "Nguyên lai Lâm tiểu hữu là tới tìm hồng nhan, lão phu kia trước hết không quấy rầy, lão phu khiến người ta chuẩn bị xong vị trí, chờ(các loại) tiểu hữu làm xong nhớ kỹ qua đây. Cửu Tiêu đại bỉ tuy là không phải là cái gì thịnh hội, nhưng là muốn trăm năm mới(chỉ có) tổ chức một lần, tiểu hữu nếu đã tới, vậy liền hảo hảo nhìn."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tốt, chờ một chút liền qua đây."

Sau khi nói xong, Lâm Mặc Ngữ hướng phía Giang Nhược Tuyết bay đi, lần này không có ai lại ngăn lại hắn.

Phía trước ngăn lại Lâm Mặc Ngữ người nọ, cúi đầu, thoáng hoảng sợ, "Lão tổ, ta phía trước không biết thân phận của hắn."

Đông Phương Vô Định gật đầu, "Ngươi làm rất tốt, tiếp tục làm chuyện của ngươi a, việc này không có quan hệ gì với ngươi."

Người nọ như được đại xá, mau mang người rời đi.

Đông Phương Vô Định nhìn lấy đi xa Lâm Mặc Ngữ, "Lúc này mới bao nhiêu năm, đã là Đạo Tôn Ngũ Cảnh, ba ngàn tuổi Đạo Tôn Ngũ Cảnh, ngươi sợ là bản nguyên đại lục từ trước tới nay thiên tài kiệt xuất nhất."

"Cái gì thiên kiêu, ở trước mặt ngươi chó má không phải."

Hắn xuất ra một khối phá toái thấu kính đặt ở ánh mắt trước, tiếp tục xem Lâm Mặc Ngữ, trong miệng phát sinh thanh âm rất nhỏ, "Người này thật là mạnh khí vận, một cái chi khí vận đều nhanh muốn đuổi siêu ta Đông Phương gia, chẳng lẽ hắn là Khí Vận Chi Tử."

"Không phải vạn bất đắc dĩ, người này không thể đắc tội, một ngày khí vận phản phệ, ta Đông Phương gia thời gian liền không dễ chịu lắm."

Đông Phương Vô Định mang cùng với chính mình ý tưởng, cấp tốc phản hồi, vì Lâm Mặc Ngữ đi chuẩn bị vị trí.

Không trung quan sát thi đấu người, tuy là nhìn qua có chút mất trật tự, kỳ thực đều có chính mình cố định vị trí.

Cái này vị trí là căn cứ trận pháp còn có Cửu Tiêu Phong tình huống đặc biệt chế tạo, hiện tại muốn tăng thêm một cái, liền cần phải tiến hành một ít bố trí. Giang Nhược Tuyết một đôi mắt đẹp, không nháy một cái nhìn chằm chằm tỷ đấu tràng.

Nàng nhìn người khác chiến đấu, vì mình tích lũy kinh nghiệm, phân tích nếu như mình gặp phải tương tự đối thủ, nên như thế nào phá cuộc. Ở Giang Nhược Tuyết bên người, đồng dạng tọa lấy một vị trẻ tuổi, thanh niên nhân đến từ sa gia, cùng Giang Nhược Tuyết cùng thế hệ.

Thanh niên nhân nhìn thấu Giang Nhược Tuyết khẩn trương, an ủi, "Nhược Tuyết không cần quá khẩn trương, lấy thực lực của ngươi, nhất định có thể thu được tiến nhập Cửu Tiêu Phong tư cách."

Giang Nhược Tuyết lại không có lạc quan như vậy, "Khó mà nói, Đông Phương gia có quy củ, mỗi lần bên trên tỷ đấu tràng người, tu vi cảnh giới đều không khác mấy, không nhất định có thể thắng."

Người tuổi trẻ, "Nhược Tuyết nhất định không có vấn đề, nếu như ta có thể cùng Nhược Tuyết tiến nhập đồng nhất tràng tỷ đấu, ta nhất định giúp Nhược Tuyết."

Giang Nhược Tuyết cũng không có tiếp nhận hảo ý của hắn, "Không cần ngươi bang, ta phải dựa vào chính mình."

Thanh niên nhân cười khổ một tiếng, "Nhược Tuyết ngươi quá hiếu thắng."

Giang Nhược Tuyết nói, "Có một số việc chỉ có thể dựa vào chính mình."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ thanh âm chậm rãi vang lên, "Giang tiểu thư những lời này nói không sai, có một số việc xác thực chỉ có thể dựa vào chính mình, nhưng sự tình cũng muốn tách đi ra xem, cũng có một chút sự tình, có thể cho người khác bang một cái."

Giang Nhược Tuyết nghe tiếng thấy được Lâm Mặc Ngữ, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó lập tức phản ứng, "Là ngươi, ngươi cũng tới tham gia Cửu Tiêu đại ?"

Lâm Mặc Ngữ đã tới Giang Nhược Tuyết bên người, chỉ là Giang Nhược Tuyết quá mức chăm chú cũng không có phát hiện, vừa rồi đối thoại của hai người, Lâm Mặc Ngữ toàn bộ nghe vào trong tai. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "" không phải, ta không tham gia Cửu Tiêu đại bỉ, mà là chuyên môn tìm đến Giang tiểu thư.

Giang Nhược Tuyết có chút không rõ, "Ngươi tìm đến ta làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn chung quanh, "Giang tiểu thư nhất định muốn ta ở chỗ này nói ?"

Giang Nhược Tuyết rất thông minh, lập tức ý thức được là chuyện gì, "Chúng ta tìm một chỗ không người."

Nhiều người ở đây nhãn tạp, hơn nữa rất nhiều người cảnh giới rất cao, coi như linh hồn truyền âm cũng không nhất định bảo hiểm. Coi như là Lâm Mặc Ngữ, cũng không dám hứa chắc ở những lão tổ kia dưới mí mắt, có thể không bị phát hiện.

Giang Nhược Tuyết lập tức hướng phía bên ngoài sân mà đi, thanh niên nhân đang muốn theo sau, lại bị Giang Nhược Tuyết trừng mắt một cái, "Chớ cùng qua đây."

Thanh niên nhân nhất thời dừng bước, không dám cùng đi.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía hắn cười cười, sau đó cùng Giang Nhược Tuyết đi tới bên ngoài sân, đi tới một chỗ không người chỗ.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cổ vô hình lực lượng tản ra, bao phủ ở hai người, đồng thời lấy ra một tờ xinh xắn cung, "Đáp ứng ngươi sự tình, xem như là hoàn thành."

Nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay ở trên cung, Giang Nhược Tuyết hô hấp nhất thời biến đến trầm trọng, liền gò má đều biến đến hồng nhuận, "Lạc Tinh Tinh Quân cung ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Giống như, bên trong có Lạc Tinh Tinh Quân truyền thừa, còn có Lạc Tinh mũi tên phương pháp luyện chế."

Giang Nhược Tuyết có chút không dám tin tưởng, "Ngươi thực sự quyết định đem nó cho ta phấn ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Làm sao, ở trong mắt Giang tiểu thư, lâm mỗ là béo nhờ nuốt lời người sao ?"

Giang Nhược Tuyết lập tức lắc đầu, "Không phải không phải không phải, Lâm đạo hữu thế nào lại là loại người như vậy."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha một tiếng, đem Lạc Tinh Cung giao cho hắn, "Thu a, Lạc Tinh Tinh Quân rất mạnh, hy vọng ngươi có thể kế thừa nó Tinh Quân chi vị."

Giang Nhược Tuyết thu hồi Lạc Tinh Cung, bỗng nhiên hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành đại lễ, "Đa tạ Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ phất tay một cái, "Việc nhỏ, vị trẻ tuổi kia dường như thật quan tâm ngươi, đang nhìn xa xa đâu."

Giang Nhược Tuyết nhẹ đình một tiếng, "Hắn gọi cát chấn động, là Phù Du Thành sa gia, chúng ta Giang gia cùng sa gia. . .".