Chương 3435: Lâm mỗ rất xem trọng đường cát hữu.

Chương 3435: Lâm mỗ rất xem trọng đường cát hữu.

Ở Giang Nhược Tuyết trong miệng, là cát chấn động vẫn quấn quít lấy nàng, nàng đến đâu cát chấn động liền đến cái kia, nàng đối với cát chấn động dường như không có ý tưởng gì khác. Nhưng là nếu như Giang Nhược Tuyết thực sự không muốn, cát chấn động lại làm sao có khả năng vẫn có thể vướng víu qua đây.

Cho nên nói, hoặc nhiều hoặc ít Giang Nhược Tuyết đối với cát chấn động vẫn còn có chút ý tứ, chí ít không ghét hắn theo. Chỉ là Giang Nhược Tuyết không chịu thừa nhận, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng sẽ không hỏi tới.

Lâm Mặc Ngữ đem Lạc Tinh Cung cho Giang Nhược Tuyết phía sau, xem như là hoàn thành đã từng hứa hẹn, cùng Giang Nhược Tuyết giữa nhân quả coi như là có kết thúc. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm giác mình dường như nhẹ buông lỏng một chút.

"Đây chính là nhân quả sao?"

Loại này nhỏ bé không thể nhận ra biến hóa, giống như là bỗng nhiên bị gió nhẹ thổi một cái, sau đó liền lại vô cảm thấy. Đây là chính mình, nếu như biến thành người khác tới, căn bản ngay cả cảm giác cũng sẽ không có.

Coi như là chính mình, cũng là gần nhất mới bắt đầu có loại này cảm giác.

Lần kia ngẫu nhiên thấy được nhân quả đại đạo, chính mình dường như liền dựa vào gần nhân quả đại đạo, đối với nhân quả cảm ứng mới(chỉ có) biến đến càng ngày càng rõ ràng. Giang Nhược Tuyết cao hứng thu hồi Lạc Tinh Cung, "Có Lạc Tinh Tinh Quân truyền thừa, chúng ta Giang gia có thể lại lên từng bước."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta đây liền nói trước một tiếng chúc mừng."

Giang Nhược Tuyết mang theo nụ cười rực rỡ, "Cảm ơn Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi này cũng nói bao nhiêu tiếng cám ơn, không cần khách khí như vậy."

Lúc này tỷ đấu tràng 600 bên trên đột nhiên sáng lên cường quang, tạo thành 18 tổ chữ số, mỗi tổ chữ số đều là một cái đánh số. Giang Nhược Tuyết chứng kiến chữ số, thần tình không khỏi căng thẳng, "Ta muốn đi tham gia tỷ thí, cũng không biết ta có thể không thể thắng."

Nàng ngoại trừ khẩn trương, còn có chút lo lắng.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ngươi rất muốn thắng ?"

Giang Nhược Tuyết gật đầu, "Ta muốn đi Cửu Tiêu Phong."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "Cửu Tiêu Phong bên trong có cái gì sao?"

Cửu Tiêu đại bỉ cử hành nhiều năm như vậy, Cửu Tiêu Phong cũng đi lên vô số người, nhưng là cho tới nay đều không có người thành công lên đỉnh quá.

Ngược lại là có không ít người tại trên Cửu Tiêu Phong thu được một vài chỗ tốt, tỷ như tu vi tăng lên, hoặc là thu được một ít bảo vật, nhưng tương tự Cửu Tiêu Phong bên trên cũng có nguy hiểm, không ít người chết ở bên trên, tỉ lệ tử vong cũng không thấp.

Bất quá bây giờ Giang Nhược Tuyết đã có Lạc Tinh Tinh Quân truyền thừa, càng ứng với tuyển trạch ổn thỏa, trở về Giang gia đi hảo hảo tu luyện, mà không phải đi Cửu Tiêu Phong mạo hiểm. Lâm Mặc Ngữ tôn trọng Giang Nhược Tuyết tuyển trạch, sẽ không đi ngăn cản nàng, chỉ là có chút hiếu kỳ.

Giang Nhược Tuyết nói, "Phụ thân ta đã từng đã tham gia Cửu Tiêu đại bỉ, cũng lại đạt được tiến nhập Cửu Tiêu Phong tư cách, đáng tiếc hắn không có thể từ Cửu Tiêu Phong bên trong đi ra, ta muốn đi tìm về phụ thân di vật."

Lâm Mặc Ngữ cau mày, "Ngươi làm như vậy cũng sẽ có nguy hiểm, người nhà ngươi đồng ý không ?"

Giang Nhược Tuyết lắc đầu, "Mấy vị ca ca tự nhiên không đồng ý, nhưng bọn hắn không quản được ta, bọn họ không muốn đi, vậy ta đi."

Nhìn ra được, Giang Nhược Tuyết cùng cha hắn cảm tình rất tốt, người giang gia tự nhiên muốn vì cả gia tộc suy nghĩ, di vật loại vật này, nói cho cùng liền là cái niệm tưởng, có cũng được không có cũng được.

Bất quá Giang Nhược Tuyết cố ý muốn đi, bọn họ cũng xác thực không quản được. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Đại bỉ ngươi không nhất định có thể thắng."

Giang Nhược Tuyết nói, "Lần này không thắng được, vậy lần sau, lần sau nữa, mỗi trăm năm một lần, ta vẫn cứ tới, luôn có thể thắng. Trước đây không nắm chắc, hiện tại có Lạc Tinh Tinh Quân truyền thừa, lần này không được, lần sau nhất định có thể."

Thủy chung không nói gì tiểu Mai bỗng nhiên xen mồm, "Nếu quả như thật muốn lên Cửu Tiêu Phong, nhưng thật ra là cảnh giới càng thấp càng an toàn."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, "Vì sao ?"

Tiểu Mai nói, "Cụ thể ta không biết, ta cũng là nghe người ta nói."

Đời trước tiểu Mai đã từng tới hai lần Cửu Tiêu đại bỉ, hơn nữa còn là được mời mà đến, tự nhiên có thể nghe được một ít ngoài định mức tin tức.

Giang Nhược Tuyết hiện tại mới đến Đạo Tôn nhị cảnh, đúng là bên trên Cửu Tiêu Phong tốt thời điểm, nàng khi lấy được Lạc Tinh Tinh Quân truyền thừa phía sau, tu vi sẽ có một lần bạo tạc thức tăng lên quá trình.

Sợ rằng mấy trăm năm phía sau, nàng chính là Đạo Tôn Tam cảnh, ngàn năm sau khả năng đạt tới Đạo Tôn tứ cảnh, đến lúc đó bên trên Cửu Tiêu Phong biết nguy hiểm hơn. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ngươi xác định nhất định phải đi ?"

Giang Nhược Tuyết dùng sức gật đầu, "Muốn đi."

Lâm Mặc Ngữ hít một tiếng, "Đêm đó đi không được như sớm đi, vật này cho ngươi, nếu như thực sự đánh không lại hay dùng một cái, nó có thể giữ được tánh mạng, nhưng không thể trở thành ỷ lại, Cửu Tiêu Phong hành trình sau khi kết thúc, nó liền sẽ tiêu thất."

Lâm Mặc Ngữ đưa tới một đồ vật nhỏ, nhìn lấy giống như là đồ chơi một dạng, chỉ lớn chừng bàn tay, cũng không giống cái gì Pháp Bảo.

"Đây là ?"

Giang Nhược Tuyết có chút không hiểu.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Một đồ vật nhỏ, ngươi có thể dùng ý niệm chỉ huy nó, không cần luyện hóa."

Giang Nhược Tuyết không có hoài nghi Lâm Mặc Ngữ lời nói, trực tiếp thu vào, "Cảm ơn Lâm đạo hữu, ta đi trước."

Giang Nhược Tuyết cấp tốc chạy tới tỷ đấu tràng, Lâm Mặc Ngữ cho Giang Nhược Tuyết chính là một cái Quân Đoàn Trưởng. Hắn tạm thời làm cho Quân Đoàn Trưởng biến thành tương tự với khôi lỗi dáng dấp, nếu là có cần, tùy thời có thể sử dụng.

Hơn nữa Quân Đoàn Trưởng còn sở hữu nghìn vạn Long Kỵ đại quân, không nói đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, ít nhất có thể giữ được Giang Nhược Tuyết tính mệnh Vô Ưu. Tiểu Mai kỳ quái nói, "Lão sư, ngài không phải muốn chém đứt nhân quả sao? Làm như vậy, không phải lại sinh ra mới nhân quả."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Xác thực sẽ có chút nhân quả, nhưng sẽ không quá lớn, hơn nữa vi sư cũng ở nếm thử, nhìn có thể hay không tiến hơn một bước tiếp xúc được nhân quả đại đạo."

Ước chừng chút minh bạch Lâm Mặc Ngữ phương pháp làm, Lâm Mặc Ngữ đã từng Lâm Mặc Ngữ hiện tại chính là đang khống chế, đã muốn chém đứt nhân quả, lại muốn cùng nhân quả đại đạo bảo trì nhất định liên hệ, nhờ vào đó đi cảm thụ nhân quả đại đạo. Mọi người đều biết nhân quả đại đạo khó có thể lĩnh ngộ, nghĩ lĩnh ngộ nhân quả đại đạo, nhất định muốn kiếm tẩu thiên phong, mới có một khả năng nhỏ nhoi.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chúng ta cũng đi nhìn đại bỉ a."

Hai người hướng phía tỷ đấu tràng mà đi, nửa đường lại bị cát chấn động ngăn lại, một lần này đại bỉ trong danh sách không có hắn, hắn không có thể cùng Giang Nhược Tuyết phân đến đồng nhất tràng. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đường cát hữu có chuyện gì không ?"

Cát chấn động hơi hành lễ, "Xin hỏi đạo hữu quý tính ?"

Hắn có chút lễ phép, trong lời nói cũng mang theo khách khí, tuy là trong mắt tồn tại ba phần dò xét, nhưng còn không có coi Lâm Mặc Ngữ là thành tình địch, cũng không có vì chuyện vừa rồi không cao hứng Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đường cát hữu chắc là muốn hỏi, lâm mỗ cùng Nhược Tuyết tiểu thư là quan hệ như thế nào a ?"

Hiển nhiên không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ nói xong trực tiếp như vậy, cát chấn động hơi có chút xấu hổ, sau đó liền phóng khoáng thừa nhận, "Quả thật có câu hỏi này."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đường cát hữu nghĩ ôm mỹ nhân về, sợ rằng còn phải lại cố gắng một chút, tin tưởng cuối cùng sẽ có một ngày có thể đánh động Nhược Tuyết tiểu thư, lâm mỗ rất xem trọng đường cát hữu."

Nghe được Lâm Mặc Ngữ nói như thế, cát chấn động nhất thời lộ ra miệng cười, điều này nói rõ Lâm Mặc Ngữ cùng Giang Nhược Tuyết cũng không phải là cái loại này có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tốt lắm, Nhược Tuyết tiểu thư gần đại bỉ, đường cát hữu hẳn là đi xem so tài."

Cát chấn động nói, "Lâm đạo hữu không cùng lúc sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lâm mỗ đi một chỗ khác xem."

Nói hắn mang theo tiểu Mai cấp tốc lên không, hướng phía bầu trời bay đi.

Giữa không trung, Đông Phương Vô Định đã vì Lâm Mặc Ngữ an bài xong vị trí, liền tại bên cạnh mình.

Cát chấn động lăng lăng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, ở Đông Phương Vô Định ngồi xuống bên người, hắn lúc này mới ý thức được Lâm Mặc Ngữ thân phận, viễn siêu chính mình. Có thể ở nơi đây ngồi lấy, trên cơ bản đều là đại nhân vật, giống như bọn họ Giang gia sa gia loại tiểu nhân vật này, căn bản không tư cách đi thiên thượng. ..