Chương 3436: Bất cứ chuyện gì trước nói tốt điều kiện.

Chương 3436: Bất cứ chuyện gì trước nói tốt điều kiện.

Đông Phương Vô Định bên người, một khối đặc thù bồ đoàn đã chuẩn bị ổn thỏa, Lâm Mặc Ngữ đến phía sau, Đông Phương Vô Định liền ý bảo Lâm Mặc Ngữ ngồi lên. Lâm Mặc Ngữ chỉ nhìn thoáng qua cũng biết bồ đoàn đặc thù ở nơi nào, bồ đoàn bản thân là nhất kiện phẩm chất không tệ Pháp Bảo, đã Đạo Tôn cảnh. Trọng yếu hơn chính là nó sở trưng bày vị trí, vị trí vừa lúc ở trận pháp tiết điểm bên trên.

Mà tòa trận pháp này chính là bao phủ toàn bộ tỷ đấu tràng trận pháp.

Nếu như ngồi ở trên bồ đoàn, sẽ vì trận pháp cung cấp một chút lực lượng, không phải rất nhiều, cơ hồ không có ảnh hưởng.

Ở trên trời người đang ngồi đều là Đạo Tôn tứ cảnh trở lên tồn tại, bọn họ bộ phận lực lượng đi qua trận pháp hội tụ đến cùng nhau, lệnh đại trận biến đến cực kỳ cường đại, bên trong tỷ đấu vô luận bao nhiêu kịch liệt, đều sẽ không ảnh hưởng đến lớn trận bên ngoài khán giả.

Đông Phương gia phương pháp này, xác thực coi là không tệ biện pháp.

Lâm Mặc Ngữ cười ngồi xuống, bồ đoàn sinh ra một cỗ hấp lực, đem hắn lực lượng rút ra bộ phận, cung ứng cho trận pháp. Hấp lực rất yếu, Lâm Mặc Ngữ nếu như không nguyện, tùy thời có thể ngăn cản, sở dĩ cũng không đi quản nó.

Đông Phương Vô Định cười nói, "Lâm tiểu hữu sự tình xử lý xong ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Xem như là xử lý xong a, kế tiếp có thể nhìn Cửu Tiêu tỷ thí."

Đông Phương Vô Định nói, "Lâm tiểu hữu hồng nhan, dường như liền muốn tiến hành tỷ thí."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không tính là hồng nhan, bất quá coi như là chen mồm vào được."

Đông Phương Vô Định cười ha ha, "Tiểu cô nương này, tư chất chỉ có thể miễn cưỡng xem là khá, lần so tài này sợ là không thắng được."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta cho nàng một vật, nàng nên có thể thắng."

Đông Phương Vô Định ồ một tiếng, "Lâm tiểu hữu dĩ nhiên xuất thủ tương trợ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chỉ là một vật nhỏ, coi như khôi lỗi tới dùng a, không biết đúng hay không làm trái quy định."

Đông Phương Vô Định lắc đầu, "Khôi lỗi cũng là một loại Pháp Bảo, đại bỉ không giới hạn chế Pháp Bảo, tự nhiên không tính là vi quy."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Vậy thì tốt rồi, lâm mỗ đối với Cửu Tiêu Phong có chút hứng thú, không biết tiền bối có thể hay không nói với tại hạ nói."

Đông Phương Vô Định nói, "Tự nhiên có thể, coi như Lâm đạo hữu không hỏi, ta cũng là phải nói, chờ(các loại) Cửu Tiêu đại bỉ sau đó, ta còn muốn mời Lâm đạo hữu tiến nhập Cửu Tiêu Phong."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta lại không muốn đi tham gia đại bỉ."

Đông Phương Vô Định lập tức cười nói, "Lấy Lâm tiểu hữu thân phận, tự nhiên không cần tham gia đại bỉ, Cửu Tiêu Phong danh ngạch từ ta Đông Phương gia định đoạt."

Đông Phương gia là đoạn Thiên Vực chủ nhân, Cửu Tiêu đại bỉ cũng là từ bọn họ tổ chức, chính là mấy cái danh ngạch tính là cái gì.

Thân là Đông Phương gia Cửu Cảnh lão tổ, không biết vào qua bao nhiêu lần Cửu Tiêu Phong, đối với Cửu Tiêu Phong hiểu rõ vượt qua xa tiểu Mai có thể so sánh. Ở Đông Phương Vô Định giảng thuật trung, Lâm Mặc Ngữ đã biết Cửu Tiêu Phong căn nguyên.

Cửu Tiêu Phong đồng dạng cùng bản nguyên hạo kiếp có quan hệ, ở bản nguyên hạo kiếp bạo phát trước, Cửu Tiêu Phong đã từng lại được xưng là thiên ngoại đại đạo sơn, đúng là có thể thẳng đến thiên ngoại đại đạo. Lúc đó Thiên Địa còn không có cắt đứt, Nam Châu trung rất nhiều Đạo Tôn cảnh chính là đi qua Cửu Tiêu Phong đi trước thiên ngoại đại đạo.

Ở bản nguyên hạo kiếp trung, có đại năng đem Cửu Tiêu Phong luyện chế thành chiến tranh pháo đài, thành Nam Châu đối kháng ngoại địch trọng yếu pháo đài. Không chỉ là Cửu Tiêu Phong, lúc đó đoạn Thiên Vực bên trong, có không ít ngọn núi đều bị luyện chế thành pháo đài.

Ở tràng đại chiến kia bên trong, đại bộ phận pháo đài bị phá hủy, Cửu Tiêu Phong bởi vì đủ cường đại, sở dĩ không có phá hủy. Bất quá ngọn núi cũng bị cắt đứt, cũng vô pháp thông qua nữa bên ngoài tiến nhập thiên ngoại đại đạo.

Mà Cửu Tiêu thi đấu mục đích thật sự, là muốn tiến nhập Cửu Tiêu Phong đỉnh chóp, nơi đó có đã từng đại chiến lưu lại đồ đạc, Đông Phương gia hy vọng nhờ vào đó lần thứ hai đả thông cùng trời phòng ngoài thông đạo.

Nghe đến đó, Lâm Mặc Ngữ cũng biết cái này là không có khả năng, Thiên Địa cắt đứt nguyên nhân thực sự là bởi vì đại đạo không trọn vẹn, bản nguyên đại lục cần khôi phục, Cửu Tiêu Phong bên trên mặc kệ có cái gì, cũng không thể tiến nhập thiên ngoại đại đạo.

Đông Phương gia ý tưởng không sai, nhưng từ căn nguyên đi lên nói, cơ bản không có khả năng thực hiện.

Đông Phương Vô Định nói, "Lão phu cũng biết cái này rất khó, nhưng này là tiên tổ lưu lại di mệnh, có lẽ Cửu Tiêu Phong đỉnh còn có một chút thứ khác, chỉ tiếc chúng ta hậu bối vô năng, không cách nào đến Cửu Tiêu Phong đỉnh."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Có người nói tiến nhập Cửu Tiêu Phong, cảnh giới càng thấp càng tốt."

Đông Phương Vô Định bật cười, "Hoàn toàn là nghe nhầm đồn bậy, Cửu Tiêu Phong đã từng là vô cùng trọng yếu chiến tranh pháo đài, cộng trung bị phân làm tam trọng khu vực, từ thấp tới cao theo thứ tự là binh sĩ khu, quan quân khu cùng với khu chỉ huy."

"Đạo Tôn tứ cảnh phía dưới, chỉ có thể tiến vào binh sĩ khu, ở vào phần đáy nhất, tự nhiên cũng liền an toàn."

"Tứ cảnh bên trên Thất Cảnh phía dưới, tiến vào quan quân khu, Thất Cảnh bên trên mới có thể đi vào khu chỉ huy."

"Mà muốn tiến vào Cửu Tiêu Phong đỉnh, vậy sẽ phải tiến vào trước khu chỉ huy mới được."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nói như thế, ta cũng lên không được đỉnh núi."

Đông Phương Vô Định lắc đầu, "Nhưng mọi thứ luôn luôn ngoại lệ, không dối gạt Lâm tiểu hữu, chúng ta Đông Phương gia vẫn còn có chút đặc quyền, có thể cho Lâm tiểu hữu tiến nhập khu chỉ huy."

. . .

. . .

Lâm Mặc Ngữ đã hiểu, Đông Phương Vô Định ý tứ, là muốn cho chính mình đi trước đỉnh núi.

Đã nhiều năm như vậy, cũng không có người có thể đi vào đỉnh núi, Đông Phương Vô Định đều đi thử không biết bao nhiêu lần, hắn biết mình đi lên. Sở dĩ hắn liền đánh lên chủ ý của mình, bởi vì mình ở Đồ Thần Tông trong di tích kinh diễm biểu hiện, hắn cảm giác mình có cơ hội. Lâm Mặc Ngữ nói, "Có người nói Cửu Tiêu Phong cũng không an toàn, mỗi lần đều có không ít người chết ở bên trong."

Đông Phương Vô Định gật đầu, "Xác thực không an toàn, nhưng tin tưởng Lâm tiểu hữu không có vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ cười rồi, Đông Phương Vô Định cái này thuần thuần đúng là đang lừa dối, hắn dứt khoát nói, "Tiền bối, ta liền nói thẳng vào vấn đề, nếu như ta đi Cửu Tiêu Phong, có chỗ tốt gì ? Lâm mỗ không làm thâm hụt tiền buôn bán, ngài hẳn là hiểu."

Trước đây đi Đồ Thần Tông di tích, coi như là tam tổ, đều muốn cùng chính mình trước đàm luận tốt giá cả.

Hiện tại tự nhiên không có khả năng bị Đông Phương Vô Định nói mấy câu liền lừa dối đi qua, có nguy hiểm ngược lại không có gì, tu luyện trên đường nơi nào không có nguy hiểm, mấu chốt là xem có chỗ tốt gì, có thể hay không để cho chính mình tâm động.

Đông Phương Vô Định nói, "Từng tại Cửu Tiêu Phong bên trong bùng nổ qua kinh thiên đại chiến, trong đại chiến để lại đại lượng Pháp Bảo, còn có đủ loại không nói được đồ đạc. Lâm tiểu hữu nếu là đi, bên trong vô luận thu được cái gì, tất cả thuộc về Lâm tiểu hữu sở hữu, ta Đông Phương gia tất không hỏi tới."

"Mặt khác, ta Đông Phương gia lại ra nhất kiện Đạo Tôn bát cảnh Pháp Bảo, vô luận Lâm tiểu hữu có hay không có thể đạt tới đỉnh núi, đều muốn đưa cho Lâm tiểu hữu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền bối vẫn là nói rõ một chút tốt, ta biết tiền bối có sở cầu, tỷ như ta đến rồi đỉnh núi, tiền bối muốn có được cái gì ?"

Đông Phương Vô Định nói, "Nếu như tiểu hữu có thể đỉnh núi, có lẽ có thể nhìn thấy ta Đông Phương gia tổ tiên di vật, cũng xin tiểu hữu giúp chúng ta mang về."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nguyên lai đắt tổ tiên ở đỉnh núi."

Đông Phương Vô Định gật đầu, "Tổ tiên đã từng là này tọa pháo đài quan chỉ huy một trong, năm đó đại chiến bước nhỏ tổ mất tích, tám chín phần mười liền bỏ mạng ở đỉnh núi."

Hắn nói có lý có theo, mong muốn chính là Đông Phương gia tổ tiên di vật, còn như di vật là cái gì, Đông Phương Vô Định cũng không nói gì.

Nên nói Đông Phương Vô Định đều nói rồi, cuối cùng hắn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Lâm tiểu hữu, có thể đáp ứng không đi một chuyến ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Có thể ngược lại là có thể, bất quá ta có cái yêu cầu, món đó Đạo Tôn bát cảnh Pháp Bảo, ta muốn chính mình đi chọn."

Đông Phương Vô Định cười to nói, "Không thành vấn đề, đến lúc đó lão phu tự mình làm Lâm tiểu hữu mở ra Bảo Khố cửa.".