Chương 3437: Chúc mừng tiền bối vui lấy được giai đồ.

Chương 3437: Chúc mừng tiền bối vui lấy được giai đồ.

Thấy Lâm Mặc Ngữ đáp ứng, Đông Phương Vô Định tâm tình cực tốt, lấy ra bàn trà, tự tay vì Lâm Mặc Ngữ pha trà. Hắn cái này một động tác, lập tức đưa tới rất nhiều người ghé mắt.

Có thể trên không trung đều là khắp nơi đại lão, rất nhiều người xuất thân đều bất phàm, trong đó đỉnh tiêm trong thế lực, ngoại trừ Hàn Thủy Thánh Địa cùng Vấn Đạo Tông bên ngoài đều có đại biểu qua đây. Bọn họ không khỏi suy đoán Lâm Mặc Ngữ thân phận, dĩ nhiên có thể để cho Đông Phương Vô Định như vậy Cửu Cảnh lão tổ, tự tay vì đó pha trà.

Loại đãi ngộ này, chỉ sợ cũng chỉ có cái khác đỉnh tiêm trong thế lực Cửu Cảnh lão tổ mới có. Mà Lâm Mặc Ngữ, chỉ là một Đạo Tôn Ngũ Cảnh tiểu gia hỏa mà thôi.

"Người này ra sao thân phận ?"

"Hắn là Vô Định lão tổ tự mình mời lên, thực sự nghĩ không ra, thế nhân sẽ có loại nhân vật nào, cần Vô Định lão tổ đối đãi như vậy."

"Xác thực không nghĩ ra được, thực sự là kỳ quái."

Các vị đại lão lẫn nhau truyền âm, suy đoán Lâm Mặc Ngữ thân phận.

Đông Phương Vô Định cười nói, "Lâm tiểu hữu có thể biết trước đó vài ngày, Vấn Đạo Tông xảy ra chuyện."

Lâm Mặc Ngữ biết rõ còn hỏi, "Chuyện gì ?"

Đông Phương Vô Định nói, "Vấn Đạo Tông tựa hồ bị người đánh lên cửa, cũng không phải Hàn Thủy Thánh Địa, mà là có khác một thân. Chỉ bất quá Vấn Đạo Tông phong tỏa tin tức, chúng ta cũng chỉ là biết sơ sơ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có lẽ tam tổ nơi đó sẽ biết rõ một chút."

Đông Phương Vô Định nói, "Ta đi hỏi qua tam tổ, tam tổ không chịu nói. Lão phu suy đoán, tam tổ nhất định là biết chút ít cái gì."

Hắn đang khi nói chuyện quan sát đến Lâm Mặc Ngữ biểu tình, đáng tiếc Lâm Mặc Ngữ biểu tình đạm nhiên, cái gì cũng không nhìn ra được.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nếu tam tổ không chịu nói, cái kia như thế nào đi nữa suy đoán cũng không ý nghĩa, không bằng xem Cửu Tiêu đại bỉ tới thú vị."

Đông Phương Vô Định cười ha ha, "Xác thực!"

Thuộc về Giang Nhược Tuyết đại bỉ đã bắt đầu, lên đài mười tám người, trong đó mười bảy người đều là Đạo Tôn nhất cảnh, thực lực không kém nhiều. Giang Nhược Tuyết ở nơi này mười bảy người bên trong, thuộc về người nổi bật, không có gì bất ngờ xảy ra nàng phần thắng cực đại.

Chỉ bất quá mười tám người bên trong, còn có một vị Đạo Tôn nhị cảnh tồn tại, chỉ là vị này Đạo Tôn nhị cảnh chiến lực cũng không mạnh mẽ, khí tức bất ổn, rõ ràng cho thấy dùng dược vật lên tới tới Đạo Tôn nhị cảnh.

Lấy Giang Nhược Tuyết chiến lực, đối lên hắn không phải nhất định sẽ thua, nhưng muốn thắng cũng không dễ dàng, rất có thể biết bảo trì thế hoà, cho đến thời gian kết thúc. Dù sao đây là đại bỉ, không phải liều mạng.

Giang Nhược Tuyết thập phần sạch sẽ gọn gàng đánh bại đối thủ của mình, sau đó cũng không có trước tiên tuyển trạch người đối thủ kế tiếp.

Bốn phía cùng nàng cách nhau bên trong khu vực, người khác vẫn còn ở đối chiến, nàng không cần quá sớm tham gia, tốt nhất là có thể ngao cò tranh nhau, nàng là có thể trở thành Ngư Ông. Đợi đến người khác đánh không sai biệt lắm lúc, Giang Nhược Tuyết mới làm ra tuyển trạch, bất quá nàng lựa chọn phương hướng, là cùng cái kia vị Đạo Tôn nhị cảnh hướng ngược lại. Nàng căn bản không muốn cùng đối phương tiến hành đại chiến, chỉ cần ở chiếm cứ trên khu vực đạt được ưu thế, sau đó sẽ kéo dài tới đại bỉ thời gian kết thúc liền có thể.

Hiển nhiên nàng hết sức quen thuộc quy tắc, đồng thời giỏi về lợi dụng quy tắc.

Đông Phương Vô Định cười nói, "Cái tiểu cô nương kia rất thông minh, đáng tiếc, chính là tư chất kém một chút."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đôi khi tư chất cũng không đại biểu tương lai thành tựu cuối cùng, ta cảm thấy, Nhược Tuyết tiểu thư tu luyện đến Thất Cảnh, không thành vấn đề."

Đông Phương Vô Định hơi có chút kinh ngạc, lấy nhãn lực của hắn tự nhiên có thể nhìn ra, Giang Nhược Tuyết đỉnh trời chính là Đạo Tôn tứ cảnh, làm sao có khả năng tu luyện đến Thất Cảnh. Bất quá hắn cũng không có hoài nghi Lâm Mặc Ngữ theo như lời nói, Lâm Mặc Ngữ chỗ thần kỳ, Đông Phương Vô Định vẫn là có biết một ... hai ... khẳng định sẽ không bẩn thỉu. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không tin, ngài có thể dùng khối kia có thể kiểm tra khí vận mảnh vỡ pháp bảo, nhìn một chút nàng khí vận."

Đông Phương Vô Định trong mắt nhất thời hiển lộ ra xấu hổ màu sắc, phía trước hắn kiểm tra Lâm Mặc Ngữ khí vận, lại bị Lâm Mặc Ngữ phát hiện.

Đông Phương Vô Định cười khan một tiếng, như là đã bị phát hiện vậy thoải mái lấy ra, đặt ở trước mắt nhìn xuống, thần tình nhất thời có biến hóa, "Tiểu cô nương khí vận rất mạnh a."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Lấy nàng khí vận, ngài nói có thể hay không trở thành Thất Cảnh lão tổ."

Đông Phương Vô Định nói, "Đâu chỉ Thất Cảnh, y theo lão phu xem, cao hơn một chút nữa cũng không thành vấn đề. Lâm tiểu hữu quả nhiên lợi hại, dĩ nhiên lĩnh ngộ khí vận đại đạo."

Có thể phát hiện mình nhìn trộm khí vận, cũng có thể trực tiếp chứng kiến khí vận của người khác, không phải lĩnh ngộ khí vận đại đạo lại sẽ là cái gì.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ lĩnh ngộ khí vận đại đạo với hắn mà nói là chuyện tốt, có thể lĩnh ngộ hư huyễn loại đại đạo, chí ít tiến nhập Cửu Tiêu Phong đỉnh nắm chặt biết lớn hơn một chút. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục xem Giang Nhược Tuyết tỷ đấu, Giang Nhược Tuyết đầy đủ lợi dụng lấy quy tắc, rõ ràng không muốn động dùng chính mình cho nàng Quân Đoàn Trưởng khôi lỗi.

Đó là một muốn mạnh hơn nữ tử, từ lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ cũng biết.

Giang Nhược Tuyết tính toán thời gian, lần lượt đánh bại đối thủ của mình, mở rộng cùng với chính mình chiếm cứ ưu thế, trận pháp cách xuất tới khu vực, cũng tùy chi phát sinh lấy biến hóa. Tổng cộng 18 khối khu vực, lúc này Giang Nhược Tuyết đã chiếm cứ chín khối khu vực, trên sân còn có ba người, trong đó hai vị Đạo Tôn nhất cảnh giả, phân biệt chiếm cứ một khối khu vực, cái kia vị Đạo Tôn nhị cảnh thì chiếm cứ bảy khối khu vực.

Giang Nhược Tuyết chỉ cần lại đánh bại một người, là có thể chiếm giữ mười khối khu vực, Đạo Tôn nhị cảnh đánh bại phía sau một người cũng chỉ có tám khối khu vực, nàng như trước có thể vượt lên đầu. Bây giờ cách tỷ đấu kết thúc, còn có không đủ mười phút, Giang Nhược Tuyết có lòng tin kéo dài đến tỷ đấu kết thúc.

Giang Nhược Tuyết lựa chọn một cái đối thủ, đồng thời cấp tốc áp chế đối phương, dùng không mất bao nhiêu thời gian là có thể thắng lợi.

Đông Phương Vô Định cười nói, "Thật là một thông minh tiểu cô nương, xem ra nàng liền muốn thắng."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Thắng nhất định là thắng, chỉ là còn có thể có chút quanh co, trong đó hai người là một phe."

Đông Phương Vô Định hơi sững sờ, hắn nhìn kỹ lại, quả nhiên phát hiện không thích hợp.

Cái kia vị Đạo Tôn nhị cảnh vốn nên nên tuyển trạch một vị khác Đạo Tôn nhất cảnh thành tựu đối thủ, thế nhưng hắn cũng không có, mà là trực tiếp lựa chọn Giang Nhược Tuyết chỗ ở khu vực, tham dự hỗn chiến.

Chỉ còn lại một gã Đạo Tôn nhất cảnh tu luyện giả, lúc này cũng tuyển trạch tham gia hỗn chiến.

Gian, cả tràng tỷ đấu biến thành bốn người hỗn bốn người trong hỗn chiến, nếu như trong đó hai người là một phe, hai người kia phần thắng sẽ rất lớn.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đều không quan tâm, hắn biết Giang Nhược Tuyết tính tình, nếu như chứng kiến có phiền phức, nhất định sẽ trước tiên sử dụng Quân Đoàn Trưởng khôi lỗi. Không nguyện di chuyển, không phải sẽ không di chuyển.

Quả nhiên, ở bốn người hỗn chiến bắt đầu không bao lâu phía sau, Giang Nhược Tuyết liền ý thức được không thích hợp, cấp tốc lui lại bứt ra ly khai, không nói hai lời liền đem Quân Đoàn Trưởng Quý Lỗi phóng ra.

Quân Đoàn Trưởng khôi lỗi triển lộ thân hình, hóa thành nhất tôn người khoác khôi giáp đáng sợ Chiến Sĩ, Lâm Mặc Ngữ đối với hắn tiến hành rồi áp chế, ngoại nhân rất khó nhìn ra Quân Đoàn Trưởng 0. 6 chiến lực.

Đối mặt thân cao mười thước Quân Đoàn Trưởng, ba người tại chỗ sợ bối rối, từng cái không biết như thế nào cho phải.

Giang Nhược Tuyết dụng ý niệm chỉ huy Quân Đoàn Trưởng, Quân Đoàn Trưởng không nói hai lời chiến đao vung ra, tam đao sau đó, trên sân ba người ty thì mất đi chiến lực. Đối mặt Đạo Tôn Lục Cảnh Quân Đoàn Trưởng, ba người bọn họ không hề sức chống cự, nếu không là thủ hạ lưu tình, tại chỗ là có thể trảm sát.

Giang Nhược Tuyết trưởng thở dài một khẩu khí, "Chỉ là dùng!"

Giang Nhược Tuyết đạt được thắng lợi, thu được tiến nhập Cửu Tiêu Phong tư cách Đông Phương Vô Định trong ánh mắt như có điều suy nghĩ, "Lâm tiểu hữu, đây chính là ngươi cho khôi lỗi ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Không sai, tiền bối nhìn lấy còn hành."

Đông Phương Vô Định nói, "Lâm tiểu hữu bảo bối, tự nhiên là đồ tốt, Lâm tiểu hữu, như lão phu muốn nhận nàng làm đồ đệ, ngươi cảm thấy thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Vậy sẽ phải chúc mừng tiền bối vui lấy được giai đồ!".