Chương 3438: Đôi khi ngứa tay, cũng muốn giết chút người.

Chương 3438: Đôi khi ngứa tay, cũng muốn giết chút người.

Đông Phương Vô Định sẽ không dễ dàng thu đồ đệ, lúc này hắn toát ra cái ý nghĩ này, tự nhiên là suy tính rất nhiều.

Giang Nhược Tuyết tính cách, quả đoán, đều rất hợp khẩu vị của hắn.

Mấu chốt nhất vẫn là Giang Nhược Tuyết khí vận, một ngày thu Giang Nhược Tuyết làm đồ đệ, như vậy nàng khí vận sẽ cùng Đông Phương gia buộc chung một chỗ, đối với Đông Phương gia có lợi. Đông Phương Vô Định thân là Đông Phương gia Cửu Cảnh lão tổ, tính toán đồ đạc tự nhiên rất nhiều, bất quá trên cơ bản đều là Đông Phương gia lợi ích nghĩ.

Giang Nhược Tuyết lúc này đã ly khai tỷ đấu tràng, cát chấn động chờ đấy Giang Nhược Tuyết trở về, đối nàng tiến hành chúc.

Giang Nhược Tuyết vấn đạo, "Cát chấn động, biết Lâm đạo hữu đi đâu không ?"

Cát chấn động chỉ hướng thiên không, "Lâm đạo hữu hắn đi đâu."

Giang Nhược Tuyết ngẩng đầu nhìn lại, thấy được Lâm Mặc Ngữ, cùng với một bên Đông Phương Vô Định.

Lúc này Giang Nhược Tuyết bên tai bỗng nhiên vang lên Đông Phương Vô Định thanh âm, "Giang nha đầu, lão phu Đông Phương Vô Định, muốn nhận ngươi làm đồ đệ, không biết ngươi có nguyện ý hay không."

Giang Nhược Tuyết cả người cương ở nơi đó, toàn bộ khuôn mặt đều viết điều đó không có khả năng cát chấn động kỳ quái nói, "Nhược Tuyết ngươi làm sao vậy ? Lâm đạo hữu tuy là có thể giữa không trung, nhưng là không cần 12 kinh ngạc như vậy a."

Giang Nhược Tuyết phục hồi tinh thần lại, hắng giọng nói, "Nhược Tuyết nguyện ý!"

Một vệt ánh sáng từ Đông Phương Vô Định trước người lan tràn ra, thẳng tắp rơi xuống Giang Nhược Tuyết trước mặt, tạo thành một cái sáng chói ánh sáng mang, "Lên đây đi."

Giang Nhược Tuyết bước trên băng quang, cả người lập tức hướng Đông Phương Vô Định bay đi.

Cát chấn động đã bị một màn sợ ngây người, hắn hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Giang Nhược Tuyết đi tới Đông Phương Vô Định trước mặt, có chút chân tay luống cuống, Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Nhược Tuyết tiểu thư không cần khẩn trương, nơi này có trà, ngươi cầm trà cho Vô Định tiền bối hành cái lễ bái sư là được, Vô Định lão tổ sẽ không chú trọng nhiều như vậy."

Đông Phương Vô Định cũng cười nói, "Lâm tiểu hữu nói không sai, chúng ta trong tu luyện người, không cần chú trọng nhiều như vậy, cấp bậc lễ nghĩa đến rồi là được."

Giang Nhược Tuyết lập tức hành lễ lễ bái, sau đó cầm ly trà lên, vì Đông Phương Vô Định kính trà.

Chu vi vô số người nhìn lấy một màn này, mỗi một người đều mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Bọn họ tự nhiên biết đây là lễ bái sư, liền là nghĩ không ra Đông Phương Vô Định dĩ nhiên thu đồ đệ.

Đông Phương Vô Định cười híp mắt tiếp nhận trà, hắng giọng nói, "Hôm nay ta Đông Phương Vô Định thu Giang Nhược Tuyết làm đồ đệ, các vị coi như làm chứng a."

Thanh âm của hắn vang vọng toàn trường, tham gia Cửu Tiêu thi đấu mọi người, giờ khắc này đều biết, Giang Nhược Tuyết là Đông Phương Vô Định đệ tử.

Giang Nhược Tuyết thân phận trong nháy mắt vô hạn cất cao, coi như tại trong nhà đông phương, nàng cũng có địa vị tương đối cao.

Không có biện pháp, Đông Phương Vô Định bối phận quá cao.

Rất nhiều người đều biết Giang Nhược Tuyết là Phù Du Thành Giang gia, giờ khắc này bọn họ cũng đều biết, Giang gia sau này địa vị đem hoàn toàn khác biệt, thật là một người đắc đạo

"Chúc mừng Vô Định lão tổ mừng đến giai đồ!"

"Chúc mừng Vô Định lão tổ mừng đến giai đồ!"

Từng tiếng tiếng chúc mừng vang vọng toàn bộ tỷ đấu tràng.

Đông Phương Vô Định mặt nở nụ cười, "Nhược Tuyết, trước tiên ở vi sư đứng phía sau, chờ(các loại) Cửu Tiêu Phong mở, vi sư đưa ngươi vào đi."

Giang Nhược Tuyết thập phần nghe lời, ngoan ngoãn đứng ở Vô Định lão tổ phía sau, nàng dùng miệng hình đối với Lâm Mặc Ngữ khoa tay múa chân một cái, ý kia là đang nói, cảm ơn.

Lâm Mặc Ngữ cười cười không nói gì, mà là cùng Đông Phương Vô Định câu có câu không trò chuyện.

Bọn họ nhìn lấy từng cuộc một đại bỉ, tiến hành đánh giá.

Theo đại bỉ tiến hành, nhập tràng người tu vi càng ngày càng cao, càng về sau liền Đạo Tôn Thất Cảnh đều lên tràng.

Đạo Tôn Thất Cảnh đại chiến uy lực mạnh mẽ, duy trì tỷ đấu tràng đại trận oanh minh không ngớt, không ngừng phát sinh vặn vẹo, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ.

Đại trận một ngày tan vỡ, như vậy Thất Cảnh lão tổ đại chiến lực lượng tiết lộ, phụ cận người vây xem, chí ít chết phân nửa.

Ngồi trên không trung các vị đại lão lão tổ, tăng lên chính mình cung cấp lực lượng, duy trì đại trận.

Đông Phương Vô Định nói, "Đến rồi phiền toái nhất lúc, tòa đại trận này vẫn là kém một chút, chỉ có thể dựa vào chúng ta đám kia gia hỏa, duy trì trận pháp."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có thể làm được cái này dạng đã rất khá, bất quá xác thực còn có thể lại thay đổi một chút."

Đông Phương Vô Định nói, "Ta Đông Phương gia đối với đại trận cải biến quá rất nhiều lần, lần lượt tăng mạnh mới(chỉ có) cho tới bây giờ tình trạng, bên trong tộc Trận Pháp Sư đã bản nguyên đại lục đỉnh tiêm trình độ, đã không cách nào nữa tăng cường."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không cách nào tăng mạnh sao? Vậy cũng cũng chưa chắc!"

Hắn vẽ ra hơn mười cái phù văn, đồng thời từng cục Bản Nguyên Kết Tinh bay ra, Bản Nguyên Kết Tinh giữa không trung hoặc nổ nát vụn, hóa thành thật nhỏ phấn bọt dung nhập trong trận pháp, vẽ ra chế phù văn cũng cùng nhau dung nhập trận pháp.

Nguyên bản ầm vang không ngừng trận pháp, trong lúc bất chợt liền yên tĩnh lại.

Trận pháp kiên cố trình độ chí ít tăng lên ba thành, mọi người cung cấp lực lượng cũng yếu bớt hai thành tả hữu.

Đông Phương Vô Định vẻ mặt kinh ngạc, "Không nghĩ tới, Lâm tiểu hữu trận pháp tạo nghệ, dĩ nhiên đạt tới loại trình độ này."

Tòa trận pháp này không sai biệt lắm là bát giai, Đông Phương gia Trận Pháp Sư cũng không kém là bát giai, Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng xem như là bát giai Trận Pháp Sư.

Có thể bát giai cùng bát giai trong lúc đó, vẫn tồn tại như cũ lấy chênh lệch thật lớn.

Lâm Mặc Ngữ nhưng là có thể bố trí bát giai đỉnh tiêm trận pháp, hơn nữa còn là khí phù song trận hoàn mỹ dung hợp trận pháp, hắn thuộc về đứng đầu bát giai Trận Pháp Sư. Đông Phương gia cái vị kia, nhiều lắm chỉ có thể coi là miễn cưỡng vào bát giai ngưỡng cửa Trận Pháp Sư, chênh lệch cự đại.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Chỉ là dưới cơ duyên xảo hợp, đối với trận pháp có cảm giác ngộ."

Đông Phương Vô Định thở dài một tiếng, "Lâm tiểu hữu lời này, hống hống người khác còn chưa tính, hống lão phu có thể không phải đủ dùng, cùng Lâm tiểu hữu vừa so sánh với, lão phu cái này vài chục vạn năm xem như là sống uổng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngài cũng nói cười rồi, chính là vài chục vạn năm tính là cái gì, sợ rằng ngài cũng nhanh muốn bước ra một bước kia đi."

Đông Phương Vô Định nói, "Đây còn không phải là lấy Lâm tiểu hữu phúc, phần ân tình này thiếu được thật sự là có chút lớn, nếu thật là bước ra một bước kia, chỉ sợ cũng thực sự còn không rõ ràng."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vậy ngài liền giữ lại không nóng nảy từ từ trả."

Một bên Giang Nhược Tuyết nghe đối thoại của hai người, không hiểu ra sao, căn bản nghe không hiểu.

Nàng rốt cuộc ý thức được, mình và Lâm Mặc Ngữ đã không phải là cùng là một cái tầng thứ tồn tại, trong những năm này, Lâm Mặc Ngữ biến hóa so với tưởng tượng lớn hơn nhiều lắm, phỏng chừng cũng muốn đặc sắc 887 nhiều lắm.

Thái Âm bổn nguyên quang mang thay thế đi thái dương bản nguyên, Lâm Mặc Ngữ chân mày bên trong Thái Âm phù tùy theo sáng lên, ở Thái Âm bản nguyên quang mang chiếu rọi xuống, phá lệ sáng sủa. Rất nhiều người đều thấy được Thái Âm phù.

"Hắn là Thái Âm chi tử!"

"Những năm trước đây xuất hiện Thái Âm chi tử, lại chính là hắn."

"Nhớ đến lúc ấy xuất động rất nhiều người đi tìm hắn, nhưng cuối cùng cũng không có thể tìm được."

"Có thể coi là hắn là Thái Âm chi tử, cũng không khả năng cùng Vô Định lão tổ bình khởi bình tọa a."

Vô số người đều đang nghị luận, có vài người đã rục rịch, Thái Âm chi tử thân phận, thật sự là rất mẫn cảm.

Đông Phương Vô Định than thở, "Nguyên lai Lâm tiểu hữu chính là năm đó Thái Âm chi tử a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Năm đó dưới cơ duyên xảo hợp thành Thái Âm chi tử, sau lại quá nhiều người tìm ta, ta liền ẩn tàng rồi thân phận."

Đông Phương Vô Định nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ, "Hiện tại Lâm tiểu hữu là không cần phải nữa ẩn tàng rồi a."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Xác thực không cần."

Đông Phương Vô Định nói đùa, "Lâm tiểu hữu không sợ người khác bắt đầu chút tâm tư ? Ta xem có vài người đã xuẩn xuẩn dục động."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta ngược lại thật ra hy vọng có người tới tìm ta, đôi khi ngứa tay, cũng muốn giết chút người."

Đang khi nói chuyện, ty ty lũ lũ sát khí bốc lên, ở trên trời hội tụ thành một mảnh Hắc Vân, khổng lồ áp lực ở trên trời lan tràn. Một đám lão tổ dồn dập biến sắc, nồng như vậy nặng sát khí, bọn họ vẫn là lần đầu thấy được. ..