Chương 3439: Người đều là bị buộc.

Chương 3439: Người đều là bị buộc.

Lâm Mặc Ngữ chủ động bộc lộ rồi hắn Thái Âm chi tử thân phận, là bởi vì lấy hắn thực lực trước mắt, không cần lo lắng nữa có ai dám tới giết hắn.

Nếu người nào dám đến, Lâm Mặc Ngữ sẽ không để ý nhiệt thân động động tay, nói không chừng còn có thể nhiều mấy cái phục sinh giả, hoặc là thu hoạch một ít thi thể bạo liệt tài liệu. Sát khí hội tụ thành mây, ở trên trời xoay quanh, tia tia sát khí lan tràn, không trung các vị lão tổ đều khiếp sợ không gì sánh nổi, Lâm Mặc Ngữ sát khí chi dày đặc, trước đây chưa từng gặp.

"Người này đến cùng giết bao nhiêu người ? Tại sao có thể có khổng lồ như thế sát khí."

"Sợ là không phải ít, trăm ngàn vạn cũng không nhất định đủ."

"Người này sợ thực sự là từ trong núi thây biển máu đi ra, không thể trêu vào a không thể trêu vào."

Thái Âm chi tử tuy tốt, nhưng cũng phải có mạng nhỏ hưởng mới được, huống chi Thái Âm chi tử mang tới khí vận, lại không phải là mình hưởng dụng, mà là ban ơn cho toàn bộ thế lực. Vì những thứ này khí vận, để cho mình đi mạo hiểm, không có mấy người nguyện ý làm như vậy.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là hơi triển lộ ra một cái sát khí, để phần lớn người thu hồi tâm tư, "Xem ra hiệu quả không tệ a."

Đông Phương Vô Định mang theo tiếu ý, "Lâm tiểu hữu bây giờ là càng là tới càng bá khí."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có đôi khi, người đều là bị bức ra."

Hai người câu có câu không trò chuyện, Cửu Tiêu đại bỉ từng bước tiến nhập hồi cuối, tham dự đại bỉ mạnh nhất chính là mấy vị Thất Cảnh lão tổ.

Thất Cảnh lão tổ tiến vào là Cửu Tiêu Phong tối cao khu vực, ở bản nguyên hạo kiếp trung, là thuộc về quan chỉ huy chỗ ở khu vực, bên trong trình độ nguy hiểm tối cao, đồng thời thu hoạch cũng là tối đa.

Tại Cửu Tiêu Phong bên trong có thể thu được bảo vật, cũng có cơ hội thu được truyền thừa, những bảo vật này truyền thừa đều đến từ tiền sử thời đại, giá trị cao vô cùng, đáng giá những lão tổ này nhóm đi mạo hiểm.

Đông Phương gia một vị quản sự bay đến giữa không trung, trước mặt mọi người tuyên bố, "Cửu Tiêu đại bỉ kết thúc, chúc mừng các vị người thắng trận, mời các vị người thắng trận tiến nhập tỷ đấu tràng, kế tiếp chính là đăng phong Cửu Tiêu."

"Những người còn lại, mời lui lại đến vạn mét ở ngoài, Cửu Tiêu Phong hiển hiện lúc xin chớ tới gần, bằng không Sinh Tử tự phụ!"

Đông Phương gia vào giờ khắc này, triển lộ ra một tia thuộc về sự bá đạo của bọn họ.

Dù sao nơi này là đoạn Thiên Vực, là Đông Phương gia địa bàn, bình thường Đông Phương gia như thế nào đi nữa dễ nói chuyện, một ngày nghiêm túc, sẽ để người ta biết, ai mới là nơi đây chủ nhân chân chính.

Người phía dưới rất nhanh hành động, thu được tư cách người tiến nhập tỷ đấu tràng, chuẩn bị tiến nhập Cửu Tiêu Phong. Người còn lại lại là cấp tốc lui lại, thối lui đến vạn mét ở ngoài.

Đông Phương gia một đạo nhân mã bay đi, canh giữ ở tỷ đấu tràng ở ngoài, ai nếu như dám xông vào qua đây, chính là bị bọn họ kích sát.

Tỷ đấu tràng thượng người bị chia làm ba bộ phận, Đạo Tôn tứ cảnh phía dưới một bộ phận, tứ cảnh đến Lục Cảnh là một bộ phận, Thất Cảnh trở lên là một phần khác.

Trong đó Thất Cảnh trở lên người ít nhất, chỉ có khách khách mấy người, dù sao đại bộ phận Thất Cảnh trở lên lão tổ không cần tham gia đại bỉ, bọn họ đang ở không trung, chờ chút cũng sẽ đi vào.

Cái này ba bộ phận, phân biệt biết tiến nhập Cửu Tiêu Phong ba chỗ khu vực khác nhau, thu hoạch cùng nguy hiểm cũng hoàn toàn bất đồng. Lớn vô cùng Cửu Tiêu Phong, từng bước bắt đầu biến đến rõ ràng.

Cửu Tiêu Phong vẫn luôn ở, phía trước chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hình dạng của nó, không ngừng không cách nào thấy rõ, đồng dạng không cách nào đi vào, có một tòa đáng sợ trận pháp, bao phủ nó. Lúc này hắn có thể cảm nhận được, Đại Địa Chi Hạ bản nguyên Linh Mạch đang ở phun trào ra cường đại lực lượng, đây là đông phương gia tộc muốn bản nguyên Linh Mạch, lúc này chưa kịp Cửu Tiêu Phong mở ra cung cấp lực lượng.

Một vệt ánh sáng từ xa xa Đoạn Thiên trong thành bốc lên, tiếp theo là đạo thứ hai, đệ thập đạo. . . Trong khoảnh khắc cùng sở hữu trên trăm đạo quang tự đoạn thiên thành trung dâng lên, một mạch bay đến chân trời.

Những thứ này quang ở bầu trời ở giữa quẹo cua, hướng phía Cửu Tiêu Phong mà đến.

Mỗi một đạo quang trung đô ẩn chứa cường đại lực lượng, rơi xuống Cửu Tiêu Phong bên trên phía sau, Cửu Tiêu Phong rõ ràng tốc độ bắt đầu không khỏi thêm nhanh hơn một chút. Đoạn Thiên trong thành, hơn vạn danh Đông Phương gia tộc nhân, lúc này đang hội tụ lực lượng, vì Cửu Tiêu Phong mở ra trợ lực.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác dưới thân trận pháp xảy ra một ít biến hóa, trận pháp bắt đầu đại lượng rút ra chính mình lực lượng, hội tụ thành đoàn, tuôn hướng Cửu Tiêu Phong.

Đông Phương Vô Định giải thích, "Mở ra trận pháp cần lực lượng quá cường đại, chúng ta đem cần lực lượng chia làm ba phần bộ phận, trong đó bản nguyên Linh Mạch cung cấp đại bộ phận lực lượng, trong gia tộc mười ngàn tên đệ tử cũng cung cấp bộ phận lực lượng, còn lại lực lượng chính là từ chúng ta những thứ này lão gia hỏa cung cấp `."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chúng ta muốn đi vào Cửu Tiêu Phong thu hoạch chỗ tốt, cung cấp một ít lực lượng, cái này rất công bằng."

Đông Phương Vô Định cười nói, "Lâm tiểu hữu có thể hiểu được vậy liền tốt nhất "

Theo Lâm Mặc Ngữ, Đông Phương Vô Định cái giải thích này không gì đáng trách, đúng là nhất kiện rất công bình sự tình. Có thể mơ hồ, hắn lại cảm giác được không đúng lắm.

Cung cấp một ít lực lượng không coi vào đâu, thế nhưng đổi một ý tưởng, cũng không cần phải ... Làm như vậy, hoàn toàn có thể có biện pháp giải quyết tốt hơn. Tỷ như bố trí vài toà trận pháp, dùng đại lượng Bản Nguyên Kết Tinh tiến hành khu động, có thể đạt được hiệu quả giống vậy.

Bản Nguyên Kết Tinh nơi nào đến, tự nhiên có thể từ bọn họ những người này cung cấp, thậm chí còn liền bản nguyên Linh Mạch cùng Đông Phương gia con em lực lượng cũng không cần tiêu hao, nhưng lại bớt việc một ít Bản Nguyên Kết Tinh, đối với mấy cái này giàu có đến mức nứt đố đổ vách lão tổ mà nói, tính là cái gì.

Có thể Đông Phương gia cũng không có tuyển trạch phương pháp như vậy, mà là dùng một loại phức tạp hơn phiền toái phương pháp. Bản nguyên Linh Mạch, mười ngàn tên đệ tử, lại tăng thêm bọn họ những lão tổ này.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Đông Phương gia không có khả năng không nghĩ tới càng phương pháp đơn giản, đã như vậy, bọn họ làm như vậy tất nhiên còn có cái khác mục đích . còn có mục đích gì, vậy cũng chỉ có Đông Phương Vô Định mới(chỉ có) có thể biết.

Đông Phương Vô Định không nói, Lâm Mặc Ngữ cũng không đâm thủng, chỉ cần đối với mình không ảnh hưởng, quản hắn có mục đích gì.

Tam phương hợp lực phía dưới, Cửu Tiêu Phong càng ngày càng rõ ràng, bao phủ nó trận Pháp Chính ở kích hoạt, Cửu Tiêu Phong giống như là từ trong sương mù triển lộ chân dung.

Một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ xông tới mặt, Lâm Mặc Ngữ phảng phất thấy được bản nguyên hạo kiếp lúc, từ cửu Lôi phong bên trong bay ra vô số cường giả, hợp thành từng nhánh đáng sợ quân đội, đối kháng đến từ ngoại giới xâm lược.

Tại đỉnh Cửu Tiêu Phong, càng có từng vị nhân vật mạnh mẽ, chỉ huy từng cuộc một đại chiến.

Cửu Tiêu Phong không chỉ là đoạn Thiên Vực trung tâm chỉ huy, tựa hồ vẫn là toàn bộ nam uyên đại địa trung tâm chỉ huy. Từng cái chỉ lệnh tác chiến từ Cửu Tiêu Phong bên trên phát sinh, truyền khắp toàn bộ Nam Châu.

Chịu đến Cửu Tiêu Phong khí tức trùng kích, tiểu Mai cùng Giang Nhược Tuyết đồng thời biến đến nghiêm túc khẩn trương, các nàng phảng phất cũng nhận được đại Chiến Khí hơi thở cảm nhiễm. Đang kéo dài mấy phút sau, Cửu Tiêu Phong rốt cuộc hoàn toàn hiển lộ ra mao.

Ngọn sơn phong này thẳng vào phía chân trời, căn bản nhìn không thấy đỉnh, nó phảng phất tốc hành thiên ngoại, ngửa đầu nhìn lại, có thể cảm nhận được kinh người cảm giác áp bách. Một cái cửa vào khổng lồ phơi bày ở giữa không trung, Đông Phương gia quản sự tại chỗ tuyên bố, ".. Vào sơn!"

Thoại âm rơi xuống, tỷ đấu trên sân đám người dồn dập bay lên, hướng phía nhập khẩu bay đi. Đông Phương Vô Định nói, "Nhược Tuyết, vi sư đưa ngươi đi."

Hắn mang theo Giang Nhược Tuyết bay đến lối vào, xuất ra một khối lệnh bài đưa cho nàng, "Nó có thể bảo vệ cho ngươi bình an."

Giang Nhược Tuyết nhận lấy lệnh bài, hướng phía Đông Phương Vô Định cung kính hành lễ, "Đa tạ lão sư!".