Chương 3440: Xem ra Đông Phương gia bí mật cũng không ít.

Chương 3440: Xem ra Đông Phương gia bí mật cũng không ít.

Lâm Mặc Ngữ trước mắt, hắn chứng kiến Đông Phương Vô Định cho Giang Nhược Tuyết lệnh bài hết sức đặc thù, cũng không phải là Đông Phương Vô Định tư nhân lệnh bài. Hơn nữa Đông Phương Vô Định lời nói nói chắc như đinh đóng cột, điều này nói rõ Giang Nhược Tuyết tại Cửu Tiêu Phong bên trong, tất nhiên không có việc gì.

"Xem ra Đông Phương gia đối với Cửu Tiêu Phong hiểu rõ, muốn viễn siêu thế nhân biết."

"Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao Đông Phương gia nghiên cứu Cửu Tiêu Phong nhiều năm như vậy, biết đến tổng hội nhiều một chút, hơn nữa Đông Phương Vô Định nói, bọn họ tổ tiên chính là Cửu Tiêu Phong trung chỉ huy giả, nói không chừng biết lưu lại cái gì."

Lâm Mặc Ngữ không có hỏi nhiều, chỉ là lẳng lặng nhìn lấy. Chỉ cần chuyện không liên quan tới hắn, hắn liền lười quản.

Giang Nhược Tuyết có lệnh bài, lại tăng thêm chính mình cho Long Kỵ khôi lỗi, an toàn tính tất nhiên không thành vấn đề. Lâm Mặc Ngữ hướng về phía tiểu Mai nói, "Tiểu Mai, ngươi trước trở về thế giới quy tắc."

Hắn hiện tại Thái Âm chi tử thân phận đã cho hấp thụ ánh sáng, chính mình không có ở đây thời điểm, tiểu Mai một phần vạn bị người bắt cóc, vậy cũng không tốt. Tiểu Mai nhu thuận gật đầu, bay vào thế giới quy tắc.

Mặc dù phần lớn người đã không còn dám có ý đồ với chính mình, bất quá vẫn là có mấy đạo mịt mờ lại ánh mắt bất thiện tồn tại, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm ứng được, tự nhiên muốn làm tốt phòng bị.

Nếu hắn tuyển trạch cho hấp thụ ánh sáng chính mình Thái Âm chi tử thân phận, sợ là sẽ không sợ.

Đợi đến mọi người đều đi vào phía sau, Đông Phương Vô Định nói, "Các vị đạo hữu, chúng ta cũng vào đi thôi."

Đang khi nói chuyện, hắn lại lấy ra một khối lệnh bài đưa cho Lâm Mặc Ngữ, "Lâm tiểu hữu, ngươi cầm này lệnh bài, có thể vào khu chỉ huy vực, lão phu phía trước nói 0 93 sự tình, liền làm ơn Lâm tiểu hữu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta làm hết sức, nếu là không thành, ngài cũng đừng trách ta."

Đông Phương Vô Định cười ha ha nói, "Làm sao biết chứ, Lâm tiểu hữu hết sức là được."

Lâm Mặc Ngữ vuốt vuốt trong tay lệnh bài, tấm lệnh bài này cùng Đông Phương Vô Định vừa rồi cho Giang Nhược Tuyết khối kia, lại có chỗ bất đồng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, hai khối lệnh bài đồng xuất nhất hệ, cũng đều là Cửu Tiêu Phong bên trong đồ đạc, chỉ là hai khối lệnh bài tầng thứ bất đồng. Trong tay mình khối này, dường như cao cấp hơn một điểm.

Một đám lão tổ, yếu nhất Thất Cảnh, tối cường Cửu Cảnh, trước trước sau sau cộng lại vượt lên trước ba mươi người, cấp tốc đi qua nhập khẩu, tiến nhập Cửu Tiêu Phong. Nhập khẩu sau đó là Truyền Tống Trận, Cửu Tiêu Phong sẽ thông qua tiến nhập người tu vi, truyền tống đến khu vực khác nhau.

Lâm Mặc Ngữ sau khi tiến vào, cảm giác một cỗ nhu hòa lực lượng bao khỏa cùng với chính mình, muốn đem chính mình truyền tống vào đi. Hắn không có chống lại, theo trận pháp truyền tống.

Trong tay lệnh bài chớp động sáng bóng, hơi có chút phát nhiệt, Lâm Mặc Ngữ lập tức cảm ứng được, chính mình truyền tống mục đích phát sinh biến hóa. Phía trước hắn là về phía trước truyền tống, hiện tại biến thành hướng về phía trước truyền tống.

Loại này biến hóa cực độ rất nhỏ, hơn nữa ở truyền tống trong quá trình phát sinh cải biến, tuyệt đại bộ phận người cũng sẽ không cảm ứng được, cũng chỉ có hắn loại này nắm giữ không gian đại đạo người, (tài năng)mới có thể cảm ứng được.

Truyền tống thời gian so với trong tưởng tượng muốn lâu một chút, nửa phút sau truyền tống mới(chỉ có) hoàn thành.

Hai chân rơi xuống đất, Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức hành động, hắn đánh giá hoàn cảnh chung quanh, đồng thời ở trong lòng nghĩ lấy, "Cửu Tiêu Phong rõ ràng rất gần, tại sao lại truyền tống lâu như vậy ?"

"Khoảng cách này cùng truyền tống thời gian, không giống a, chẳng lẽ nói, ta tiến vào Cửu Tiêu Phong, cũng không phải là nhìn thấy tòa kia ?"

"Có điểm kỳ quái, xem ra Đông Phương gia bên trong bí mật cũng không ít!"

Hoàn cảnh chung quanh ngược lại là rất bình thường, dưới chân là một cái thông bên trên dọc theo sơn đạo, sơn đạo ở giữa đường tách ra, tạo thành rất nhiều phân nhánh, càng lên cao phân nhánh càng nhiều, tạo thành võng trạng kết cấu.

Bầu trời ở giữa, từng cái băng quang tản ra huyễn lệ màu sắc, băng quang trung thường cách một đoạn khoảng cách sẽ có chùm tia sáng rũ xuống, cùng sơn đạo nối liền cùng một chỗ. Trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ còn chứng kiến một tòa trận pháp, tòa trận pháp này từ Thần Phù hợp thành, che lấp cả tòa Cửu Tiêu Phong.

May mắn hắn đối với Thần Phù đã có tương đương trình độ hiểu rõ, đại khái còn có thể xem hiểu những thứ này Thần Phù ý vị như thế nào.

Từ ngoài mặt tới, những thứ này Thần Phù tạo thành trận pháp, cơ bản có không kém năng lực phòng ngự, đồng thời còn có hạn chế nhất định năng lực. Ở chỗ này không cách nào phi hành, muốn phi hành, chỉ có tiến nhập băng quang trung mới được.

Băng quang giống như là kiếp trước thang máy, có thể mang theo tiến vào bên trong nhân di chuyển nhanh chóng. Nếu như không muốn vào vào băng quang, có thể trên sơn đạo hành tẩu, bất quá tốc độ đồng dạng bị hạn chế. Làm như vậy, tựa hồ là vì duy trì tương ứng trật tự.

"Bản nguyên hạo kiếp trung, Cửu Tiêu Phong không chỉ có là trung tâm chỉ huy, càng là một tòa pháo đài, là quân doanh, đồng thời bản thân vẫn là món thập phần cường đại Pháp Bảo."

"Bên trong trú đóng rộng lượng quân đội, từng cái quân đội phân bố với khu vực khác nhau, nhưng lại phải có không khỏi nhân viên tiến hành quản lý, duy trì trật tự, bố trí như vậy ngược lại cũng hợp lý."

Lâm Mặc Ngữ xác định nơi đây không có nguy hiểm phía sau, liền hướng về phía trước mà đi, hắn cũng không rõ ràng đường dưới chân đi thông nơi nào, thế nhưng hắn biết, chính mình muốn đi lên. Mục đích cuối cùng là ở đỉnh núi, chỉ cần đi lên chắc chắn sẽ không có sai.

Dọc theo đường đi Lâm Mặc Ngữ quan sát đến Thần Phù, những thứ này Thần Phù trong mắt hắn giống như một món món không gì sánh được tuyệt đẹp tác phẩm nghệ thuật, từ đó có thể thưởng thức được tiền sử thời đại kia lưu lại trận pháp nghệ thuật.

Đi qua đối với Thần Phù quan sát, hắn từng bước phát hiện, không trung những thứ này băng quang, vận hành phương hướng cũng không nhất trí.

Có chút băng quang có thể đem người mang đi càng chỗ cao, có chút băng quang mà là xuống phía dưới vận hành, một ngày tiến vào bên trong chính là xuống núi. Hơn nữa những thứ này băng quang cũng không có rõ ràng tiêu ký, cực dễ dàng đi nhầm.

Hắn tin tưởng, tiến nhập Cửu Tiêu Phong nhân, khẳng định có người đi nhầm quá.

Lâm Mặc Ngữ dọc theo sơn đạo đi không sai biệt lắm ngàn mét phía sau, đường phía trước bỗng nhiên chặt đứt.

Trong sơn đạo xuất hiện một cái cự đại chỗ hổng, Lâm Mặc Ngữ đứng ở chỗ hổng bên cạnh, mơ hồ còn có thể cảm giác được chỗ hổng trung lưu lại bàng bạc chi lực. Này cổ lực lượng tồn tại vô số năm, đến nay như cũ không có tiêu tán, liền tuế nguyệt đều khó đem ma diệt.

Lâm Mặc Ngữ thì thầm tự nói, "Cửu Tiêu Phong làm vì tối cường đại chiến tranh pháo đài, có thể đưa nó đả thương tồn tại, cũng không phổ thông Đại Đạo cảnh có thể sánh bằng. Ít nhất cũng phải lục đẳng Tiên Thiên hồn trở lên Đại Đạo cảnh mới có thể làm được."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy chỗ hổng, chỗ hổng ở chỗ sâu trong đen nhánh không gì sánh được.

Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị nhảy qua, chỗ hổng cũng không lớn, một mạch sao khoảng trăm mét, chỉ cần nhẹ nhàng nhảy liền có thể. Bỗng nhiên, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến ở chỗ hổng ở chỗ sâu trong, xuất hiện một điểm tia sáng.

Trong sát na, hắn biến sắc, cấp tốc lui lại, liền tại hắn lui về phía sau đồng thời, một đạo kiếm khí bén nhọn từ chỗ hổng trung lao ra, xoa hắn một mạch bay đến chân trời. Kiếm khí ở trên trời nổ tung, không trung hiển lộ ra một tầng màn sáng, trên màn sáng giăng đầy Thần Phù, một tòa Thần Phù đại trận bao phủ Cửu Tiêu Phong.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, thần tình lạnh nhạt.

Kiếm khí không kém, ít nhất là Đạo Tôn Thất Cảnh, kỳ thực coi như hắn không né, cũng sẽ không thụ thương.

Kiếm khí qua đi, hắn lần nữa đi tới chỗ lỗ hổng nhìn xuống dưới, chỗ hổng thâm thúy hắc ám, cái gì đều nhìn không thấy.

Đổi dùng Vong Linh Chi Nhãn, cũng không nhìn thấy Linh Hồn Hỏa Diễm, ý nghĩa bên trong không có sinh linh. Đột nhiên, chỗ hổng bên trong lại có ánh sáng xuất hiện, kiếm khí lần nữa giống như là núi lửa phun trào xông lên.

Lâm Mặc Ngữ lần này không có nuông chiều nó, chợt đấm ra một quyền, diễn hóa xuất cực lớn quyền ấn, cùng kiếm khí va vào nhau.

Ầm vang một tiếng thật lớn, quả đấm của hắn đánh nát kiếm khí.

Một giây kế tiếp Tô Phó xuất hiện ở bên người, nhảy vào chỗ hổng bên trong, có ở đây không biết phía dưới có cái gì dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không đi mạo hiểm. ..