Chương 3441: Chuyến này tới đáng giá.

Chương 3441: Chuyến này tới đáng giá.

Tô Phó nhảy vào chỗ hổng bên trong, từng cổ một khổng lồ khí tức từ chỗ hổng trung tuôn ra, trên không trung từng đợt sóng nổ tung. Không trung Thần Phù lấp loé phát quang, giống như xuất hiện vô số Tiểu Thái Dương, chiếu sáng bốn phía.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy không trung Thần Phù đại trận, sẽ cùng trên mặt đất Thần Phù đại trận lẫn nhau kết hợp, tiến hành tổng hợp phân tích. Có cổ xưa Thần Phù trận pháp tiến hành tham khảo, cho Lâm Mặc Ngữ rất nhiều kinh nghiệm, so với một mình lục lọi muốn tốt rất nhiều.

Hắn đối với Thần Phù lý giải, vào giờ khắc này cấp tốc đề thăng, ngắn ngủi mấy phút, so với hắn chính mình lĩnh ngộ một ngày thu hoạch đều muốn nhiều.

Bao quát Thần Phù giữa lợi dụng lẫn nhau, phối hợp, như thế nào làm cho từng cái Thần Phù đều có thể phát huy tác dụng của chính mình, đồng thời còn có thể lẫn nhau tăng cường. Đại lượng lĩnh ngộ trong vòng thời gian ngắn tràn đầy não hải, chui vào linh hồn, in dấu thật sâu ấn xuống tới.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt càng phát ra sáng sủa, hắn phát hiện Thần Phù theo một ý nghĩa nào đó, cùng đạo văn có chút tương tự. Đạo văn trong lúc đó biết cộng minh, biết lẫn nhau tăng phúc, đạo văn số lượng càng nhiều, tăng phúc lại càng cường đại.

Đồng dạng dùng hai quả đạo văn đi tăng cường một cái thuật pháp, làm ngươi sở hữu mười miếng đạo văn lúc, cái này hai quả đạo văn phát huy ra được hiệu quả là một, mà khi ngươi sở hữu 20 miếng đạo văn thời điểm, hai quả đạo văn phát huy ra được hiệu quả tiếp theo là hai, thậm chí là ba.

Thần Phù cũng có tương tự tác dụng, một cái Thần Phù trong đại trận, Thần Phù số lượng càng nhiều, giữa lẫn nhau phối hợp càng mật thiết, lẫn nhau tăng phúc lại càng cường liệt, Thần Phù đại trận hiệu quả cũng càng tốt.

Đồng dạng một cái Thần Phù đại trận, dùng 100 miếng Thần Phù đi xây dựng cùng dùng 200 miếng Thần Phù đi xây dựng, hiệu quả hoàn toàn khác biệt.

Bất quá Thần Phù dùng càng nhiều, đối với bày binh bố trận người yêu cầu cũng càng cao, cũng không phải nói ngươi nghĩ dùng bao nhiêu là có thể dùng bao nhiêu, đôi khi dùng nhiều, nắm chặt không được, cũng có thể đưa tới Thần Phù đại trận toàn thể tan vỡ.

Các loại cảm ngộ ùn ùn kéo đến, Lâm Mặc Ngữ đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, hầu như quên mất Tô Phó đang ở chỗ hổng trung chiến đấu, cũng quên mất chính mình đang ở Cửu Tiêu Phong bên trong, nơi đây cũng không an toàn.

Giờ khắc này, trong tầm mắt của hắn chỉ có Thần Phù, lại không cái khác.

Hắn cũng không phải là đơn thuần học tập Thần Phù, mà là tại lĩnh ngộ lấy Thần Phù bản chất.

"Nếu như ta không có đoán sai, Thần Phù chắc là thoát thai từ đạo văn."

"Nó cùng đạo văn có quá nhiều chỗ tương tự, nếu là như vậy, ta có phải hay không cũng có thể dùng đạo văn bố trí trận pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình có điểm ý nghĩ kỳ lạ, dùng đạo văn bố trí trận pháp, sợ là chưa từng có người nào làm như vậy quá. Thế nhưng hắn cũng từ đó lĩnh ngộ được một điểm, Thần Phù nhiều thì nhiều vậy, còn muốn bảo trì cân bằng mới được.

Dùng đạo văn tăng cường thuật pháp, trong đó vô cùng trọng yếu một điểm chính là cân bằng, Thần Phù cũng là như vậy.

"Chuyến này tới đáng giá a, thực sự là chỗ tốt."

Lâm Mặc Ngữ thì thầm tự nói, trong mắt có rõ ràng hưng phấn. Chờ hắn phục hồi tinh thần lại, thời gian đã qua thật lâu.

Tô Phó đã phản hồi, trong tay đang nắm lấy một thanh tàn kiếm.

Thanh kiếm này đoạn đến kịch liệt, chỗ chuôi kiếm chặt đứt hơn phân nửa, chiều dài chỉ còn lại không tới một chưởng, mặt trên còn có đại lượng vết rạn. Có thể coi là cắt thành loại này dáng dấp, nó lực lượng như trước không kém gì Đạo Tôn Thất Cảnh, nhưng lại biết chủ động khởi xướng công kích. Nó căn bản không có khí linh, chỉ là biết công kích sở hữu đến gần người.

Từ Tô Phó trong tay tiếp nhận tàn kiếm, thì thầm nói, "Bị hư hao cái này dạng, còn có thể phát động công kích, thật không được rồi. Nếu như đổi thành một dạng Pháp Bảo, đã sớm tan vỡ."

"Xuyên Vân Kiếm nhìn như hoàn hảo, khí linh cũng ở, nhưng cũng từ Đạo Tôn Cửu Cảnh rơi xuống đến Đạo Tôn Thất Cảnh, chuôi này Kiếm Nhược là hoàn hảo, sợ rằng phải viễn siêu Đạo Tôn Cửu Cảnh."

Lâm Mặc Ngữ đại khái có thể kết luận, thanh kiếm này tầng thứ ít nhất là Đại Đạo cảnh, chỉ có Đại Đạo cảnh Pháp Bảo mới có thể như vậy.

Đưa nó thu nhập Trữ Vật Không Gian, phóng qua chỗ hổng, tiếp tục đi lên.

Đi ra không đủ trăm mét, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến trên mặt đất xuất hiện rất nhiều cái hố, phảng phất bị người dùng nắm tay đập qua. Cái hố rất nhiều, vô số.

Có thể trên mặt đất Thần Phù trận pháp như trước hoàn hảo, cái này cái hố tình huống lại là như thế nào tạo thành.

Tỉ mỉ đi xem, đại địa đang chậm rãi khôi phục, vẻn vẹn qua một phút đồng hồ, cái hố chỗ liền khôi phục bình thường, lại cũng không nhìn ra. Tình huống này làm cho Lâm Mặc Ngữ cảnh giác, sẽ xuất hiện loại tình huống này, nói rõ nơi đây mới vừa bị công kích quá.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xung quanh bốn phía, "Không có cảm nhận được có lực lượng lưu lại, công kích người nơi này, cũng không phải là những lão tổ kia."

"Không phải những lão tổ kia, đó chính là Cửu Tiêu Phong bản thân liền tồn tại đồ đạc."

Trên bầu trời bỗng nhiên sáng lên đại lượng Thần Phù, từng đạo Thần Phù thoát ly trận pháp, hóa thành Thải Vân xoay quanh trên không trung. Một giây kế tiếp, vô số nắm tay từ Thải Vân bên trong rơi xuống, giống như mưa rơi đập về phía mặt đất.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc thối lui, không có quyền cùng cứng đối cứng.

Nắm tay rơi vào đại địa bên trên, đánh ra tảng lớn cái hố, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết cái hố là đến từ đâu.

Thải Vân tồn tại vẻn vẹn một hồi liền tiêu thất được vô ảnh vô tung, bị đánh ra cái hố chi địa cũng theo đó bắt đầu khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ nhìn chính dân, biết đại khái là chuyện gì xảy ra, là nơi này Thần Phù đại trận xảy ra vấn đề, Thải Vân đến từ Thần Phù đại trận, đã từng hẳn là ở chỗ này ngăn cản quá địch nhân.

. . .

Sau lại đại chiến kết thúc, Thần Phù đại trận bị hao tổn, Thải Vân liền thường thường biết biến hóa ra, công kích khu vực này. Lâm Mặc Ngữ lại nhìn một lớp Thải Vân, tính rồi lẫn nhau cách nhau thời gian, ở Thải Vân sau khi biến mất cấp tốc đi lên.

Nhưng hắn mới bước vào mảnh khu vực kia, vừa biến mất Thải Vân lần thứ hai xuất hiện, đại lượng nắm tay phủ đầu hạ xuống, Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ, chỉ có thể lui về. Đại trận tuy là bị hao tổn, có thể nó vô số năm qua như trước vững vàng gác lấy khu vực này, không cho bất luận kẻ nào tới gần.

Lâm Mặc Ngữ muốn qua, hoặc là xông vào, hoặc là đường vòng.

Những thứ này nắm tay nhìn như không mạnh, nhưng mỗi một quyền đều so với Đạo Tôn bát cảnh còn mạnh hơn nhiều, hầu như đạt tới Đạo Tôn Cửu Cảnh tầng thứ.

Nghĩ cường ngạnh vượt qua có rất nhiều loại phương pháp, tỷ như làm cho Tô Phó khai đạo có thể xông qua, bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn làm như vậy.

"Đây là lần cơ hội tốt."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy diễn biến Thải Vân Thần Phù đại trận, hắn nhìn ra được Thần Phù đại trận có chút tổn hại, hắn dự định đối với hắn tiến hành tu bổ.

Với hắn mà nói, đây là một hồi khiêu chiến không nhỏ, cũng là hắn lần đầu tiên cùng Thần Phù đại trận phát sinh tiếp xúc thân mật.

Có thể làm được hay không, Lâm Mặc Ngữ cũng không nắm chặt, nhưng nếu gặp, nếu như vừa đi chi, cũng có chút không cam lòng. Ở tu bổ đại trận quá trình, chính là quen thuộc Thần Phù quá trình, cũng là quen thuộc cả tòa Cửu Tiêu Phong xe ngựa quá trình. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, quen thuộc Cửu Tiêu Phong đại trận, đối với hắn tiến nhập đỉnh núi, có tác dụng vô cùng trọng yếu.

Cửu Tiêu Phong mỗi lần mở ra, đều sẽ duy trì liên tục một tháng, sở dĩ hắn cũng không sốt ruột, bắt đầu nghiên cứu tòa đại trận này.

Người không có bước vào phạm vi công kích lúc, cách mỗi mấy phút sẽ có Thải Vân diễn biến mà ra, mỗi lần duy trì liên tục công kích một phút đồng hồ.

Khoảng cách thời gian có dài có ngắn, lâu là hai phút, ngắn thì một phút đồng hồ, một mực tại cái khu vực này trong phòng biến hóa.

Một ngày có người bước vào phạm vi công kích, Thải Vân sẽ lập tức xuất hiện, tiến hành công kích.

Lâm Mặc Ngữ làm cho Tô Phó thử một chút, công kích hội trưởng thời gian duy trì liên tục, sẽ không chủ động rút đi.

Chỉ có làm Tô Phó lui về phía sau, Thải Vân mới có thể biến mất theo.

Lâm Mặc Ngữ mấy lần làm cho Tô Phó làm mồi nhử, cố ý dẫn động trận pháp, dễ dàng cho làm cho hắn quan sát.

Lấy sở học mình tiến hành nghiệm chứng, không ngừng trong đầu mô phỏng, chậm rãi đạt được câu trả lời chính xác.

Hắn đem bát giai tinh phẩm Bản Nguyên Kết Tinh tan thành phấn bọt, cùng Linh Hồn Lực dung hợp hóa thành mực nước, bắt đầu vẽ Thần Phù.

Lần đầu tiên chính thức vẽ Thần Phù, Lâm Mặc Ngữ hội chế cẩn thận từng li từng tí, gắng đạt tới ổn thỏa.

Có đại lượng vẽ phù văn kinh nghiệm, phức tạp hơn Thần Phù cũng là một lần thành công dưới. ..