Chương 3442: Nhìn trộm Cửu Tiêu Phong trận pháp.

Chương 3442: Nhìn trộm Cửu Tiêu Phong trận pháp.

Một viên tinh xảo mới tinh Thần Phù xuất hiện ở đầu ngón tay, Lâm Mặc Ngữ xem cùng với chính mình tự tay vẽ đi ra Thần Phù, trong mắt để lộ ra mừng rỡ.

"Phù văn kinh nghiệm quá trọng yếu, nếu như không phải vẽ qua đại lượng phù văn, muốn một lần thành công, cũng không quá có thể."

Thần Phù so với phù văn càng thêm phức tạp, đều cần lâu dài luyện tập (tài năng)mới có thể thuận lợi vẽ, coi như là Lâm Mặc Ngữ, cũng là bởi vì có phù văn kinh nghiệm làm như cơ sở. Thần Phù đã vẽ đi ra, kế tiếp chính là nghiệm chứng.

Ngón tay búng một cái, Thần Phù tự động bay ra, hướng phía giữa không trung Thần Phù đại trận bay đi. Sự xuất hiện của nó cũng không có gây nên Thần Phù đại trận phản kích, Thải Vân cũng chưa từng xuất hiện.

Cho đến Thần Phù bay vào trong trận pháp, thuận lợi cùng trận pháp hòa làm một thể, cái tòa này Thần Phù đại trận chiếu lấp lánh, so với vừa rồi hoàn chỉnh một ít. Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Nếu như không có phán đoán sai, nó khoảng cách thời gian hẳn là biến đến lâu hơn một chút."

Tiếp theo chính là chờ đợi, chờ đợi sau ba phút, Thải Vân lần thứ hai xuất hiện, hóa thành nắm tay hạ xuống.

Cùng Lâm Mặc Ngữ phán đoán giống nhau, khoảng cách thời gian biến dài, cái này cũng ý nghĩa Thần Phù phát huy tác dụng, Lâm Mặc Ngữ làm không có sai. Tùy theo Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai vẽ Thần Phù, mỗi vẽ ra một viên, liền đem chi dung nhập trận pháp, kiểm tra trận pháp biến hóa.

Một lần lại một lần, trận pháp mỗi một lần biến hóa, đều cùng chính mình đoán trắc chênh lệch không bao nhiêu.

Gần nửa ngày phía sau, tổng cộng hơn hai mươi miếng Thần Phù bị viết vào trận pháp, cái tòa này từ trên trăm miếng Thần Phù tạo thành trận pháp, rốt cuộc triệt để khôi phục. Lâm Mặc Ngữ làm cho Tô Phó thử một cái, Thần Phù đại trận cũng không có chủ động khởi xướng công kích.

Hơn nữa cũng sẽ không theo thời gian đưa đẩy phát động công kích.

"Làm xong!"

Lâm Mặc Ngữ trong mắt hiện lên sắc mặt vui mừng, đối với mình lần đầu tiên tu bổ Thần Phù đại trận hiệu quả cực kỳ thoả mãn.

"Tòa trận pháp này không có chủ nhân, nhưng lại và cả tòa Cửu Tiêu sơn đại trận tương liên, có lẽ ta có thể đi qua nó, nhìn trộm một phen!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Linh Hồn Lực hóa thành sợi tơ lan tràn mà ra, chui vào bên trong đại trận này.

Bởi vì trong trận pháp bộ phận Thần Phù là do Lâm Mặc Ngữ tự tay vẽ, tòa trận pháp này đã lây dính bên trên Lâm Mặc Ngữ khí tức, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực rất thuận lợi liền dò xét đi vào.

Lâm Mặc Ngữ thuận lợi nhìn trộm đến rồi cả tòa trận pháp toàn cảnh, so với từ bên ngoài quan sát, càng thêm trực quan, cũng càng thêm sinh động.

Nhất phải muốn là, tòa trận pháp này cùng Cửu Tiêu Phong đại trận tương liên, Lâm Mặc Ngữ nếm thử đi qua nó, đi nhìn trộm Cửu Tiêu Phong đại trận. Nếu như đặt ở trước đây, cái kia là không thể nào làm được.

Nhưng là bây giờ lại không phải không được. bản nguyên hạo kiếp đã kết thúc, Cửu Tiêu Phong đại trận đã mất đi người thao túng, nó nằm ở tự động vận chuyển trạng thái, Lâm Mặc Ngữ ý tưởng, cũng không phải là không có cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ chính xác điều khiển Linh Hồn Lực, lần lượt nếm thử, rốt cuộc làm cho hắn tìm được rồi điểm kết nối. Hắn theo điểm kết nối, điểm điểm thấm vào Cửu Tiêu Phong trong đại trận.

Trong lúc nhất thời, hắn chứng kiến đại trận nội bộ không gian, vô số Thần Phù ở trước mắt thiểm thước, Lâm Mặc Ngữ vào giờ khắc này, phảng phất đặt mình trong trong tinh không, từng viên Thần Phù giống như từng viên một tinh cầu.

Cửu Tiêu Phong trận pháp là lập thể, hơn nữa còn là một cái phi thường phức tạp lập thể hình thái, nó từ bên ngoài đến bên trong, có ít nhất mấy tầng kết cấu, mỗi một tầng đơn độc tháo dỡ đi ra, lại là một mảnh độc lập trận pháp đàn.

"Ngoan ngoãn, đây là từ hơn mười trận pháp đàn tạo thành đại trận a, tiền sử Trận Pháp Sư dĩ nhiên cường đại đến loại tình trạng này."

Nhìn thấy trước mắt một màn, thực sự làm người ta nhìn mà than thở, coi như là Lâm Mặc Ngữ lúc này đều có chút xem kinh ngạc.

Ở bây giờ thời đại này, Trận Pháp Sư nguyên bản là đầy đủ rất thưa thớt, có thể bố trí khổng lồ trận pháp bầy Trận Pháp Sư, đã ít lại càng ít, một bạt tai tính ra không quá được. Nếu là muốn đem mấy cái trận pháp đàn tổ hợp lại với nhau, một lần nữa biến thành một tòa đại trận, đó là nằm mộng đều không dám nghĩ sự tình.

Bên ngoài trình độ phức tạp, đủ để cho Trận Pháp Sư điên cuồng.

Coi như là Lâm Mặc Ngữ, cũng chưa từng có nghĩ tới muốn đem trận pháp đàn lẫn nhau tổ hợp đến cùng nhau.

Hồi tưởng trước đây, chính mình bố trí xuất trận pháp trong bầy, còn có chút đắc chí, nhưng là bây giờ, tất cả kiêu ngạo đều bị ném đi, Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình còn kém rất xa rất xa, chính mình khoảng cách trận pháp đại đạo, còn có xa xôi khoảng cách.

Bây giờ thấy tiền sử trận pháp đại sư tác phẩm, liền như cùng trong bóng tối một tòa ngọn đèn sáng, vì Lâm Mặc Ngữ chỉ rõ đi tới phương hướng. Lâm Mặc Ngữ biết mình sau này trận pháp đường làm như thế nào đi, như thế nào mới có thể đi được xa hơn.

Hắn thưởng thức cái tòa này vô cùng phức tạp trận pháp, đồng thời trở nên mê, đồng thời càng là đi qua tòa trận pháp này, theo dõi toàn bộ Thần Tiêu Phong. Thần Tiêu Phong đúng là một tòa cực kỳ đáng sợ chiến tranh pháo đài, nó đứng vững giữa thiên địa, bên trên đạt đến thiên ngoại đại đạo, hạ đạt bản nguyên Linh Mạch.

Đi qua trận pháp đó có thể thấy được, đã từng có chí ít ba cái bản nguyên Linh Mạch vì đó cung cấp lực lượng, mà cái này ba cái bản nguyên Linh Mạch, có thể là cửu giai bản nguyên Linh Mạch. Đồng thời, thiên ngoại đại đạo cũng ở vì nó cung cấp lấy lực lượng, cả tòa Cửu Tiêu Phong có thể lợi dụng thiên ngoại đại đạo lực lượng phóng thích cường đại công kích.

Có một tòa trận pháp, rõ ràng liên tiếp thiên ngoại đại đạo, chỉ tiếc, tòa trận pháp này bị đánh tàn phế, bây giờ liền nửa toà đều không biết.

"Năm đó phải là cái tòa này liên tiếp thiên ngoại đại đạo trận pháp bị đánh hỏng rồi, bằng không Cửu Tiêu Phong mượn thiên ngoại Đại Đạo Chi Lực, không đến mức bị đánh hư."

Mặc dù tìm không thấy đã từng đại chiến, có thể thông qua trận pháp có thể phân tích ra có nhiều vấn đề. . . .

Lâm Mặc Ngữ một chút xíu tra xét, học tập, phân tích, lấy được tin tức càng ngày càng nhiều.

Từ từ, hắn biết rõ chính mình chỗ ở vị trí. Hắn bây giờ cách đã từng đỉnh núi còn cách một đoạn, còn cần tiếp tục trèo.

Đồng thời hắn cũng biết mình làm như thế nào đi trước đỉnh núi.

Đã từng muốn đi trước đỉnh núi, có thể trực tiếp truyền tống đi lên, cũng có thể cưỡi băng quang.

Nhưng là bây giờ khống chế băng quang trận pháp xảy ra vấn đề, đã không thể đi qua băng quang đi trước đỉnh núi, đi thông đỉnh núi Truyền Tống Trận cũng đã bị đánh vỡ. Muốn đi trước đỉnh núi, chỉ có dọc theo sơn đạo đi tới mới được.

Lâm Mặc Ngữ đi qua trận pháp, nhớ kỹ chính xác lộ tuyến.

Ở đem cái tòa này vô cùng phức tạp Thần Phù trận pháp toàn bộ ghi ở trong lòng phía sau, hắn mới(chỉ có) lưu luyến lui ra ngoài. Đầu ngón tay tại trong hư không lay động, vẽ lấy Thần Phù.

Rất nhanh, một viên tinh xảo Thần Phù từ tiêm chỉ bay, trên không trung tha một vòng phía sau rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, Lâm Mặc Ngữ phía sau nhất thời sinh ra một đôi trong suốt cánh chim. Cánh chim chấn động, Lâm Mặc Ngữ bay lên rồi.

Cửu Tiêu Phong trung không đồng ý Hứa Phi hành, bất quá cũng có ngoại lệ, có thể đi qua trận pháp đạt được đặc biệt cho phép. Điểm này, không có ai biết, Lâm Mặc Ngữ cũng là mới vừa đang quan sát đại trận lúc, mới phát hiện.

Đặc biệt cho phép phương pháp chính là Thần Phù, lấy Thần Phù hóa thành cánh chim, có thể tại Cửu Tiêu Phong bên trong tự do phi hành. Một ngày có thể bay hành, cái kia du sơn tốc độ là có thể mau hơn rất nhiều.

Thu hồi Tô Phó, căn cứ phía trước ghi lại con đường, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc hướng phía đỉnh núi bay đi. Cửu Tiêu Phong rất cao, coi như có thể bay hành, hắn còn muốn bay lên không ít thời gian mới được.

Hắn dọc theo lộ tuyến, một đường phi 5. 5 hành, từng bước tới gần đỉnh núi. Một khẩu khí bay ra hơn vạn mét phía sau, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi ngừng lại.

Phía trước xuất hiện một tòa pho tượng, pho tượng nguyên bản phải là một vị người khoác khôi giáp Chiến Sĩ, bất quá pho tượng phá non nửa, thiếu đầu lâu, cũng ít cánh tay trái.

"Từ trận pháp đến xem, nhất định muốn đánh bại cái này khôi lỗi, mới có thể tiếp tục đi tới."

Vừa rồi quan sát trận pháp thời điểm, Lâm Mặc Ngữ liền chú ý tới, nơi này trận pháp xảy ra vấn đề. Trận pháp khống chế được nhất tôn khôi lỗi thủ tại chỗ này, ngăn cản bất luận kẻ nào đi tới.

Hơn nữa tòa trận pháp này tổn hại quá lợi hại, không có biện pháp chữa trị, chỉ có thể xông vào.

Lâm Mặc Ngữ tiên hạ thủ vi cường, điểm ngón tay một cái, Hài Cốt Địa Ngục tự động hiện lên, bao phủ ở khôi lỗi.

Khôi lỗi trong nháy mắt kích hoạt, đỉnh đầu của hắn xuất hiện một tòa tàn phá Thần Phù đại trận, khôi lỗi trong nháy mắt động lên rồi, trong tay một thanh đại đao vung ra, chém ra vô số ánh đao, mới nhích tới gần trên trăm Địa Ngục Hung Linh, bị làm thành tràng chém thành mảnh vỡ. ..