Chương 3443: Học tập, nếm thử, lý giải.

Chương 3443: Học tập, nếm thử, lý giải.

Khôi lỗi lực lượng vượt quá tưởng tượng, Lâm Mặc Ngữ đang quan sát trận pháp thời điểm cũng biết cái tòa này khôi lỗi phi thường cường đại, nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên mạnh tới mức này. Rõ ràng đã mất đi đầu lâu cùng một cánh tay, khống chế nó Thần Phù đại trận tổn thương quá nửa, lực lượng cũng chí ít yếu bớt hơn phân nửa.

Nhưng bây giờ nhìn qua, nó như trước có Đạo Tôn Cửu Cảnh đỉnh phong chiến lực.

"Chẳng lẽ nói, nó thời kỳ toàn thịnh, có thể cùng Đại Đạo cảnh sánh ngang ?"

"Nếu thật sự là như thế, tiền sử thời đại ở khôi lỗi luyện khí phương diện kỹ thuật, vượt quá tưởng tượng a!"

Khôi lỗi, cũng có thể coi là là luyện khí một bộ phận, hôm nay Luyện Khí Sư đại thể cũng sẽ chế tạo khôi lỗi. Thế nhưng tối đa cũng là có thể chế tạo ra Đạo Tôn Tam cảnh khôi lỗi, liền Đạo Tôn tứ cảnh đều khó luyện chế được. Cùng trước mắt con khôi lỗi này so sánh với, kém không biết bao nhiêu cái cách xa vạn dặm.

Địa Ngục Hung Linh từ bốn phương tám hướng nhào qua, tất cả đều bị khôi lỗi chém thành mảnh vỡ, khôi lỗi động tác cực nhanh, một thanh không biết là chất liệu gì đại đao múa kín không kẽ hở, Địa Ngục Hung Linh khó có thể tới gần.

Trong nhấp nháy, đã có gần mười ngàn Địa Ngục Hung Linh bị trảm sát.

Bỉ Ngạn Hoa không ngừng 14 chập chờn, rượu rơi vạn đạo lam quang, nhưng là khôi lỗi ở trong lam quang không phản ứng chút nào, lực lượng, phản ứng, tốc độ, đều không có yếu bớt. Bỉ Ngạn Hoa suy yếu vô hiệu, điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy vô cùng kinh ngạc, vẫn là lần đầu thấy được Bỉ Ngạn Hoa mất đi hiệu lực.

Lâm Mặc Ngữ quan sát đến khôi lỗi biến hóa, ở khôi lỗi phía trên, Thần Phù đại trận duy trì liên tục vận chuyển, ở Hài Cốt Địa Ngục thế giới bên trong rạng ngời rực rỡ. Thần Phù đại trận rơi xuống cường độ ánh sáng, tạo thành bình chướng, đem Bỉ Ngạn Hoa lực lượng cắt đứt.

"Cái tòa này Thần Phù đại trận là khôi lỗi lực lượng chi nguyên, đồng thời nó cũng bảo vệ khôi lỗi, nguyên bản nó là không nên hiển lộ ra, bởi vì tàn phá cho nên mới hiển lộ ra."

Kèm theo một tiếng Long Ngâm, Hắc Ngục từ U Minh Hắc Đàm trung lao ra, mở ra miệng rộng hướng phía khôi lỗi táp tới. Khôi lỗi quơ lên đại đao cùng Hắc Ngục chiến thành một đoàn.

Hắc Ngục điên cuồng cắn xé, hàm răng sắc bén đã là vũ khí cũng là tấm chắn, Hắc Ngục dùng chính mình hàm răng cùng Long Lân, đón đỡ khôi lỗi công kích. Khôi lỗi quá mức linh hoạt, tốc độ nhanh như thiểm điện, Hắc Ngục trong lúc nhất thời cũng rất khó bắt hắn lại.

Song phương nhìn qua đánh thế lực ngang nhau, thế nhưng nhào qua Địa Ngục Hung Linh, vẫn ở chỗ cũ bị đại lượng trảm sát.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Tô Phó từ bên người giết ra gia nhập vào chiến đoàn, Địa Ngục Hung Linh thì cấp tốc lui lại, trận chiến đấu này bọn họ tham dự không được. Tô Phó cùng Hắc Ngục liên thủ đối phó khôi lỗi, từng bước đem khôi lỗi ngăn chặn.

Hắc Ngục cắn một cái ở khôi lỗi trên người, phát sinh thanh âm chói tai, khôi lỗi không gì sánh được kiên cố, Hắc Ngục một ngụm dĩ nhiên không cắn nổi.

Tô Phó ăn mặc Xuyên Vân Kiếm chém ở khôi lỗi trên người, Xuyên Vân Kiếm đồng dạng bị đánh bay, khôi lỗi toàn thân hiện lên kim quang, lực phòng ngự mạnh đến nỗi kinh người. Khôi lỗi cường đại phòng ngự, đồng dạng đến từ Thần Phù đại trận.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Thần Phù trận pháp, "Xem ra còn là muốn từ trên trận pháp vào tay, muốn dùng man lực giết chết khôi lỗi, tựa hồ vẫn là kém một chút."

Muốn dùng man lực giết chết khôi lỗi không phải là không thể được, ít nhất phải giả Đại Đạo cảnh chiến lực mới được, vô luận là Hắc Ngục vẫn là Tô Phó, cũng còn kém một ít. May mắn bọn họ có thể ngăn chặn khôi lỗi, vì Lâm Mặc Ngữ tranh thủ thời gian, phá giải Thần Phù đại trận.

"Cái tòa này Thần Phù đại trận tuy là đã tổn hại hơn phân nửa, vẫn như trước có thể vận chuyển bình thường, bên ngoài nguyên nhân chủ yếu là ở với hạch tâm Thần Phù như trước hoàn hảo."

"Còn dư lại những thứ này Thần Phù, tiếp tục vì khôi lỗi cung cấp lấy không kém lực lượng cùng phòng ngự, ta đây hoặc là khống chế tòa trận pháp này, hoặc là chính là đảo ngược suy yếu nó."

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ quan sát đến, đầu óc xoay chuyển cực nhanh, mô phỏng lấy các loại khả năng tính.

Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ có quyết định, cái tòa này Thần Phù đại trận tầng thứ cực cao, đã vượt qua  hắn năng lực phạm trù. Nghĩ tại khống chế tòa trận pháp này, đó là không có khả năng, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp từ mặt bên đi suy yếu tòa trận pháp này.

Chỉ cần có thể suy yếu trận pháp, có thể suy yếu khôi lỗi. Cái này dạng để làm, càng đơn giản hơn một điểm.

Sau khi có quyết định, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu vẽ Thần Phù, từng viên Thần Phù bay ra, dung nhập Thần Phù bên trong.

Có phía trước kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ đối với Thần Phù lý giải càng sâu sắc hơn, hắn vẽ ra chế Thần Phù dung nhập Thần Phù đại trận không vấn đề chút nào. Những thứ này Thần Phù có thể dùng cả tòa đại trận vận chuyển biến đến không lại như vậy thông thuận, khôi lỗi lực lượng và tốc độ nhất thời chậm lại.

Lâm Mặc Ngữ hội chế Thần Phù, đều là cùng Thần Phù trong đại trận ngược lại, chỉ là Lâm Mặc Ngữ Thần Phù chất lượng không quá được, tầng thứ không đủ, chỉ có thể hạn chế một bộ phận, nhưng lại không cách nào kéo dài.

Hắc Ngục cùng Tô Phó nắm lấy cơ hội, hướng về phía khôi lỗi triển khai mãnh công.

Cường đại chiến đấu dư ba, làm cho Lâm Mặc Ngữ không thể không lui lại ra một khoảng cách.

Cửu Tiêu Phong đại trận duy trì liên tục vận chuyển, đem dư ba hấp thu sạch sẽ, làm cho chiến đấu liên lụy phạm vi biến đến cực tiểu, cơ hồ không có vượt lên trước trăm mét.

Lâm Mặc Ngữ Thần Phù có tác dụng, khôi lỗi trên người kim quang bắt đầu từng bước yếu bớt, Hắc Ngục cùng Tô Phó công kích cũng bắt đầu đối với nó sản sinh hiệu quả. Không bao lâu, bọn họ là có thể giết chết khôi lỗi.

Lâm Mặc Ngữ lúc này nhìn lấy Cửu Tiêu Phong đại trận, "Chiến đấu dư ba đều bị đại trận hấp thu, phía trước ở bên ngoài đại trận cũng hấp thu lực lượng, bây giờ tại bên trong Cửu Tiêu Phong, đại trận đồng dạng đang hấp thu lực lượng."

"Nó hấp thu nhiều như vậy lực lượng muốn làm cái gì ? Thực sự là kỳ quái!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không hiểu rõ lắm cái này phương pháp làm, bất quá đại trận nếu làm như vậy, tất nhiên có nguyên nhân chỗ.

Năm đó bố trí tòa đại trận này nhân thủ đoạn cao minh, hắn một ít ý tưởng, cũng không phải là mình có khả năng tưởng tượng. Khôi lỗi ở Hắc Ngục cùng Tô Phó liên thủ dưới sự công kích rốt cuộc bị đánh tan, biến thành một đống khối vụn rơi trên mặt đất.

Địa Ngục Hung Linh dồn dập nhào qua, bắt đầu ăn ngấu nghiến.

Luyện chế khôi lỗi tài liệu đều là đỉnh tiêm mặt hàng, đối với Hài Cốt Địa Ngục mà nói là Đại Bổ Chi Vật.

Bị Lâm Mặc Ngữ quấy nhiễu Thần Phù đại trận từng bước biến mất, nó đã không có có thể thao túng khôi lỗi, cũng liền mất đi tác dụng Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn về phía khôi lỗi sau lưng con đường, nơi đây đã từng lưu lại đại lượng chiến đấu vết tích, sơn đạo đã bị đánh hoàn toàn thay đổi. Trước đây ở chỗ này phải có rất nhiều khôi lỗi, tuyệt đại đa số đều ở trong chiến đấu bị phá hủy, cuối cùng chỉ để lại cái tòa này tàn phá.

Thu hồi Tô Phó cùng Hài Cốt Địa Ngục, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng thượng tẩu lấy, cùng là 970 lúc tổng kết phía trước kinh nghiệm.

Mỗi một lần đối với Thần Phù sử dụng, đều là hắn chính mình tăng lên cơ hội, học tập, nếm thử, tổng kết, Lâm Mặc Ngữ đối với Thần Phù lý giải không ngừng tăng lên.

Hướng lên đường có rất nhiều điều, con đường không ngừng phân nhánh, có thể đi trước đỉnh núi đường chỉ có một cái, nếu như đi nhầm, vậy đi thì không phải là đỉnh núi, mà là những địa phương khác. Đi qua đối với trận pháp quan sát, Lâm Mặc Ngữ biết Cửu Tiêu Phong kết cấu cực kỳ phức tạp, dường như ổ kiến giống nhau, nếu như tìm không được chính xác đường, giống như là tiến nhập mê cung giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ lần lượt biến hóa phương hướng, lựa chọn con đường chính xác . còn đỉnh đầu băng quang, hắn không có tuyển chọn.

May mắn phía sau con đường coi như Thái Bình, không tiếp tục gặp phải chuyện phiền toái gì, Lâm Mặc Ngữ khoảng cách đỉnh núi cũng càng ngày càng gần. Bên người mê vụ từng bước biến đến nồng nặc, Lâm Mặc Ngữ biết mình đã tiến nhập tầng mây.

Cửu Tiêu Phong quá cao, có một bộ phận rất lớn biến mất ở trong tầng mây.

Đột nhiên, một cỗ khổng lồ lực lượng từ nơi không xa truyền đến, cuồng phong gào thét, thổi tan đi mê vụ, Lâm Mặc Ngữ thân thể bất ổn cũng bị liền mang thổi lui lại. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến ở cách mình chỉ có hơn hai trăm thước địa phương, một vị bát cảnh lão tổ đang đứng ở nơi đó.

Hắn dường như mới đã trải qua một trận chiến đấu, ở trong tay hắn, nắm lấy nhất kiện rõ ràng tàn phá Pháp Bảo. Bát cảnh lão tổ trên mặt rõ ràng có sắc mặt vui mừng, hiển nhiên cái này Pháp Bảo rất tốt.

Đem Pháp Bảo thu hồi phía sau, hắn hướng phía Lâm Mặc Ngữ xem ra, trên mặt hơi có động dung, "Thái Âm chi tử!".