Chương 3444: Cuồng Phong lão tổ, vận rủi tới người.

Chương 3444: Cuồng Phong lão tổ, vận rủi tới người.

Lâm Mặc Ngữ mi tâm chỗ, Thái Âm phù như trước đang chiếu lấp lánh.

Coi như là Cửu Tiêu Phong trận pháp, cũng vô pháp cắt đứt Thái Âm bổn nguyên lực lượng.

Thành tựu bản nguyên đại lục hai Đại Bổn Nguyên chi lực, Thái Âm bản nguyên cùng thái dương bản nguyên có tuyệt đối thống trị lực.

Lâm Mặc Ngữ nhớ lại thân phận của đối phương, đến từ Liệt Phong nhai một cái sáu Tinh Tông cửa, tên là cuồng phong tông, lúc đó Đông Phương Vô Định vì mình giới thiệu thời gian nhắc qua, người này tên là Cuồng Phong lão tổ, dường như cùng vũ gia cũng có chút quan hệ.

Cuồng Phong lão tổ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt có chút phức tạp, tiếp lấy thần tình xuất hiện vô cùng kinh ngạc màu sắc, hắn phát hiện Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên không phải chân đạp đất, mà là bay ở giữa không trung. Phía sau một đôi quang dực, thập phần chói mắt.

Hắn thấp giọng hỏi, "Thái Âm chi tử, ngươi làm sao có thể ở chỗ này phi hành ?"

Ngữ khí của hắn cũng không phải là rất khách khí, dù sao cũng là bát cảnh lão tổ, mà Lâm Mặc Ngữ chỉ là Đạo Tôn Ngũ Cảnh tiểu bối, căn bản không cần phải khách khí . còn Thái Âm chi tử thân phận, đối với bọn họ loại này tồn tại mà nói, chính là công cụ người mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Có thể bay hành tự nhiên là có thủ đoạn của ta, dường như cũng không cần nói cho trước."

Cuồng Phong lão tổ hơi biến sắc mặt, "Ngươi có thể biết đang cùng ai nói chuyện ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cuồng phong tông Cuồng Phong lão tổ, nứt Thiên Nhai vũ gia sở thuộc hạ Lục Tinh thế lực, ta nói không sai chứ."

Cuồng Phong lão tổ lạnh rên một tiếng, "Biết là tốt rồi, lão phu là Đạo Tôn bát cảnh, ngươi chính là một cái Đạo Tôn Ngũ Cảnh tiểu bối, dám như thế đối với lão phu nói."

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng, "Không cần ở trước mặt ta tự giữ thân phận, Vô Định lão tổ đều cùng ta ngang hàng tương giao, ngươi tính là gì ? Ta còn có việc, thứ cho không phải phụng bồi."

Lâm Mặc Ngữ chấn động hai cánh, tiếp tục hướng phía đỉnh núi đi tới.

Bỗng nhiên một trận cuồng phong thổi tới, gắng gượng đưa hắn thổi lui lại mấy chục thước. Cuồng Phong lão tổ nạt nhỏ, "Vô lễ tiểu bối, lão phu để cho ngươi đi rồi chưa ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, "Ngươi nhất định phải gây sự ?"

Cuồng Phong lão tổ thấp giọng nói, "Ngươi có thể ở chỗ này phi hành, nên là chiếm được bảo vật gì a, đem giao ra đây, lão phu liền không tính toán với ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, "Không phải là thấy hơi tiền nổi máu tham, muốn đánh cướp thì cứ nói thẳng đi, bất quá ta rất ngạc nhiên, ai cho ngươi dũng khí ? Ngươi cũng chứng kiến ta cùng với Vô Định lão tổ quan hệ, ngươi không sợ sau khi rời khỏi đây, Vô Định lão tổ tìm ngươi phiền phức!"

Cuồng Phong lão tổ khẽ cười một tiếng, "Lão phu cũng không phải đoạn Thiên Vực người, Đông Phương Vô Định cũng sẽ không tới Liệt Phong nhai tìm lão phu, bất quá ngươi ngược lại là nhắc nhở lão phu, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, vẫn là giết ngươi tương đối khá."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Ai, đánh cướp không thành, dự định giết người a."

Cuồng Phong lão tổ nói, "Tự nhiên cũng có thể không giết ngươi, chỉ cần ngươi lập xuống đại đạo lời thề, ly khai Cửu Tiêu Phong phía sau ngoan ngoãn cùng ta cùng nhau trở về cuồng phong tông, lão phu có thể tha cho ngươi mệnh."

Nói cho cùng, hắn không chỉ có muốn bảo vật, còn muốn Lâm Mặc Ngữ cái này nhân loại.

Thái Âm chi tử thân phận, đầy đủ lệnh cuồng phong tông khí vận tăng lên trên diện rộng, mượn mạnh mẽ Đại Khí Vận, Cuồng Phong lão tổ có có thể đột phá Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Mặc dù tại vũ gia dưới sự uy áp, cuồng phong tông không quá có thể trở thành Thất Tinh thế lực, bất quá đối với Cuồng Phong lão tổ mà nói, Đạo Tôn Cửu Cảnh sức dụ dỗ cực kỳ lớn. Lâm Mặc Ngữ trong mắt có từng tia từng tia vụ khí hiện lên, hắn thấy được Cuồng Phong lão tổ khí vận, khí vận xuất hiện nồng nặc hắc sắc, đã biến thành vận rủi.

"Mạnh như vậy vận rủi ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi có ngạc nhiên, như vậy cường đại vận rủi, Cuồng Phong lão tổ chắc chắn tai vạ đến nơi. Coi như hiện tại chính mình buông tha hắn, hắn cũng sống không được bao lâu, có thể sự nhất khắc sẽ bỏ mình.

Thế nhưng một vị bát cảnh lão tổ, lại là cuồng phong tông lão tổ, khí vận của hắn cùng cuồng phong tông là buộc chung một chỗ, khí vận không phải phải như vậy kém. Nếu như ngay cả hắn đều là loại này vận rủi, cuồng phong kia tông sợ rằng sẽ thảm hại hơn.

Hơn nữa nếu như hắn phía trước chính là như vậy vận rủi, sợ rằng mới vừa vào Cửu Tiêu Phong cũng đã đã xảy ra chuyện, chính mình gặp phải cái kia khôi lỗi, có thể rất nhẹ nhàng giết hắn. Điều này nói rõ, hắn vận rủi là ở tiến nhập Cửu Tiêu Phong sau đó mới xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Cuồng Phong lão tổ trong tay còn cầm tàn phá Pháp Bảo.

Cái này tàn phá Pháp Bảo, nhìn lấy giống như là nửa cái đầu khô lâu, toàn thân có màu đen.

"Chẳng lẽ là, cái này Pháp Bảo lệnh khí vận của hắn biến thành hiện tại loại này dáng dấp."

"Nếu là như vậy, cái này Pháp Bảo hoặc là khí vận Pháp Bảo, hoặc là chính là ẩn chứa trong đó mạnh mẽ Đại Nguyền Rủa."

"Bất kể là loại nào, nói chung hắn chết định rồi."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt cũng không cặn bã, biến thành thật đáng buồn.

Hắn thật lòng cảm thấy Cuồng Phong lão tổ có chút thật đáng buồn, vận rủi trước mắt, thậm chí sẽ ảnh hưởng một người tư duy, làm ra một ít không phải chuyện nên làm.

Cuồng Phong lão tổ thúc giục, "Suy nghĩ kỹ không có? Là dự định bị lão phu giết chết, vẫn là ngoan ngoãn lập xuống đại đạo lời thề, cùng lão phu trở về."

Tại bên trong Cửu Tiêu Phong không thể trốn đi đâu được, Cuồng Phong lão tổ cảm giác mình ăn chắc Lâm Mặc Ngữ.

Tại hắn nói ra những lời này lúc, Lâm Mặc Ngữ phát hiện hắn vận rủi lại nồng đậm một phần.

"Lý do đáng chết a!"

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, điểm ngón tay một cái, kèm theo không gian vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục đã đem Cuồng Phong lão tổ che phủ ở trong đó. Núi lửa phun trào, Địa Ngục Hung Linh từ trong dung nham lao ra, đánh về phía Cuồng Phong lão tổ.

"Cái gì đồ vật, cho lão phu cút ngay!"

Cuồng Phong lão tổ gầm lên một tiếng, Đạo Tôn bát cảnh lực lượng ầm ầm bạo phát, vô số cuồng phong tịch quyển mà ra, đem trước nhất một nhóm Địa Ngục Hung Linh thổi bay.

Bất quá sau đó, có nhiều hơn Địa Ngục Hung Linh nhào tới.

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, "Cuồng gió thổi không tan vận rủi, tử cục đã định, ta tiễn ngươi một đoạn đường."

Địa Ngục Hung Linh càng ngày càng nhiều, cuồng phong thổi tan một ít, lại không thổi tan sở hữu.

Một cái cuồng phong gào thét đại đạo nổi lên, Hài Cốt Địa Ngục trung dâng lên long quyển, một hồi bão táp ầm ầm hàng lâm.

Cuồng Phong lão tổ diễn biến đại đạo chân thân, hóa thân trở thành cuồng phong Cự Nhân, bên người cát bay đá chạy, cuồn cuộn nổi lên Dung Nham thẳng đến phía chân trời, trên không trung nổ tung, Địa Ngục Hung Linh dồn dập bị cuồng phi, khó có thể tới gần bát cảnh lão tổ thực lực không kém, chí ít trong vòng thời gian ngắn, Địa Ngục Hung Linh không làm gì được hắn.

Bất quá hắn cũng đừng nghĩ phá tan Hài Cốt Địa Ngục, tử vong đã đã định trước.

Kèm theo trận trận Long Ngâm, Hắc Ngục vọt ra, tốc độ nó nhanh như thiểm điện, thân thể to lớn trực tiếp đánh vào Cuồng Phong lão tổ trên người. Cuồng Phong lão tổ kêu thảm một tiếng, đại đạo chân thân kém chút bị va nát, cuồng phong trong nháy mắt biến yếu rất nhiều.

Hắc Ngục công kích liên tục không ngừng, trong nháy mắt liền đem Cuồng Phong lão tổ ngăn chặn, ép tới hắn không hề lực phản kích. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Cuồng Phong lão tổ vận rủi càng ngày càng đậm, cách cái chết không xa.

"Loại này vận rủi phía dưới, sợ rằng cuồng phong tông đều sẽ chịu ảnh hưởng, hiện tại cuồng phong trong tông những đệ tử kia đều muốn xảy ra chuyện."

Lấy hắn đối với khí vận hiểu rõ, cuồng phong tông tuyệt đối khó có thể may mắn tránh khỏi.

Cuồng Phong lão tổ đại đạo chân thân bị hãm hại ngục đánh tan, hắn xuất ra Pháp Bảo, ăn đan dược, lần nữa diễn biến đại đạo chân thân, triệu hoán đến cuồng phong đại đạo, duy trì liên tục đại chiến. Chiến lực của hắn không kém, ở bát cảnh lão tổ trung thuộc về đỉnh tiêm, có thể cùng Hắc Ngục so sánh với vẫn là kém một đoạn hỏa.

Làm như vậy cũng chỉ là kéo dài thời gian, sớm muộn gì muốn chết.

Không bao lâu, đại đạo chân thân lại bị đánh tan, Cuồng Phong lão tổ rống giận liên tục, đã bắt đầu liều mạng, có thể vẫn không có cầu Lâm Mặc Ngữ buông tha mình. Khí vận của hắn kém hơn, cực kém khí vận đã bắt đầu ảnh hưởng suy nghĩ của hắn, không cách nào làm ra chính xác phán đoán.

Hắc Ngục công kích nhất khắc không ngừng, Cuồng Phong lão tổ thủ đoạn toàn bộ dùng hết, lại không sức chống cự.

Mắt thấy Cuồng Phong lão tổ liền sắp không chịu được nữa, nhưng hắn trong tay như trước nắm lấy món đó tàn phá Pháp Bảo, không có buông tay.

"Dừng tay!"

Gào to một tiếng truyền đến, có người từ một cái bên cạnh một cái trên sơn đạo vội vả mà đến. ..