Chương 3445: Không đi liền giết ngươi, vận rủi khô lâu.

Chương 3445: Không đi liền giết ngươi, vận rủi khô lâu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía người đến, phía trước ở Cửu Tiêu đại bỉ lúc, hắn cùng với Cuồng Phong lão tổ ngồi chung một chỗ, thoạt nhìn lên quan hệ không tệ. Không nghĩ tới, ở chỗ này lại vẫn có thể gặp được đến.

Lúc đó Đông Phương Vô Định cũng vì Lâm Mặc Ngữ giới thiệu qua, người này gọi Lý Phong diệp, được người gọi là Phong Diệp lão tổ, là Liệt Phong nhai Lý gia lão tổ.

Hắn cùng với Cuồng Phong lão tổ giống nhau, đều đến từ Liệt Phong nhai, hơn nữa đều là Lục Tinh thế lực, hai người cảnh giới cũng đều là Đạo Tôn bát cảnh, lẫn nhau quen biết cũng rất bình thường. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy khí vận của hắn, hai mắt khẽ híp một cái, "Khí vận bên trong, cũng xuất hiện vận rủi, điểm ấy vận rủi là mới xuất hiện, vẫn không tính là nồng nặc."

"Hắn cùng Cuồng Phong lão tổ quan hệ không tệ, xem ra vận rủi đến từ Cuồng Phong lão tổ."

Phong Diệp lão tổ một tiếng dừng tay, Lâm Mặc Ngữ căn bản không để ý đến, Hắc Ngục đánh càng thêm điên cuồng, Cuồng Phong lão tổ kêu thảm thiết không thôi, mình là ngàn cân treo sợi tóc. Phong Diệp lão tổ giận dữ hét, "Ta để cho ngươi dừng tay, ngươi có nghe hay không."

Lâm Mặc Ngữ mắt lạnh nhìn qua, lạnh rên một tiếng, "Câm miệng."

Phong Diệp lão tổ giận dữ hét, "Lập tức dừng tay, bằng không. . ."

Lâm Mặc Ngữ ngắt lời hắn, trán tiếng như lôi, "Nói thêm câu nữa liền giết ngươi."

Lâm Mặc Ngữ một chút cũng hắn mặt mũi, không cần biết ngươi là cái gì lão tổ, dám ... lại nói liền trực tiếp động thủ giết người. Phong Diệp lão tổ bị Lâm Mặc Ngữ khí thế chấn nhiếp, trong lúc nhất thời giật mình ở làm 603 tràng, dĩ nhiên nói không ra lời. Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Phong Diệp lão tổ rốt cuộc nhịn không được, ở tiếng kêu thảm thiết bị hãm hại ngục cắn đứt thân thể.

Địa Ngục Hung Linh nhào qua, phân chia đồ ăn lấy Cuồng Phong lão tổ.

Cuối cùng Cuồng Phong lão tổ chỉ có một chỉ tay gãy giữ lại, còn lại đều bị nuốt không còn một mảnh. Lâm Mặc Ngữ thu hồi Hài Cốt Địa Ngục, nhìn lấy Phong Diệp lão tổ.

Ở Cuồng Phong lão tổ sau khi chết, Phong Diệp lão tổ trên người vận rủi không lại tăng thêm, mà là bắt đầu chậm rãi tan đi. Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ tay, "Tốt lắm, hiện tại người đã giết, Phong Diệp lão tổ còn có chuyện gì sao?"

Phong Diệp lão tổ tức giận đến ngực không ngừng phập phồng, "Ngươi vì sao động thủ giết người ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Hắn muốn giết ta, ta đây dĩ nhiên là muốn giết hắn, còn như nguyên nhân gì, nếu như ngươi nghĩ muốn biết, ta có thể tiễn ngươi xuống phía dưới thấy hắn."

Phong Diệp lão tổ thoáng cái ngữ trệ, hắn lúc này mới ý thức được, Lâm Mặc Ngữ liền là cái không nói lý chủ.

Lâm Mặc Ngữ căn bản sẽ không đối với mình giải thích cái gì, dường như mình cũng không tư cách nhường hắn giải thích cái gì.

Phong Diệp lão tổ rất rõ ràng, Cuồng Phong lão tổ thực lực so với chính mình chắc chắn mạnh hơn, Lâm Mặc Ngữ có thể ung dung giết chết Cuồng Phong lão tổ, như vậy cũng liền có thể ung dung giết chết chính mình. Một cái Đạo Tôn Ngũ Cảnh tiểu gia hỏa, dĩ nhiên có thể ung dung giết chết Đạo Tôn bát cảnh tồn tại, loại này thực lực, ngẫm lại cũng làm người ta cảm thấy đáng sợ.

Cũng khó trách Đông Phương Vô Định sẽ cùng Lâm Mặc Ngữ bình khởi bình tọa, cũng không phải là bởi vì Lâm Mặc Ngữ có đặc thù gì thân phận, mà là bởi vì Lâm Mặc Ngữ thực lực. Lâm Mặc Ngữ nói, "Cho ngươi thời gian ba giây suy nghĩ, là lập tức ly khai, vẫn là lưu lại cùng hắn, ba. . ."

Đếm ngược thời gian bắt đầu, Phong Diệp lão tổ bản năng nói rằng, "Ngươi không khỏi quá mức bá đạo."

Hai

Lâm Mặc Ngữ không để ý tới hắn, tiếp tục cùng với chính mình đếm ngược thời gian, nhãn thần cũng biến thành càng phát ra nguy hiểm. Như có như không nụ cười, rơi vào Phong Diệp lão tổ trong mắt, giống như là phải chết kiếm.

Một

Phong Diệp lão tổ xoay người rời đi, không dám nói thêm một chữ nữa.

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ chế nhạo, đưa tay một tấm, Cuồng Phong lão tổ lưu lại tay gãy bay tới, tay gãy bên trên còn nắm lấy cái kia không trọn vẹn Pháp Bảo.

"Tàn tay xứng tàn bảo, ngược lại cũng rất hợp thích."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm cười, đem không trọn vẹn Pháp Bảo bắt vào tay bên trên, đồng thời một đám lửa bắn ra, ở đoạn trên tay cháy hừng hực.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng người chết phục sinh, muốn đem Cuồng Phong lão tổ biến thành phục sinh giả.

Phong Diệp lão tổ bắt đầu huyết nhục trọng sinh, Lâm Mặc Ngữ thì nghiên cứu khối này không trọn vẹn Pháp Bảo.

Chỉ có nửa cái đầu lâu Pháp Bảo, mặt trên tản ra khí tức cường đại, cổ hơi thở này hầu như muốn siêu việt Đạo Tôn cảnh, đồng thời lại mang hư vô phiêu miểu đặc điểm. Chỉ cần là có chút kiến thức Đạo Tôn, đều có thể nhận ra cái này Pháp Bảo, là một kiện hư huyễn loại Pháp Bảo.

Cuồng Phong lão tổ lúc đó tất nhiên cũng cho là như vậy, bất quá hắn cũng không biết cái này không trọn vẹn Pháp Bảo, rốt cuộc là đầu nào đại đạo Pháp Bảo. Lâm Mặc Ngữ biết đây là món thuộc về khí vận đại đạo Pháp Bảo, hơn nữa còn là dùng để trớ chú khí vận.

Nửa cái khô lâu vừa đến tay, thì có một cỗ Số Mệnh Chi Lực hướng trong thân thể chui, này cổ Số Mệnh Chi Lực không phải phổ thông Số Mệnh Chi Lực, mà là kịch liệt vô cùng khí vận chi độc. Sở dĩ Cuồng Phong lão tổ khi lấy được nó phía sau, không bao lâu khí vận liền toàn bộ chuyển hóa thành vận rủi.

Đối với không có nắm giữ khí vận đại đạo Đạo Tôn mà nói, cái này Pháp Bảo thập phần khủng bố, đủ để cho người chết được bất tri bất giác. Tựa như Cuồng Phong lão tổ, cho đến chết đều không biết mình là bởi vì ... này món khí vận Pháp Bảo mà chết.

Bất quá khí vận kịch độc đối với Lâm Mặc Ngữ vô hiệu, hắn lĩnh ngộ khí vận đại đạo, đối với khí vận kịch độc cũng vô cùng quen thuộc, muốn ô nhiễm khí vận của hắn, chính là nhất kiện Pháp Bảo còn còn thiếu rất nhiều.

Quát khẽ một tiếng, khí vận đại đạo hiện lên, bàng bạc Số Mệnh Chi Lực cọ rửa nửa cái đầu khô lâu.

Đầu khô lâu chịu đến Số Mệnh Chi Lực cọ rửa, lập tức bắt đầu chiếu lấp lánh, nguyên bản là đen như mực đầu khô lâu, càng là đen phát quang.

Lợi dụng khí vận đại đạo, cấp tốc đem đầu khô lâu luyện hóa, đồng thời ở phía trên để lại chính mình Linh Hồn Ấn Ký, đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng biết bộ xương này đầu tác dụng. Cái này khí vận Pháp Bảo, tên là vận rủi khô lâu, tác dụng của nó chính là thi triển khí vận kịch độc, lệnh địch khí vận của người biến thành vận rủi.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ biết sử dụng khí vận kịch độc kiếm, bất quá đó là ở đả thương địch thủ 1000 tự tổn 500 đấu pháp.

Nếu như lợi dụng vận rủi khô lâu thi triển khí vận kịch độc, như vậy thì là đả thương địch thủ 1000 tự tổn 100, đồng thời kịch độc hiệu quả cũng sẽ tăng lên trên diện rộng. Vận rủi khô lâu giai bậc rất cao, nếu là không có bị hao tổn, nên là Đại Đạo cảnh Pháp Bảo, hiện tại bị hao tổn, mới(chỉ có) rơi vào Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Nhưng dù cho như thế, như trước muốn so thông thường Đạo Tôn Cửu Cảnh Pháp Bảo mạnh mẽ không ít.

Vừa rồi nhặt được nó là Cuồng Phong lão tổ, nếu như đổi thành Đông Phương Vô Định, có lẽ sẽ khá một chút, nhưng là không tốt được nhiều lắm. Nói khó nghe một chút, nếu như Đông Phương Vô Định nhặt được nó, nói không chừng liền toàn bộ Đông Phương gia đều phải xui xẻo.

Lúc này Cuồng Phong lão tổ thực đã hoàn thành phục sinh, cung kính quỳ gối Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Ngươi là từ nơi nào đạt được nó ? Mang ta đi."

Cuồng Phong lão tổ lập tức mang theo Lâm Mặc Ngữ đi trước hắn có thể vận rủi khô lâu địa phương.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Cuồng Phong lão tổ lúc, Cuồng Phong lão tổ đã được đến vận rủi khô lâu, đồng thời rõ ràng mới đã trải qua một trận đại chiến.

Nơi đó cũng không phải là hắn mới đạt được vận rủi khô lâu địa phương, Cuồng Phong lão tổ chân chính đạt được vận rủi khô lâu địa phương, khoảng cách so với chỗ còn có mấy ngàn mét. Ở ngoài ngàn mét, một cái sơn đạo đạt tới điểm kết thúc, một mảnh cũng không lớn trên sườn núi, xuất hiện một hang núi.

Sơn động rõ ràng có bởi vì mở vết tích, Lâm Mặc Ngữ biết nơi này chính là đã từng một tòa phòng chỉ huy. Giống như vậy phòng chỉ huy, tại trên Cửu Tiêu Phong có rất nhiều tọa.

Cuồng Phong lão tổ nói, "Thuộc tính chính là ở bên trong đạt được khô lâu, sau đó bị một cái quái vật truy sát, vẫn đánh ra, cho đến nhìn thấy chủ nhân."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Bên trong quái vật nhiều không ?"

Cuồng Phong lão tổ nói, "Không sai biệt lắm có mười mấy, mỗi cái đều rất mạnh mẽ, không so ta yếu bao nhiêu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ngươi đi làm một cái đi ra ta xem một chút."

Cuồng Phong lão tổ không nói hai lời, vọt vào phòng chỉ huy. ..