Chương 3446: Khí vận Đại Đạo Chi Chủ vị trí còn không.

Chương 3446: Khí vận Đại Đạo Chi Chủ vị trí còn không.

Cuồng Phong lão tổ vọt vào phòng chỉ huy trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến đang chỉ huy thất lối vào vị trí vầng sáng bắt đầu một mảng thần quang.

Từng cái bị đánh tàn đánh vỡ Thần Phù hiện lên, phía trước những thứ này Thần Phù chính là đại môn, thế nhưng bị người xông vào, đại môn bị đánh nát. Hiện tại Thần Phù như trước đều có tàn khuyết, cũng đã mất đi cản địch tác dụng.

Duy nhất còn lại tác dụng chính là cách trở khí tức, Lâm Mặc Ngữ không có đi vào trước, cũng vô pháp cảm ứng được trong phòng chỉ huy khí tức. Vài giây sau, Cuồng Phong lão tổ lại từ trong phòng chỉ huy vọt ra, một cái hắc ảnh đi theo sau hắn, cùng nhau lao tới.

Trong sát na, mãnh liệt cảm giác chán ghét đánh vào trong lòng.

Truy sát Cuồng Phong lão tổ cũng không phải là bản nguyên đại lục người, mà là lúc đó xâm lấn bản nguyên đại lục người từ ngoài đến, sở dĩ đại đạo mới có thể sản sinh thiên ác cảm giác. Bất quá đối phương đã chết, lưu lại chỉ là thể xác, từ chấp niệm thao túng thể xác.

Đối phương mô phỏng giống như là một con báo, toàn thân đen nhánh, bắt đầu lại từ đầu đến phía sau, có bảy cái điểm sáng màu bạc. Lâm Mặc Ngữ không biết thân phận của đối phương, cũng là lại rõ ràng muốn giết chết nó.

Cuồng Phong lão tổ đem đối phương dẫn đi ra, Lâm Mặc Ngữ thì thuận tay vung ra một đoàn Phần Thế Chi Hỏa. Đối phó linh hồn, đối phó chấp niệm, Phần Thế Chi Hỏa là trừ thiên tai quyền trượng bên ngoài lựa chọn tốt nhất.

Phần Thế Chi Hỏa trong nháy mắt đưa nó thôn phệ, kèm theo bén nhọn tiếng kêu, hắc báo tại Phần Thế Chi Hỏa bên trong kiên trì 10 giây liền ầm ầm ngã xuống đất. Tồn tại không biết bao nhiêu năm chấp niệm bị đốt rụi, cổ thân thể này triệt để mất đi linh hồn.

Đại đạo cảm giác chán ghét cũng chưa hoàn toàn tiêu thất, nhưng đã biến đến rất yếu ớt, không đủ mới vừa một phần ngàn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy đầu này té xuống đất hắc báo, hình thể cũng không lớn, chiều dài không có vượt lên trước ba mét, còn không bằng thông thường yêu thú. Nhưng là từ hắn trong máu thịt tản mát ra khí tức, có thể khẳng định, cái gia hỏa này ở khi còn sống là Đại Đạo cảnh tồn tại.

Cũng chỉ có Đại Đạo cảnh, (tài năng)mới có thể cam đoan vô số năm qua, nhục thân Bất Diệt.

Bằng vào cỗ này nhục thân, sức chiến đấu của nó cũng sẽ không so với Cuồng Phong lão tổ kém bao nhiêu, nếu như số lượng nhiều hơn nữa điểm, bất kỳ một cái nào bát cảnh lão tổ thấy rồi, đều muốn chạy trối chết.

"Đáng tiếc không phải bản giới sinh linh, không có biện pháp biến thành phục sinh giả."

"Bất quá dùng để thi triển thi thể bạo liệt cũng không có vấn đề, Đại Đạo cảnh thi thể, hiệu quả cũng không tệ!"

Thu hồi hắc báo thi thể, như vậy dễ dàng đến một cụ Đại Đạo cảnh thi thể, Lâm Mặc Ngữ tâm tình vô cùng tốt. Hắn nhìn về phía Cuồng Phong lão tổ, "Bên trong còn có mấy cái ?"

Cuồng Phong lão tổ nói, "Còn có bảy cái, giống như nó lợi hại còn có hai cái, mặt khác năm cái không có lợi hại như vậy."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Vậy được, chúng ta đi vào."

Cuồng Phong lão tổ mở đường, hai người một trước một sau đi vào phòng chỉ huy, Cuồng Phong lão tổ đi vào, lập tức có hắc báo hướng phía Cuồng Phong lão tổ đánh tới. Căn cứ Lâm Mặc Ngữ ý chí, Cuồng Phong lão tổ lập tức hướng phía phòng chỉ huy một đầu khác chạy đi, đem hắc báo toàn bộ dẫn dắt rời đi.

Theo sát mà đến Lâm Mặc Ngữ, bắn ra tảng lớn hỏa diễm, đem trọn cái phòng chỉ huy hóa thành biển lửa.

Phần Thế Chi Hỏa sẽ không đốt cháy vật phẩm bình thường, nó chỉ biết đốt cháy linh hồn, hoặc là đem ra luyện hóa thế giới.

Bảy con hắc báo ở trong hỏa diễm kêu thảm thiết, tất cả hắc báo chấp niệm cấp tốc bị đốt thành tro, chân chính biến thành thi thể.

Bảy con hắc báo tuy là mạnh yếu có bất đồng riêng, trong đó hai đầu là Đại Đạo cảnh, mặt khác năm đầu cũng là ngụy Đại Đạo cảnh, nhục thân có thể không nhìn tuế nguyệt tha mài. Một cây đuốc chết cháy bọn họ phía sau, Lâm Mặc Ngữ mới chính thức tiến nhập phòng chỉ huy.

Phòng chỉ huy kết cấu thập phần đơn giản, chỉ có một cái bàn, còn có vài món tán loạn trên mặt đất vật phẩm.

Trải qua vô số năm, có chút theo Tuế Nguyệt Thời Quang hóa thành tro, còn có thể bảo lưu lại tới, đều là một ít tốt thứ tốt.

Trên mặt đất đồ đạc, trên cơ bản đều là một ít công văn dụng cụ, chỉ là luyện chế lúc dùng tài liệu đặc biệt, cho nên mới có thể cất giữ không xấu. Mấu chốt nhất là, Lâm Mặc Ngữ gặp được vận rủi khô lâu một phần khác.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ lấy được vận rủi khô lâu, chiếm toàn bộ vận rủi khô lâu khoảng ba phần mười, bây giờ ở chỗ này còn có hai thành, cộng lại cũng liền phân nửa. Đem khối kia chiếm gần hai phần mười vận rủi khô lâu mảnh vỡ cầm vào tay, khí vận đại đạo tùy theo hiện lên, như đại giang đại hà vậy cọ rửa xuống.

Phóng đi vận rủi khô lâu bên trên còn sót lại lực lượng, đồng thời cũng lưu lại chính mình Linh Hồn Ấn Ký. Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, đem vận rủi khô lâu khối vụn ném ra ngoài.

Vận rủi khô lâu khối vụn tuôn ra một đoàn hắc quang, ngưng tụ thành một vị uy nghiêm trung niên nhân áo đen.

Áo của hắn cùng hôm nay thời đại hoàn toàn bất đồng, Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, đây là thuộc về tiền sử thời đại quần áo, cùng Vấn Thiên Đạo Quân cùng với Cổ Hàn Vũ mặc quần áo giống nhau đến mấy phần.

Trung niên nhân nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, chậm rãi mở miệng, "Lão phu vận rủi Đạo Quân."

Lâm Mặc Ngữ hơi hành lễ, "Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, xin ra mắt tiền bối."

Vận rủi Đạo Quân thở dài, "Lão phu đã qua đời đi vô tận tuế nguyệt, còn có thể gặp lại nhân tộc hậu bối, xem như là lão phu may mắn. Năm đó coi là không sai, lưu lại một đạo ý niệm, cuối cùng là chờ đến."

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Tiền bối cũng là ở Cửu Tiêu Phong trong đại chiến vẫn lạc ?"

Vận rủi Đạo Quân ngắm nhìn bốn phía, trong ánh mắt mang theo hoài niệm, "Lão phu chính là ở chỗ này vẫn lạc, năm đó Thất Tinh báo nhất tộc sát nhập ta Nam Châu đại địa, đông phương Đoạn Thiên dẫn dắt chúng ta Nam Châu tu sĩ luyện chế Cửu Tiêu Phong trở thành chiến tranh pháo đài, mượn đại địa bổn nguyên chi lực, dẫn thiên ngoại đại đạo chi tinh, cùng Thất Tinh báo nhất tộc triển khai quyết đấu."

. . .

"Trận chiến đấu này quá mức thảm liệt, bất quá chúng ta mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, từng bước chiếm thượng phong, cuối cùng nếu không là Hắc Huyết giới đánh lén nhúng tay, chúng ta tất nhiên có thể đại hoạch toàn thắng, thương vong cũng không trở thành thảm trọng như vậy."

Tại hắn đơn giản trong miêu tả, Lâm Mặc Ngữ lại có thể thật sâu cảm nhận được, năm đó tràng đại chiến kia chi tàn khốc. Nam Châu đại địa không biết chết rồi bao nhiêu người, thế cho nên truyền thừa đều cơ hồ đoạn tuyệt.

May mắn đã thắng, bằng không khả năng Nam Châu đại địa đều muốn chìm vào biển đáy vận rủi Đạo Quân tiếp tục nói, "Lão phu vận rủi khô lâu đã bị tổn hại, không còn nữa quá khứ oai, tiểu hữu nếu là có dùng, lấy tới ngay dùng một lát. Nếu như vô dụng, ném liền tốt, cũng không cần cảm thấy đáng tiếc."

"Thời gian qua đi nhiều như vậy năm, lão phu có thể gặp lại liếc mắt khí vận đại đạo chi tu sĩ, biết đại đạo truyền thừa vẫn còn, lão phu chết mà nhắm mắt."

. . . .

"Năm đó trận chiến ấy, lão phu lấy một đạo tám, đáng giá!"

Vận rủi Đạo Quân năm đó ở nơi này, nho nhỏ một gian phòng chỉ huy, đối mặt với tám cái Thất Tinh Báo Tộc cường giả, hung hãn động thủ. Chính mình tuy là chết trận, nhưng hắn cũng đem Thất Tinh Báo Tộc cường giả vĩnh viễn lưu ở nơi này .

Vận rủi Đạo Quân thần tình rượu cởi, ngôn ngữ hùng hồn, ý niệm từng bước tiêu tán.

Hắn cuối cùng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt mang theo vui mừng, "Tiểu hữu, hảo hảo nỗ lực, khí vận Đại Đạo Chi Chủ vị trí còn không, ngồi lên!"

Lâm Mặc Ngữ hướng phía vận rủi Đạo Quân trịnh trọng hành lễ, "Tiền bối đi cẩn thận!"

Mặc dù không biết vận rủi Đạo Quân việc tích, nhưng hắn cũng đáng giá tôn trọng.

Vận rủi Đạo Quân đi, Lâm Mặc Ngữ thở sâu nhặt lên vận rủi khô lâu.

Hai khối vận rủi khô lâu không cách nào nữa một lần nữa dung hợp, cái này Pháp Bảo đã là triệt để hỏng rồi. Còn lại ba thành cái vị kia còn có thể sử dụng, nhưng là cùng thời kỳ toàn thịnh so sánh với, kém rất nhiều. Hai thành khối kia mảnh vỡ, đã triệt để hư hao, không dùng được.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt khẽ nhúc nhích, toát ra một cái ý niệm trong đầu, "Có lẽ có thể thử một chút."

Trong lòng bàn tay toát ra Bất Tử Hỏa Diễm, "Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu!"

Lợi dụng khối kia hai thành mảnh vỡ, tới triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

Bởi vì đây là Đại Đạo cảnh Pháp Bảo, dù cho bể nát, Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp xác định có thể thành công. Trước đây từng có kinh nghiệm, Đại Đạo cảnh Pháp Bảo cùng tài liệu xác thực không cách nào dùng để triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

Chỉ có một khả năng, đó chính là luyện chế cái này pháp bảo trong tài liệu, có bộ phận là dùng Đạo Tôn cảnh tài liệu, lại tăng thêm chi nó phá hủy, cảnh giới rơi xuống, lại trải qua tuế nguyệt tha mài, có lẽ còn có một khả năng nhỏ nhoi.

Ngược lại ngựa chết thành ngựa sống, phế vật lợi dụng một chút, không có tổn thất đao. ..