Chương 3447: Vận rủi Vu Yêu, âm nhân có một không hai lựa chọn.

Chương 3447: Vận rủi Vu Yêu, âm nhân có một không hai lựa chọn.

Bất Tử Hỏa Diễm nhen lửa rồi còn sót lại hai thành vận rủi khô lâu, Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, hỏa quang ở Lâm Mặc Ngữ trước mắt nhảy lên.

Vận rủi khô lâu ở trong hỏa diễm không chút sứt mẻ, không có biến hóa chút nào, Lâm Mặc Ngữ biết tài liệu các loại cấp rất cao, triệu hoán nguyên tố Vu Yêu không dễ dàng như vậy. Thậm chí hắn cũng nghĩ tới, đại khái tỷ lệ biết thất bại, thành công khả năng tính cũng không lớn, hắn chẳng qua là nghĩ thử một phen.

Đợi mấy phút sau, hỏa diễm đột nhiên bắt đầu biến đến không ổn định, Hỏa Tinh Tử loạn thoan, ở Lâm Mặc Ngữ trên lòng bàn tay thả nổi lên pháo hoa.

"Muốn thất bại sao?"

Lâm Mặc Ngữ đối với loại tình huống này sớm có dự liệu, cho dù thất bại hắn cũng sẽ không thất vọng.

Trong ánh lửa vận rủi khô lâu bắt đầu cải biến hình dạng, từng đạo hắc khí từ khô lâu trung tuôn ra, đây là Pháp Bảo trung tàn lưu lại Số Mệnh Chi Lực, tràn ngập kịch độc Số Mệnh Chi Lực nếu như người khác nhiễm, nhất định sẽ sử dụng chính mình khí vận biến yếu, thậm chí biến thành vận rủi.

Thế nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng không phải vấn đề lớn lao gì.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp vung tay lên, đem tràn ra khí vận hội tụ thành đoàn, toàn bộ hấp thu. Bằng vào cùng với chính mình khí vận đại đạo, Lâm Mặc Ngữ căn bản không lưu ý những thứ này khí vận kịch độc.

Khí vận đại đạo nguyên bản là có Âm Dương hai mặt, đều có thể từ Lâm Mặc Ngữ tâm ý tự động chuyển hoán, hấp thu đứng lên không có áp lực chút nào.

Vận rủi khô lâu bên trong Số Mệnh Chi Lực bị buộc ra phía sau, lại bắt đầu xu hướng ổn định, lúc này vận rủi khô lâu nhan sắc đã phai nhạt một ít, không lại như vậy đen nhánh, đồng thời đã tại Bất Tử Hỏa Diễm trung thong thả biến đổi hình dạng, xuất hiện hoá lỏng dấu hiệu.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng thì thầm, "Xem ra luyện chế vận rủi khô lâu tài liệu, cũng không có trong tưởng tượng cao cấp như vậy, chỉ bất quá tài liệu của nó tương đối đặc thù, không phải thông thường tài liệu."

"Khí vận đại đạo là hư huyễn loại đại đạo, muốn có thể dung hợp Số Mệnh Chi Lực tài liệu, cũng nhất định muốn hư huyễn loại tài liệu, hơn nữa cũng không phải là sở hữu hư huyễn loại tài liệu đều có thể."

"Hư huyễn loại tài liệu vốn là khó tìm, muốn tìm được cao đẳng giai thì càng ít, vẫn là ta nghĩ nhiều rồi, vận rủi khô lâu tài liệu cũng không có ta muốn giống như trung cao cấp như vậy chân chính cao cấp là bên trong Số Mệnh Chi Lực."

"Vận rủi Đạo Quân đem tự thân Số Mệnh Chi Lực dung nhập trong đó, mới(chỉ có) có thể dùng vận rủi khô lâu tầng thứ tăng lên trên diện rộng, đạt tới Đại Đạo cảnh, đơn thuần từ tài liệu bản thân, nó chính là Đạo Tôn cảnh."

Lâm Mặc Ngữ xem hiểu, Đại Đạo cảnh Pháp Bảo, ngoại trừ tài liệu ở ngoài, trọng yếu nhất vẫn là Đại Đạo Chi Lực. Tài liệu có thể hơi kém hơn một chút như vậy, có thể Đại Đạo Chi Lực không thể thiếu.

Bất Tử Hỏa Diễm duy trì liên tục không ngừng đốt nửa giờ sau, khối này chỉ có hai thành vận rủi khô lâu rốt cuộc hoàn toàn hòa tan, biến thành một đoàn Tiểu Tiểu dịch thể, đại lượng tạp chất bị loại bỏ biến đến cực kỳ thuần túy.

Ngay sau đó, không rõ lực lượng hàng lâm, bắt đầu chính thức hình thành nguyên tố Vu Yêu.

Một cái toàn thân đen nhánh, chỉ lớn chừng quả đấm nguyên tố Vu Yêu, từng bước xuất hiện trong tầm mắt.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, khí vận đại đạo hiển hiện, Số Mệnh Chi Lực hạ xuống dũng mãnh vào nguyên tố Vu Yêu trong cơ thể. Có Số Mệnh Chi Lực chống đỡ, nguyên tố Vu Yêu hình thành biến đến thập phần thuận lợi.

Thân thể nho nhỏ càng ngày càng đen, ở hắc đến cực hạn phía sau, bỗng nhiên lại biến đến trong suốt, tiêu thất trong tầm mắt. Hư huyễn loại Vu Yêu, mắt thường không thể nhận ra, cũng khó mà cảm ứng.

Coi như nó phát động công kích thời gian, cũng rất khó bị phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói, "Không thể nhận ra không thể nghe thấy, tiểu gia hỏa nếu như dùng để nhìn trộm tin tức, thực sự là có một không hai lựa chọn a."

Nguyên tố Vu Yêu còn chưa có đi ra, Lâm Mặc Ngữ đã nghĩ tới nó một cái khác công dụng.

Hỏa diễm từng bước dập tắt, nguyên tố Vu Yêu triệt để thành hình, lần này triệu hoán rốt cuộc thành công.

Tuy là người khác không thể nhận ra không thể nghe thấy, có thể tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, cái này chỉ xinh xắn nguyên tố Vu Yêu, thập phần rõ ràng. Trong suốt thân thể, bị Số Mệnh Chi Lực bao phủ, đang lượn quanh cùng với chính mình phi, thoạt nhìn lên rất vui vẻ dáng dấp.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lúc này chiếm được tin tức của nó.

« vận rủi Vu Yêu »

« cảnh giới: Đạo Tôn Cửu Cảnh »

« phẩm cấp: Hoàn mỹ »

« trưởng thành hạn mức cao nhất: Không. »

« thuật pháp: Vận rủi liên tục. »

« vận rủi liên tục: Có thể thôn phệ khí vận, cũng chuyển hoán thành vận rủi. »

Làm xem tin tức, dường như cũng không có gì trọng dụng.

Nhưng nếu là tỉ mỉ đi phân tích, vận rủi Vu Yêu tuyệt đối giết người phóng hỏa một tay hảo thủ.

Thôn phệ khí vận, cũng chuyển hoán thành vận rủi, năng lực này đầy đủ làm cho vô số tu luyện giả tuyệt vọng.

Khí vận đối với một người tu luyện mà nói không gì sánh được trọng yếu, khí vận càng mạnh giả, tu luyện chính là thuận buồm xuôi gió, nếu như vận rủi mạnh, cái kia bất kể làm cái gì cũng sẽ ngã bế, khả năng tùy tiện bế quan một lần đều sẽ tẩu hỏa nhập ma, nhẹ thì tu vi rút lui, nặng thì tại chỗ bỏ mình.

Quan trọng nhất là, đầy đủ mọi thứ đều là vô thanh vô tức, khó có thể phát hiện.

Liền như cùng Cuồng Phong lão tổ, rõ ràng đã là Đạo Tôn bát cảnh, đạt được vận rủi khô lâu phía sau còn cho là mình chiếm được bảo vật gì, căn bản không biết mình mạng nhỏ vào thời khắc ấy đã định trước khó giữ được.

Đồng thời vận rủi Vu Yêu có thể cắn nuốt khí vận, không chỉ là cá nhân, còn có thể là tông môn khí vận, làm cho cả tông môn cùng nhau xui xẻo, thậm chí diệt vong. . . .

Lâm Mặc Ngữ đưa tay làm cho vận rủi Vu Yêu đứng ở trong lòng bàn tay, lẩm bẩm: "Thật là một lợi hại tiểu gia hỏa, chân chính giết người không thấy máu, không phải, là ngay cả người ở vô hình ngữ hít sâu "

Gặp mặt Cuồng Phong lão tổ, không chỉ có đạt được vận rủi khô lâu như vậy khí vận loại Pháp Bảo, còn chiếm được vận rủi Vu Yêu, ngoài ra còn có tám con Thất Tinh hắc báo thi thể, trong đó tam đầu Đại Đạo cảnh, năm đầu ngụy Đại Đạo cảnh, xác thực kiếm lợi lớn.

Rời khỏi phòng chỉ huy, nhận rõ lộ tuyến phía sau, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng bên trên mà đi. Nơi này cách cách đỉnh núi đã không xa, lại bay lên vạn mét cũng liền đến rồi.

Như không phải bởi vì nơi này là Cửu Tiêu Phong, vạn mét khoảng cách trong nháy mắt có thể đến.

Càng đến gần đỉnh núi lại càng nguy hiểm, đỉnh núi là năm đó mấy vị quan chỉ huy chỗ ở khu vực, mỗi một vị quan chỉ huy đều là Đại Đạo cảnh, như vậy tới nơi này Thất Tinh hắc Báo Tộc cũng tất nhiên là Đại Đạo cảnh.

Vạn nhất có cái gì lưu lại lực lượng, không cẩn thận nhất định sẽ bị tổn thất.

Đang bay ra mấy ngàn thước phía sau, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy từng cổ một áp lực, từ mây mù ở chỗ sâu trong vọt tới. Trước mắt vụ khí dày đặc, thấy không rõ con đường phía trước, bất quá này cổ lực lượng dường như đang ngăn trở lấy hắn đi qua.

Bỗng nhiên trước mắt quang mang chớp di chuyển, Lâm Mặc Ngữ vội vã đổi một vị trí, chẳng biết lúc nào chính mình đi tới phương hướng xuất hiện một cái băng quang. Băng quang ẩn dấu ở trong sương mù, chờ(các loại) phát hiện lúc đã gần trong gang tấc.

Lâm Mặc Ngữ ngang nhiên xông qua, chứng kiến tốc độ ánh sáng vận hành phương hướng, cùng hắn lúc tới phương hướng hoàn toàn khác biệt.

May mắn chính mình phản ứng đầy đủ nhanh đúng lúc tách ra, bằng không một ngày tiến nhập băng quang, cũng sẽ bị mang đi những địa phương khác. 3. 9

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ tra xét băng quang, băng quang dựa vào Thần Phù đại trận, gánh vác toàn bộ Cửu Tiêu Phong vận chuyển nhân viên cùng vật liệu nhiệm vụ. Mỗi một điều băng quang đều có thể đem tiến vào bên trong giả, cấp tốc mang đi viễn phương.

Năm đó cũng phải có băng quang đi thông đỉnh núi, thế nhưng đang đại chiến trung, băng quang bị đánh băng, phương hướng cũng xảy ra hỗn loạn, hiện tại có thật nhiều băng quang ẩn tàng tại trong sương mù, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí tách ra.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai hãm lại tốc độ, biến đến càng phát ra cẩn thận.

Trong sương mù băng quang số lượng không ít, có chút coi như hoàn chỉnh, có chút đã tàn phá, Lâm Mặc Ngữ đem —— tách ra, không phải đụng vào bất kỳ một cái nào. Từ từ, hắn cảm giác phía trước áp lực càng ngày càng nặng, từng cổ một khổng lồ uy áp xông lại, không cho hắn tới gần.

Đỉnh lấy áp lực đi tới, ở trong sương mù, tốc độ cùng thời gian đều biến đến không thể biết, không biết đi bao lâu rồi, trước mắt bỗng nhiên sáng lên, mê vụ toàn bộ tiêu thất. ..