Chương 3448: Ta biết bọn họ muốn ngươi tới tìm cái gì.

Chương 3448: Ta biết bọn họ muốn ngươi tới tìm cái gì.

Mê vụ tán đi, Lâm Mặc Ngữ thấy được bầu trời đêm, nhìn thấy từng cái Ngân Hà treo cao giữa không trung.

Cái này một hình ảnh từng lại tựa như quen biết, liền như cùng ở bên trong đại thế giới nhìn lên tinh không, thấy từng cái Ngân Hà.

Nhưng nhìn kỹ, này Ngân Hà cũng không phải kia Ngân Hà, song phương cũng không giống nhau.

"Không phải ngân hàng, đây là đại đạo!"

Lâm Mặc Ngữ không ngừng được phát sinh nói nhỏ, trong giọng nói có một chút khiếp sợ.

Từng tại trở thành Thái Âm chi tử lúc, ý thức bay khỏi bản nguyên đại lục, gặp được đại đạo dáng dấp.

Mặc dù chỉ là như vậy trong nháy mắt, có thể đại đạo chi thịnh huống hồ, vẫn là lưu tại trong đầu.

Phía sau mấy lần hữu duyên thoáng nhìn đại đạo: Bất quá cũng chỉ là Kinh Hồng vừa thấy, cũng không có xem nhìn thẳng rõ ràng hiện tại, hắn là thực sự thấy được đại đạo.

"Cửu Tiêu Phong đã từng tốc hành thiên ngoại đại đạo: Xem ra cũng không giả."

Hiện tại Cửu Tiêu Phong đều đã bị cắt đứt, hôm nay đỉnh núi không còn là đã từng đỉnh núi, như trước có thể nhìn trộm đại đạo.

Nếu như nói đã từng Cửu Tiêu Phong có thể tốc hành đại đạo: Là Đạo Tôn đi trước thiên ngoại đại đạo trọng yếu vãng lai thông đạo: Ngược lại cũng không phải không có khả năng này.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết: 16 sự tình khẳng định không có đơn giản như vậy, thiên ngoại đại đạo cũng không phải là nhà mình phòng khách, là muốn tới liền có thể đi, trong đó tất nhiên cũng có rất nhiều ước thúc hơn nữa hắn trở thành Thái Âm lúc liền thấy, thiên ngoại đại đạo trung, dường như cũng không phải là chỉ có Đại Đạo cảnh, còn có một chút không đến Đại Đạo cảnh tồn tại.

Những người đó vì sao có thể sinh hoạt tại thiên ngoại đại đạo trung, đây cũng là một cái nghi vấn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy không trung mấy cái đại đạo: Hắn có thể cảm nhận được từ trên đường lớn hạ xuống bàng bạc chi lực, cùng với đại đạo cái loại này uy nghiêm cao cao tại thượng hắn càng xem càng cảm thấy kỳ quái, "Năm cái đại đạo: Theo thứ tự là đại biểu Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, vừa vặn tạo thành Ngũ Hành Chi Lực. Đại đạo ngàn ngàn vạn, tại sao là cái này năm cái đại đạo."

"Đây là vừa khớp, hay là cố ý như vậy ?"

Bỗng nhiên vang lên bên tai một tiếng sét, cự đại lực lượng xông tới mặt, này cổ lực lượng tới thập phần đột ngột đồng thời thập phần cường đại.

Phía trước ở trong sương mù liền cảm nhận được tương tự lực lượng, này cổ lực lượng không có ác ý, chỉ là không muốn để cho mình tới gần.

Bây giờ không có mê vụ ngăn cản, này cổ lực lượng trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Lâm Mặc Ngữ bị này cổ lực lượng đẩy lui về sau trăm mét, hầu như lần thứ hai tiến nhập trong sương mù, trong lòng quát khẽ một tiếng, lực lượng đại đạo ầm ầm bạo phát, trên người nổi lên kim quang, đã sử dụng Bất Tử Kim Thân.

Thân thể tầng ngoài kim quang Lưu Diễm, Bất Tử đại đạo đồng thời phát lực, từng cổ một tử chi lực hóa thành Liên Y sóng gợn hướng ra phía ngoài khuếch tán, đối kháng cự đại lực đẩy, Sinh Chi Lực ở bên trong, tăng lên trên diện rộng lực lượng đại đạo sức bền.

Đầy đủ mọi thứ đều ở đây trong nháy mắt hoàn thành, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc ổn định lại, đỉnh lấy áp lực về phía trước.

Hai cổ lực lượng tại trong hư không va chạm, không gian sản sinh mắt trần có thể thấy vặn vẹo.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ đã tới cho tới bây giờ đỉnh núi, không cần lại trèo, dưới chân là một vùng bình địa.

Hắn tán đi Thần Phù cánh chim, để cho mình đi được càng ổn.

Đỉnh lấy cường đại áp lực đi gần ngàn mét phía sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy được người khởi xướng.

Một cái người ngồi xếp bằng, áp lực nặng nề chính là từ trên người hắn phát ra, hướng phía bốn phía tịch quyển mà đi.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có ghé qua đi, đầu tiên là dùng Vong Linh Chi Nhãn nhìn thoáng qua.

Vong Linh Chi Nhãn trung, một đóa yếu ớt Linh Hồn Hỏa Diễm đang chậm rãi nhúc nhích.

Linh Hồn Hỏa Diễm tàn khuyết không đầy đủ thập phần yếu ớt, hiển nhiên đối phương bị trọng thương, nhưng hắn còn sống.

"Không chết!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh.

"Như vậy tàn hồn linh hồn, có thể sống quá vô cùng tuế nguyệt, tất nhiên là Đại Đạo cảnh."

"Có thể coi là là Đại Đạo cảnh, dưới tình huống như vậy cũng không nên sống sót."

Lâm Mặc Ngữ càng phát ra cảm thấy kỳ quái, lấy hắn đối với đại đạo hiểu rõ, đến rồi loại tình huống này, Đại Đạo cảnh cũng muốn chết.

Chỉ có Hắc Huyết đại giới gia hỏa, (tài năng)mới có thể dưới tình huống như vậy sống sót, thiên thần giới những thứ kia Vực Ngoại Thiên Thần cũng không được.

Luận sinh mệnh lực chi ngoan cường, Hắc Huyết đại giới đúng là hắn sở kiến số một, không ai sánh bằng.

Lâm Mặc Ngữ quan sát đến bốn phía, từ từ, hắn phát hiện một ít đầu mối.

Trên bầu trời ẩn có Đại Đạo Chi Lực hạ xuống, Đại Đạo Chi Lực hỗn hợp Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ thuộc tính ngũ hành, biến thành một loại Ngũ Hành Câu Toàn Đại Đạo Chi Lực.

Đồng thời tại Cửu Tiêu Phong bên trong, lại có bổn nguyên chi lực từ dưới đất dâng lên, dung nhập thử nhân thân thể người này.

"Chẳng lẽ nói, hắn là lợi dụng bản nguyên Linh Mạch cùng Ngũ Hành Đại Đạo Chi Lực, vì mình kéo dài tính mạng ?"

Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, người nọ bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhìn bên này tới.

Ánh mắt thương lão, tràn đầy dấu vết tháng năm, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được trong ánh mắt của hắn cũng không địch ý, linh giác cũng không có truyền đến cảnh cáo.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn là chuẩn bị kỹ càng, nếu là đối phương có cái gì địch ý, chính mình biết trước tiên phản kích.

Bốn mắt nhìn nhau, cứ như vậy cách xa nhau ngàn mét nhìn xa xa, không có ai mở miệng trước.

Bỗng nhiên, Lâm Mặc Ngữ phát hiện trên người mình lệnh bài tự động bay ra, lệnh bài chính là Đông Phương Vô Định cho, có thể cho hắn tiến nhập khu chỉ huy vực lệnh bài. Lâm Mặc Ngữ nói: "Đông Phương gia rất tốt, Nam Châu cũng rất tốt, không biết tiền bối xưng hô như thế nào ?"

Lệnh bài tự động bay đến trước mặt đối phương, tùy theo thanh âm hùng hậu vang lên, "Ngươi là Đông Phương gia hậu nhân ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Vãn bối cũng không phải Đông Phương gia hậu nhân, tấm lệnh bài này là Đông Phương gia hôm nay lão tổ, Đông Phương Vô Định cho vãn bối."

Người nọ lại hỏi lần nữa: "Đông Phương gia, hiện tại như thế nào ? Nam Châu, hiện tại thì như thế nào rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã đối với thân phận của hắn có một ít suy đoán, hắn mở miệng câu đầu tiên hỏi là Đông Phương gia, hiển nhiên Đông Phương gia ở trong mắt hắn rất trọng yếu. Như vậy thân phận của hắn tám chín phần mười, chính là Đông Phương gia tổ tiên, đông phương Đoạn Thiên.

Câu trả lời của hắn xác nhận Lâm Mặc Ngữ suy đoán, "Lão phu đông phương Đoạn Thiên."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vãn bối nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, xin ra mắt tiền bối. Hiện tại Nam Châu tình huống không sai, nhân tộc ở Nam Châu bên trong sinh sôi nảy nở lớn mạnh, trong đó Cửu Tiêu Phong chỗ ở 820 khu vực được xưng là đoạn Thiên Vực, chính là lấy tên của tiền bối mệnh danh."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có hoài nghi đông phương Đoạn Thiên thân phận, có ít thứ là không làm giả được, hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cũng tin tưởng trực giác của mình. Đông phương Đoạn Thiên thành tựu Nam Châu đại chiến nắm giữ giả, thực lực cường đại nhất, nếu như muốn nói ai có thể còn sống sót, hắn khả năng tính tối cao. Đông phương Đoạn Thiên nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, dường như thở phào nhẹ nhõm, "Xem ra, bản nguyên đại lục là bảo trụ rồi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xem như là bảo trụ rồi a, bất quá chín khối đại Lục Trầm năm khối, hiện nay chỉ có Đông Nam Tây Bắc tứ phương đại lục."

Đông phương Đoạn Thiên nói: "Sinh tử chi gian, có thể còn sống cũng đã rất khá, những tổn thất này bản nguyên đại Lục Thừa chịu nổi, hơn nữa chỉ cần thời gian đầy đủ, liền có thể khôi phục, không ngại!"

Đông phương Đoạn Thiên rõ ràng không biết sau lại chuyện phát sinh, lại có thể nói ra lời như vậy, hiển nhiên cảnh giới của hắn đã cực cao, đối với thiên địa đại đạo lý giải cũng là cực sâu. Có thể trở thành là Nam Châu đại chiến người lãnh đạo, xác thực có chỗ hơn người.

Biết được bản nguyên đại lục vô sự sau đó, đông phương Đoạn Thiên Linh Hồn Hỏa Diễm dường như lại yếu bớt một chút, dường như một cái chấp niệm đang ở tiêu tán. Cứ tiếp như thế, đông phương Đoạn Thiên có lẽ rất nhanh biết Thân Tử Đạo Tiêu.

Lâm Mặc Ngữ lập tức vấn đạo, "Không dối gạt tiền bối, lần này vãn bối chịu Đông Phương Vô Định lão tổ phó thác, chính là tìm đến tiền bối chi di vật."

Đông phương Đoạn Thiên phát sinh trầm thấp cười, "Ta biết bọn họ muốn ngươi tới tìm cái gì.".