Chương 3449: Có như ngươi vậy hậu bối, vậy là đủ rồi.

Chương 3449: Có như ngươi vậy hậu bối, vậy là đủ rồi.

Huyền phù ở đông phương Đoạn Thiên trước lệnh bài, đột nhiên biến đến lộng lẫy đứng lên.

Vài giây sau, lệnh bài một lần nữa bay trở về đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt, đông phương Đoạn Thiên nói: "Bọn họ muốn đồ đạc ở nơi này mặt."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, thu hồi lệnh bài, "Tiền bối lúc này trạng thái cũng không quá tốt, nhưng có vãn bối có thể giúp một tay địa phương ?"

Đông phương Đoạn Thiên thấp giọng nói: "Lão phu đã sớm là nên người chết, kéo dài hơi tàn nhiều năm, chỉ là vì phong ấn cái tên kia."

"Bây giờ biết được Nam Châu không việc gì, Nhân tộc ta không việc gì, lão phu cũng có thể yên tâm đi, cái tên kia cũng không nhất định phong ấn, lão phu đem dẫn hắn cùng rời đi."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, "Tiền bối muốn phong ấn, nhưng là Hắc Huyết giới nhân ?"

Đông phương Đoạn Thiên lắc đầu, "Cũng không phải là, hắn là Thất Tinh hắc báo nhất tộc thủ lĩnh, duy nhất một cái tiến hóa thành bát tinh gia hỏa. Nếu như thả hắn trở về, Thất Tinh hắc báo nhất tộc huyết mạch sẽ đạt được Thăng Hoa, bọn họ hạn mức cao nhất sẽ tăng lên, tương lai có thể trở thành bát tinh hắc báo."

"Phía trước lão phu không muốn cùng bên ngoài Đồng Quy Vu Tận, liền mượn dùng Ngũ Hành Đại Đạo Chi Lực đem phong ấn tại này, đồng thời lão phu cũng mượn dùng Đại Đạo Chi Lực cùng bản nguyên Linh Mạch, kéo dài hơi tàn đến nay."

"Bây giờ, lão phu đã có thể nhắm mắt. Ngươi lại thối lui, lão phu dưới đao này đi, Cửu Tiêu Phong sẽ lại ải vạn mét, triệt để cùng trời bên ngoài đại đạo ngăn ra."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Có lẽ vãn bối có cái phương pháp, có thể giết chết đối phương, tiền bối không cần cùng với Đồng Quy Vu Tận. Đồng thời tiền bối còn có thể thu được đại đạo thưởng cho, có lẽ có thể có một chút hi vọng sống."

Đông phương Đoạn Thiên dùng bên ngoài già nua ánh mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ, "Tiểu gia hỏa, ngươi có thể biết thực lực của hắn ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Cũng không biết, bất quá vãn bối có lòng tin."

Đông phương Đoạn Thiên nói: "Đại Đạo cảnh, ngũ đẳng Tiên Thiên hồn, đây chính là hắn thực lực, ngươi còn có lòng tin sao?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, thấp giọng nói: "Có!"

Đông phương Đoạn Thiên phát sinh trầm thấp tiếng cười, tiếng cười như Lôi Minh đồng dạng tại bên tai rầm rầm rung động, "Tốt, ngươi đã có lòng tin, lão phu kia liền để cho ngươi thử một chút. Nếu như không được, mau mau thối lui, lão phu muốn cùng hắn Đồng Quy Vu Tận."

Có thể đem Đồng Quy Vu Tận nói xong như vậy đạm nhiên, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu người.

Bản nguyên hạo kiếp trung vô số Đại Đạo cảnh vẫn lạc, trong đó rất nhiều người đều là như vậy, hùng hồn đi chết, tuyệt không lùi bước. Đông phương Đoạn Thiên thấp giọng nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi lại qua đây "."

Lâm Mặc Ngữ theo lời đi tới, từng cổ một khổng lồ lực lượng trước mặt đánh tới, hắn đi rất là gian nan. Hắn rất kỳ quái, vì sao đông phương Đoạn Thiên nhường cho mình đi qua, nhưng này cổ lực lượng như trước muốn đem chính mình đẩy ra.

Hắn chỉ có thể cho rằng, đây là đông phương Đoạn Thiên cho mình đệ nhất trọng khảo nghiệm, nếu như ngay cả đi đều đi không được đi qua, vậy còn nói thế nào giết địch. Cho đến đi tới đông phương Đoạn Thiên trước mặt lúc, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) biết mình sai rồi.

Ở đông phương Đoạn Thiên tại phía dưới, ngăn cách lấy một tầng Thần Phù hình thành phong ấn, một đầu hắc báo đang không ngừng đánh thẳng vào phong ấn.

Hắn lần lượt đánh thẳng vào phong ấn, mỗi một lần trùng kích đều sẽ bộc phát ra cường đại lực lượng, cường đại lực lượng bị đông phương Đoạn Thiên hóa giải, cuối cùng hình thành dư ba chính là muốn đẩy ra chính mình lực lượng.

Nguyên lai không phải đông phương Đoạn Thiên muốn khảo nghiệm chính mình, mà là hắn một mực tại cùng đầu này hắc báo đối kháng.

Đông phương Đoạn Thiên nói, "Nhìn thấy không ? Cái gia hỏa này chính là hắc báo nhất tộc thủ lĩnh, bọn họ tên là Thất Tinh hắc báo, đến từ Thất Tinh giới, bất quá hắn tiến hóa đến rồi bát tinh, nếu để cho hắn trở về, không phải dùng bao nhiêu năm, Thất Tinh giới liền muốn biến thành tám Tinh Giới."

"Thất Tinh hắc báo mỗi nhiều nhất tinh, thực lực là có thể đề thăng mấy chục lần, sở dĩ tuyệt đối không thể thả hắn trở về."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hắn đã thấy đầu này hắc báo trên người, có bát tinh Tinh Thần ấn ký, nhìn qua thập phần cường đại. Hắc báo trong hai mắt tràn đầy phệ huyết điên cuồng, nếu để cho hắn đi ra, bản nguyên đại lục tất nhiên chịu đại nạn.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Tiền bối có thể hay không chế trụ hắn trong nháy mắt."

Đông phương Đoạn Thiên vấn đạo, "Ngươi quyết định muốn làm như thế rồi sao ? Nếu như thất bại, ta sẽ cùng với hắn Đồng Quy Vu Tận, đến lúc đó lưu cho ngươi chạy trốn thời gian cũng không nhiều, nói không chừng ngươi sẽ chết."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền bối vì nhân tộc đã trả giá nhiều lắm, vãn bối không muốn tiền bối cùng loại người này Đồng Quy Vu Tận, chỉ cần có một chút hi vọng sống, vãn bối đều muốn vì tiền bối tranh thủ."

Đông phương Đoạn Thiên lần thứ hai cười rồi, "Nhân tộc có như ngươi vậy hậu bối, vậy là đủ rồi!"

Trong tiếng nói, từng cổ một Đại Đạo Chi Lực trên không hạ xuống, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm cỗ Đại Đạo Chi Lực, dung hợp thành Ngũ Hành Chi Lực. Ngũ Hành sinh bộ dạng, dung hợp sau Ngũ Hành Đại Đạo Chi Lực kịch liệt đề thăng, so với đơn độc một cỗ phải cường đại hơn nhiều.

Ngũ Hành đại đạo hóa thành thác nước cọ rửa đông phương Đoạn Thiên, đông phương Đoạn Thiên khí tức kịch liệt bành trướng, càng ngày càng mạnh. Khí tức kinh khủng từ Cửu Tiêu Phong trung tuôn ra, cấp tốc bao phủ đoạn Thiên Vực, sau đó vẫn còn ở hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Trong nháy mắt, hơn nửa cái Nam Châu, sở hữu Đạo Tôn Thất Cảnh trở lên tu luyện giả, đều cảm nhận được cái này cổ kinh khủng lực lượng. Vô số Thất Cảnh trở lên lão tổ, biến đến hoảng loạn.

Này cổ lực lượng liền như cùng lơ lửng trên đầu đao, lúc nào cũng có thể sẽ hạ xuống.

Một ngày hạ xuống, cho dù là Cửu Cảnh lão tổ, cũng cảm giác mình biết đầu người rơi xuống đất, Thân Tử Đạo Tiêu.

"Rốt cuộc là người phương nào, vậy mà lại có như thế vĩ lực!"

"Lực lượng dường như đến từ đoạn Thiên Vực, nơi đó chuyện gì xảy ra ? Khiến người ta đi thăm dò!"

"Đông Phương gia dường như đang tiến hành Cửu Tiêu đại bỉ, chẳng lẽ là Cửu Tiêu Phong xảy ra chuyện ?"

Từng vị Cửu Cảnh lão tổ, nhìn lên bầu trời, trong mắt tràn đầy hãi nhiên màu sắc.

Sống được càng lâu, càng là không muốn chết, nhất là bây giờ, bọn họ đã thấy tiến thêm một bước khả năng, càng thêm tích mệnh. Một hồi vòng xoáy to lớn đang ở đoạn Thiên Vực hội tụ, mà nằm ở trong vòng xoáy lòng Lâm Mặc Ngữ, lại không chút nào phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết đông phương Đoạn Thiên tu vi chân chính, bất quá hắn có thể phong ấn ngũ đẳng Tiên Thiên hồn bát tinh hắc báo, chính mình chí ít cũng là cái này tầng thứ tồn tại. Ngũ Hành Đại Đạo Chi Lực hóa thành một cái lưới lớn, lưới lớn thăm dò vào trong phong ấn, cấp tốc đem bát tinh hắc báo trói lại, khiến cho không cách nào nhúc nhích.

Đông phương Đoạn Thiên nói: "Ngươi có ba giây!"

Lâm Mặc Ngữ chỉ cần trong nháy mắt, mà đông phương Đoạn Thiên cho hắn ba giây, ba giây vậy là đủ rồi. Phong ấn cởi ra, Lâm Mặc Ngữ lập tức vọt vào.

Phong ấn phía dưới không gian cũng không lớn, bát tinh hắc báo bị Ngũ Hành Đại Đạo Chi Lực vững vàng trói lại, tại nơi này không thể động đậy. Lâm Mặc Ngữ đi vào, liền cơ hồ là lẫn nhau dán.

Bát tinh hắc báo không thể động đậy, có thể ánh mắt của hắn như trước hung hãn, hung tợn nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, trong miệng phát sinh một tiếng nộ lỗ. Chỉ là tiếng rống giận này, đủ để cho Đạo Tôn Thất Cảnh phía dưới nhân, hồn phi phách tán.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ đầy đủ cao, không thấy hắn rống giận, thiên tai quyền trượng đi tới trong tay. Không nói hai lời, cầm thiên tai quyền trượng liền đập xuống.

Lâm Mặc Ngữ đối với thiên tai quyền trượng có lòng tin, khẳng định có thể đập chết cái gia hỏa này, nếu như một cái không đủ, vậy hai cái, ba cái, nhất định có thể đập chết.

Phanh

Thiên tai quyền trượng đập vào bát tinh hắc báo trên đầu, bát tinh hắc báo trên đầu nhất thời xuất hiện đại lượng vết nứt, máu tươi từ trong khe xì ra, dường như suối phun một dạng tây bát tinh hắc báo phát sinh một tiếng gào thét, khí tức kịch liệt rơi xuống dưới, nhãn thần cũng vào giờ khắc này biến đến ảm đạm.

Chỉ là một cái, bát tinh hắc báo đã nửa chết nửa sống.

Đông phương Đoạn Thiên cũng là nhãn tình sáng lên, hắn cũng không nghĩ đến thực sự có thể.

Hắn tự nhiên nhìn ra được, đây hết thảy công lao, đều thuộc về Lâm Mặc Ngữ trong tay quyền trượng.

"Cái chuôi này trượng, tựa hồ đang cái kia gặp qua ?"

Đông phương Đoạn Thiên ở trong lòng thì thầm, không dám khẳng định.

Cân

Lâm Mặc Ngữ đập cái thứ hai, bát tinh hắc báo liền kêu thảm thiết đều không thể phát sinh, đầu tại chỗ bạo liệt, kể cả linh hồn, cùng nhau bị đập toái! ..