Chương 3450: Đông phương Đoạn Thiên hắn đáng giá.

Chương 3450: Đông phương Đoạn Thiên hắn đáng giá.

Chỉ là hai cái, một đầu đạt được ngũ đẳng Tiên Thiên hồn bát tinh hắc báo, cứ như vậy bị đập chết rồi.

Thiên tai quyền trượng lực lượng mạnh bao nhiêu, xa còn không nhìn thấy nó hạn mức cao nhất.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, có thể thuận lợi như vậy giết chết bát tinh hắc báo, chủ yếu dựa vào là đông phương Đoạn Thiên đem trói lại, khiến cho không cách nào nhúc nhích. Nhiều năm như vậy phong ấn cũng không phải bạch làm cho, bát tinh hắc báo lực lượng bị suy yếu rất nhiều, bằng không nhất định sẽ ra chút phiền phức. Lâm Mặc Ngữ từ trong phong ấn ly khai, thu hồi thiên tai quyền trượng, hướng về phía đông phương Đoạn Thiên hành lễ, "Tiền bối, may mắn không làm nhục mệnh."

Đông phương Đoạn Thiên khí tức từng bước thu hồi, tịch quyển hơn nửa cái Nam Châu uy áp cũng biến mất theo, hắn đánh giá Lâm Mặc Ngữ, thấp giọng nói: "Ngươi cái này Pháp Bảo rất mạnh, chờ ngươi đi thiên ngoại đại đạo: Không nên để cho quá nhiều người biết ngươi có như vậy Pháp Bảo."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rùng mình, đã đoán được là chuyện gì xảy ra.

Phía trước áo xanh lão giả cũng đã nói, thiên ngoại đại đạo bên trong, cũng không có mình nghĩ như vậy Thái Bình.

Hiện tại xem ra, xác thực không phải Thái Bình, hơn nữa không phải hiện tại mới(chỉ có) không phải Thái Bình, là từ xưa đến nay cũng không Thái Bình.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đa tạ tiền bối, vãn bối nhớ kỹ."

Đông phương Đoạn Thiên gật đầu, "Mối họa mình ngoại trừ, đại đạo thưởng cho gần đến, có lẽ lão phu thực sự còn sẽ có một chút hi vọng sống."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhất định có thể, tiền bối phong trấn hắn nhiều năm như vậy, đại đạo thưởng cho tất nhiên không phải ít."

Hai tia sáng trên không hạ xuống, chẳng phân biệt được trước sau đồng thời chiếu vào trên người của hai người.

Cái này nói 330 rõ ràng hai người lấy được thưởng cho chẳng phân biệt được sàn sàn như nhau, đông phương Đoạn Thiên phong ấn bát tinh hắc báo vô số năm, càng vất vả công lao càng lớn. Lâm Mặc Ngữ lại là giết chết bát tinh hắc báo người đại đạo có thể nói là rất công bằng.

Đại đạo thưởng cho trung, Lâm Mặc Ngữ cũng không có ngưng tụ đạo vân, mà là hứa ra khỏi một cái khác nguyện vọng. Hắn hy vọng, có thể trợ đông phương Đoạn Thiên khôi phục thương thế.

Đông phương Đoạn Thiên cảnh giới quá cao, hắn linh hoa đều mất đi tác dụng, chỉ có đại đạo thưởng cho mới có thể giúp bên ngoài khôi phục.

Theo Lâm Mặc Ngữ, mặc dù là chính mình giết chết bát tinh hắc báo, nhưng chân chính công lao còn là muốn thuộc về đông phương Đoạn Thiên. Đồng thời chính mình ngưng tụ đạo vân đã đủ, coi như lần này đại đạo thưởng cho, cũng bất quá để cho mình tiết kiệm vài chục năm võ thuật. Thời gian mười mấy năm đổi đông phương Đoạn Thiên sinh cơ, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy giá trị.

Càng là hiểu rõ năm đó bản nguyên hạo kiếp, đối với mấy cái này Đại Đạo cảnh cường giả, càng là tôn kính.

Bọn họ bỏ ra nhiều lắm, làm bản nguyên đại lục làm nhiều lắm, rất nhiều thứ là bọn hắn nên được.

Lâm Mặc Ngữ lần này không có bảo lưu, chính mình lấy được sở hữu đại đạo thưởng cho toàn bộ cho đông phương Đoạn Thiên.

Một vệt ánh sáng từ trên thân Lâm Mặc Ngữ dời, hai tia sáng sau đó hợp lại làm một, toàn bộ chiếu rọi ở đông phương Đoạn Thiên trên người. Lâm Mặc Ngữ tỉnh táo lại, hắn lập tức dùng Vong Linh Chi Nhãn nhìn lấy đông phương Đoạn Thiên linh hồn.

Đông phương Đoạn Thiên tổn thương ở linh hồn, chỉ cần linh hồn khôi phục, nhục thân ở trên tổn thương không đáng kể chút nào.

Hắn chứng kiến đông phương Đoạn Thiên linh hồn đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, "Dựa theo loại này tốc độ khôi phục, đại đạo thưởng cho kết thúc lúc, linh hồn ít nhất có thể khôi phục 6-7 thành."

Linh hồn có thể khôi phục 6-7 thành, như vậy đông phương Đoạn Thiên liền không cần lo lắng sinh mệnh vấn đề.

Còn như tiếp theo nên như thế nào khôi phục, vậy thì không phải là mình có thể quản, hắn tin tưởng đông phương Đoạn Thiên khẳng định có biện pháp.

Lẳng lặng đợi nửa giờ, đại đạo thưởng cho rốt cuộc tiêu thất.

Đông phương Đoạn Thiên linh hồn đã so trước đó mạnh nhiều lắm, từ một luồng tàn hồn, biến thành một cái coi như hoàn chỉnh linh hồn.

Đông phương Đoạn Thiên chậm rãi đứng dậy, hắn hướng phía Lâm Mặc Ngữ thật sâu hành lễ, "Đa tạ tiểu hữu!"

Lâm Mặc Ngữ vì hắn làm những chuyện như vậy, hắn đều biết.

Lâm Mặc Ngữ không có né tránh, bị đông phương Đoạn Thiên một lễ này.

Giống nhau, đông phương Đoạn Thiên xứng đáng đến sự giúp đỡ của hắn, hắn cũng đồng dạng xứng đáng đến đông phương Đoạn Thiên một lễ này.

Chỉ bất quá, vốn là muốn giảm bớt nhân quả, hiện tại dường như lại bắt đầu nhiều.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối khôi phục như thế nào ?"

Đông phương Đoạn Thiên nói: "Khôi phục khoảng bảy phần mười."

Kết quả so với trong tưởng tượng tốt hơn, vốn chỉ muốn có thể khôi phục lục thành, hiện tại khôi phục bảy thành, nhiều nhất thành đều sai rất nhiều.

Đông phương Đoạn Thiên lộ ra nụ cười, linh hồn khôi phục bảy thành phía sau, hắn dung mạo già nua cũng từng bước biến đến tuổi trẻ.

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Còn có ba thành tiền bối như thế nào dự định ?"

Đông phương Đoạn Thiên nói: "Chờ(các loại) lão phu trở về thiên ngoại đại đạo: Biết đi trước linh hồn hư không, tại nơi này săn bắn để khôi phục linh hồn."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Cái kia vãn bối liền chúc tiền bối thuận lợi khôi phục, không chỉ có khôi phục đỉnh phong, còn có thể tiến hơn một bước."

Đông phương Đoạn Thiên nói, "Đa tạ tiểu hữu, hy vọng ngươi cũng tới sớm một chút thiên ngoại đại đạo, lão phu đến lúc đó ở đại đạo bên trong nghênh tiếp tiểu hữu."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta sẽ tới, bất quá còn rất nhiều sự tình không có làm xong, hiện tại bản nguyên đại lục vẫn còn ở Thiên Địa cắt đứt trung, còn cần thời gian."

Đông phương Đoạn Thiên liếc nhìn bầu trời, than thở, "Đúng vậy, Thiên Địa cắt đứt, bất quá kịch biến buông xuống, cũng nhanh rồi."

"Tiểu hữu đem vừa rồi tấm lệnh bài kia lấy ra, lão phu ở bên trong làm chút cải biến."

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đưa lệnh bài giao cho đông phương Đoạn Thiên, đông phương Đoạn Thiên đưa lệnh bài nắm trong tay, đối với hắn tiến hành một ít cải biến.

Đông phương Đoạn Thiên đồng thời nói rằng, "Khối này Đông Phương gia lệnh bài, nguyên bổn chính là lão phu chế tạo, từ đó về sau, tấm lệnh bài này chính là tiểu hữu vật."

"Tiểu hữu có thể đông phương gia tộc trước người kích phát lệnh bài, lão phu có chuyện đối với bọn họ nói."

"Trừ cái đó ra, lão phu còn có một chút đồ đạc cũng toàn bộ ghi tạc lệnh bài bên trong, thế nhưng. . ."

Hắn lại nhìn nhãn bầu trời, "Nhưng là bây giờ Thiên Địa cắt đứt, đại đạo hạn chế vẫn tồn tại như cũ, rất nói nhiều cũng không thể nói, tiểu hữu cũng không nên trách lão phu."

Hắn đem cải biến sau lệnh bài trả cho Lâm Mặc Ngữ, lệnh bài biến đến càng thêm tinh mỹ, khí tức cổ xưa cũng càng phát ra nồng nặc, trên lệnh bài xuất hiện đông phương Đoạn Thiên bốn chữ. Không trung có ánh sáng nhảy lên, vạn đạo hào quang đang ở hội tụ lúc nào cũng có thể sẽ hạ xuống.

Đông phương Đoạn Thiên nói, "Đại đạo tới đón người, lão phu cái này liền muốn ly khai, tiểu hữu nhớ kỹ lão phu nói, chủ đạo trận này kịch biến mới có thể thu được vô hạn khả năng!"

Hào quang hạ xuống, đông phương Đoạn Thiên ở hào quang trung lên không, ly khai Cửu Tiêu Phong, cũng ly khai bản nguyên đại lục.

Hắn quay về đại đạo, không có vẫn lạc, đối với nhân tộc mà nói, là rất may.

Lúc này Cửu Tiêu Phong ong ong chấn động, cả tòa Cửu Tiêu Phong nở rộ hào quang óng ánh. Theo đông phương Đoạn Thiên rời đi, Cửu Tiêu Phong phát sinh đại biến, trước giờ kết thúc.

Thần Phù đại trận ầm ầm vận chuyển, sẽ tiến vào Cửu Tiêu Phong nhân toàn bộ truyền tống ra ngoài. Lâm Mặc Ngữ không có chống lại, bị trận pháp truyền tống ly khai.

Chuyến này với hắn mà nói đã là thu hoạch tràn đầy, không cần phải ... Mạnh mẽ đến đâu lưu lại. Cửu Tiêu Phong bên ngoài, từng cái bóng người xuất hiện, mỗi cá nhân đều mặt mang nghi hoặc.

"Làm sao đột nhiên liền ra tới rồi ?"

"Ta còn ở phá giải một cái phong ấn, làm sao lại xuất ra rồi ?"

"Mắt thấy bảo vật liền đến tay a, vì sao đột nhiên đem ta truyền tống đi ra."

Có không ít người mắt thấy muốn thu được cơ duyên, đột nhiên bị truyền tống đi ra, đều có chút không cam lòng. Bất quá bọn họ dù không cam lòng đến đâu cũng chỉ dám oán giận vài câu, không có người nào dám đi tìm Đông Phương gia chất vấn.

Mà Đạo Tôn Thất Cảnh các lão tổ, nhưng phải lãnh tĩnh nhiều lắm, bọn họ biết chắc chuyện gì xảy ra. Bọn họ nhìn về phía Đông Phương Vô Định, từ Đông Phương Vô Định trong ánh mắt chiếm được đáp án.

Đông Phương Vô Định rõ ràng cũng ở ngạc nhiên, hiển nhiên hắn không biết chuyện gì xảy ra. Cửu Tiêu Phong một lần nữa biến mất tại trong hư không, chỉ có đường nét mơ hồ có thể thấy được.

Sự tình đã thành định cục, Đông Phương Vô Định chỉ có thể tuyên bố, lần này Cửu Tiêu đại bỉ kết thúc, trăm năm sau đó mới mở! ..