Chương 3451: Tổ tiên nói như vậy, không thể không có nghe.

Chương 3451: Tổ tiên nói như vậy, không thể không có nghe.

Cửu Tiêu Phong đại bỉ, đã tiến hành rồi rất nhiều lần, lần đầu xảy ra vấn đề.

Coi như là Đông Phương gia, cũng là sờ không được đầu não.

Duy chỉ có Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, bên ngoài nguyên nhân căn bản chính là ở chỗ đông phương Đoạn Thiên.

Đông phương Đoạn Thiên phong ấn bát tinh hắc báo nhiều năm, thời khắc đều cần bàng bạc chi lực, hắn sử dụng lực lượng đến từ nhiều cái phương diện, thiên ngoại đại đạo, bản nguyên Linh Mạch, Cửu Tiêu Phong Thần Phù đại trận vô thời vô khắc không theo ngoại giới hấp thu lực lượng, còn có mỗi trăm năm một lần Cửu Tiêu Phong mở ra lúc cung cấp lực lượng.

Đông phương Đoạn Thiên hầu như dùng hết tất cả có thể sử dụng lực lượng, đi phong ấn bát tinh hắc báo.

Hiện tại đông phương Đoạn Thiên chịu đại đạo tiếp dẫn rời đi, đối với Cửu Tiêu Phong mà nói, không khác với một hồi đại biến, Cửu Tiêu Phong tự nhiên sẽ xuất hiện đủ loại dị dạng. Thần Phù trận pháp trước giờ đem mọi người tiễn cách Cửu Tiêu Phong, kết quả này đã xem như là không sai.

Lâm Mặc Ngữ ở trong đám người thấy được Giang Nhược Tuyết, nàng mang trên mặt cười, không hề giống một số người như vậy thất vọng ảo não, hiển nhiên nàng muốn đồ đạc đã tìm được. Giang Nhược Tuyết khí vận rất mạnh, vận khí đương nhiên sẽ không sai, chỉ cần không phải quá bất hợp lí, trên cơ bản đều có thể tâm tưởng sự thành.

Đông Phương Vô Định tuyên bố Cửu Tiêu Phong đại bỉ sau khi chấm dứt, không ít người bắt đầu ly khai. Lâm Mặc Ngữ cảm giác một đạo tràn ngập địch ý ánh mắt rơi trên người mình.

Quay đầu nhìn lại, thấy được Phong Diệp lão tổ.

Vị này tại bên trong Cửu Tiêu Phong đã từng cùng chính mình có quá cùng xuất hiện bát cảnh lão tổ, đối với mình tràn ngập địch ý. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, cũng không để ý tới hắn.

Đối với mình tràn ngập địch ý nhiều người, nếu như đều muốn để ý tới, vậy mình cần phải mệt chết không thể. Đông Phương Vô Định mang theo Giang Nhược Tuyết đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người, "Lâm tiểu hữu, không biết. . ."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Phải ở chỗ này nói sao ?"

Đông Phương Vô Định nhất thời minh bạch rồi Lâm Mặc Ngữ ý tứ, cười ha ha, "Lâm tiểu hữu mời đi theo ta."

Hắn mang theo Lâm Mặc Ngữ vào Đoạn Thiên thành, tiến nhập Đông Phương gia, dọc theo đường đi người của đông phương gia đều miệng nói lão tổ, đối với Đông Phương Vô Định cực kỳ tôn trọng. Đông Phương Vô Định trở lại chính mình trong viện, đồng thời quát lui mọi người, mới nói, "Lâm tiểu hữu, bây giờ có thể nói."

Lâm Mặc Ngữ xuất ra đông phương Đoạn Thiên cải tạo qua lệnh bài, "Ngài muốn đồ đạc hẳn là ở bên trong này."

Đông Phương Vô Định liếc mắt nhận ra, tấm lệnh bài này chính là chính mình cho Lâm Mặc Ngữ khối kia, thế nhưng tấm lệnh bài này lại rõ ràng trải qua cải tạo. Hắn biết lệnh bài lai lịch, có năng lực đối với lệnh bài tiến hành cải tạo chỉ có một người.

Đông Phương Vô Định cả người nhất thời kích động, hô hấp biến đến nặng nề, thanh âm cũng hơi có chút run, "Tổ tiên vẫn còn chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vẫn còn ở, bây giờ đã trở về thiên ngoại đại đạo, có lẽ tương lai các ngươi còn có thể gặp lại."

Đông Phương Vô Định trên mặt lộ ra mừng rỡ, "Vẫn còn ở là tốt rồi, vẫn còn ở là tốt rồi!"

Đối với những thứ này đại gia tộc thế lực lớn mà nói, thiên ngoại đại đạo trung có một vị chính mình tổ tiên, đây là bực nào chuyện trọng yếu. Ý vị này bọn họ có dựa vào, có lúc tới căn.

Đông Phương Vô Định bài trừ một giọt tiên huyết, lấy Đông Phương gia huyết mạch kích hoạt rồi lệnh bài.

Lệnh bài tự động bay lên, treo ở giữa không trung tản mát ra kim quang, đông phương Đoạn Thiên từ kim quang trung hiện lên.

Nhìn thấy đông phương Đoạn Thiên một chớp mắt kia, Đông Phương Vô Định toàn thân run rẩy, cung kính lễ bái, "Bất hiếu hậu bối Đông Phương Vô Định, bái kiến tổ tiên!"

Đông phương Đoạn Thiên thanh âm chậm rãi truyền ra, "Bản Tổ hôm nay được Lâm tiểu hữu tương trợ, có thể bảo toàn tính mệnh quay về đại đạo, Lâm tiểu hữu là Bản Tổ ân nhân, Lâm tiểu hữu nắm lệnh này bài, bọn ngươi muốn nhìn như Bản Tổ đích thân tới!"

"Bản Tổ đem Đoạn Thiên đao sử dụng phương pháp báo cho, đao này hung hiểm, không phải đến Đại Đạo cảnh mạnh mẽ sử dụng, e rằng có phản phệ họa, không phải vạn bất đắc dĩ, ghi nhớ kỹ không nên dùng kim quang bên trong đông phương Đoạn Thiên hướng phía Đông Phương Vô Định nhẹ nhàng một chỉ, một cỗ tin tức tự nhiên chảy vào Đông Phương Vô Định não hải."

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, Đông Phương Vô Định kỳ thực muốn chính là Đoạn Thiên đao thao túng phương pháp.

Đoạn Thiên đao là đông phương Đoạn Thiên Pháp Bảo, đã từng chém ra một đao đoạn Thiên Vực, kém chút đem Nam Châu chặt đứt. Toàn bộ Đoạn Thiên thành, kỳ thực chính là Đoạn Thiên đao.

Vấn đề chính là bọn họ thân là đông phương Đoạn Thiên hậu đại, nhưng không biết Đoạn Thiên đao sử dụng phương pháp. Qua nhiều năm như vậy, Đông Phương gia trước trước sau sau vô số thế hệ đi nghiên cứu Đoạn Thiên đao, đều không thu hoạch được gì.

Hiện tại, bọn họ rốt cuộc biết nên như thế nào sử dụng Đoạn Thiên đao, tuy là cây đao này rất hung hiểm, nhưng đối với Đông Phương gia mà nói, chính là một tấm không gì sánh được khủng bố con bài chưa lật. Đông phương Đoạn Thiên đi, lệnh bài tự động trở xuống đến Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Đông Phương Vô Định đứng dậy hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ, thái độ có chút cung kính, "Lâm tiên sinh, ngài là tổ tiên ân nhân, cũng chính là ta Đông Phương gia ân nhân, tương lai vô luận có chuyện gì, ngài xin cứ việc phân phó, Đông Phương gia tất nhiên làm hết sức."

Một tiếng Lâm tiểu hữu biến thành Lâm tiên sinh, Lâm Mặc Ngữ bị đông phương Đoạn Thiên xưng là tiểu hữu, Đông Phương Vô Định nơi nào còn dám như vậy gọi, đó không phải là muốn cùng đông phương đoạn Thiên Bình bắt đầu bình tọa nha.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngài không cần khách khí như vậy, Đoạn Thiên tiền bối làm bản nguyên đại lục làm nhiều lắm, ta chỉ là giúp hắn một điểm nhỏ vội vàng, không đáng nhắc đến."

Đông Phương Vô Định lại không cho là như vậy, "Tổ tiên có lời, thấy ngài như hắn đích thân tới, tổ tiên nói như vậy, không thể không có nghe."

. . .

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Đông Phương Vô Định khẳng định như vậy, cũng không cần phải nhiều lời nữa, "Vậy liền theo ngài a."

Đông Phương Vô Định nói, "Ta và trong nhà mấy vị lão tổ nói một chút việc này, mang lên yến hội, hảo hảo cảm tạ tiên sinh. Tịch phía sau lão phu mang Lâm tiên sinh đi Bảo Khố, bất kỳ vật gì bên trong, Lâm tiên sinh tùy tiện cầm."

Lâm Mặc Ngữ nguyên bổn đã muốn đi, thế nhưng Đông Phương Vô Định thực sự quá khách khí, hắn chỉ có thể bằng lòng lưu lại ăn xong một bữa, thuận tiện cũng gặp một lần Đông Phương gia mặt khác mấy vị lão tổ.

Đông phương có cùng sở hữu năm vị Cửu Cảnh lão tổ, luận thực lực, so với Hàn Thủy Thánh Địa càng tốt hơn.

Một trận Đại Yến cử hành trọn một ngày một đêm, có thể tham dự giả đều là Đông Phương gia Thất Cảnh trở lên lão tổ. Cả trong bữa tiệc Lâm Mặc Ngữ uyển chuyển nói hắn cùng Hàn Thủy thánh địa quan hệ, hy vọng Đông Phương gia ở Hàn Thủy Thánh Địa lúc có sự, có thể xuất thủ tương trợ.

Nâng ly cạn chén gian, Lâm Mặc Ngữ cùng Đông Phương gia các vị lão tổ đã thành người quen cũ.

Đông Phương Vô Định chuyển đạt đông phương Đoạn Thiên lời nói, những lão tổ kia mở miệng một tiếng Lâm tiên sinh, đối với Lâm Mặc Ngữ rất là tôn kính.

Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn ra được, Đông Phương gia cực kỳ đoàn kết, giữa lẫn nhau cũng cực kỳ tín nhiệm, cũng không tồn tại tranh quyền đoạt lợi việc.

Loại này hòa thuận gia tộc, so với vũ gia loại này tràn ngập tranh đấu gia tộc, phải tốt hơn nhiều tịch phía sau, Đông Phương Vô Định mang theo Lâm Mặc Ngữ đi Bảo Khố, hắn làm người thành tín, bất kỳ vật gì tùy tiện cầm.

Lâm Mặc Ngữ từ đó chọn nhất kiện Đạo Tôn bát cảnh Pháp Bảo, coi như là Đông Phương gia bảo khố bên trong, cũng không có Đạo Tôn Cửu Cảnh Pháp Bảo, Đạo Tôn bát cảnh mình là đỉnh tiêm.

Sau một ngày, Lâm Mặc Ngữ ly khai Đông Phương gia, đi theo sau kết thúc thiên thành bên trong Lục Phong thương hội. hắn nhớ muốn hỏi Lục Phong thương hội mua sắm có quan hệ Tầm Thiên ấn tin tức, thế nhưng rất đáng tiếc, Lục Phong thương hội bên trong cũng không có tin tức tương quan.

Lâm Mặc Ngữ biết, đơn giản chính là hai loại khả năng, một là thật không có, Tầm Thiên ấn không phải tầm thường Pháp Bảo, nếu quả như thật không có, cũng không phải là không thể.

Đệ nhị chủng liền là có quan Tầm Thiên ấn tin tức quá mức bí ẩn, chỉ có tam tổ biết, cũng không bán ra ngoài.

Nếu như là đệ nhị chủng, vậy chỉ có nhìn thấy tam tổ lúc hỏi hắn.

Lâm Mặc Ngữ không nóng nảy, hắn biết đi Liệt Phong nhai trong phong thành, thì có thể liên lạc với tam tổ.

Xuyên Vân Kiếm ở đoạn Thiên Vực bên trong phi hành, tiểu Mai tay phải nắm một cái linh thú chân, tay phải vẽ lấy phù văn, đồng thời còn mở miệng hỏi, "Lão sư, ngài vì hy vọng gì Đông Phương gia ra tay trợ giúp Hàn Thủy Thánh Địa à? Hiện tại Vấn Đạo Tông ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản không có năng lực đối phó Hàn Thủy Thánh Trì ngũ.".