Chương 3452: Vũ gia có phải hay không nghĩ tiền muốn điên rồi.

Chương 3452: Vũ gia có phải hay không nghĩ tiền muốn điên rồi.

Hàn Thủy Thánh Địa cho tới nay đối thủ, chính là Vấn Đạo Tông.

Nếu như không có Vấn Đạo Tông cái này kẻ thù bên ngoài, Hàn Thủy thánh địa Nội Vụ rất đơn giản, cũng rất tốt xử lý.

Hiện tại Vấn Đạo Tông cơ hồ bị Lâm Mặc Ngữ đánh cho tàn phế, Hàn Thủy Thánh Địa tạm thời không có kẻ thù bên ngoài, thì như thế nào xảy ra vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Phòng bị với chưa thiêu, Thiên Địa kịch biến cũng chẳng biết lúc nào đến, đến lúc đó cũng không biết Thiên Địa Hội như thế nào biến hóa, nếu có thể xưng là kịch biến, kỳ biến biến hóa nên là phi thường kinh người."

"Từ xưa đến nay, mỗi lần Thiên Địa đại biến cục, đều sẽ gây nên thế lực thay đổi biến thiên. Ở giữa biết hiện lên rất nhiều nhân vật thiên tài, bọn họ biết kiến công lập nghiệp, biết chính khai sáng thế lực."

"Thế lực mới xuất hiện đồng thời, rất nhiều cũ kỹ thế lực cũng sẽ tùy theo đổ nát, Hàn Thủy Thánh Địa có thể hay không sụp đổ vi sư cũng không rõ ràng, cũng vô pháp dự đoán, chỉ có thể dự phòng."

"Nói không chừng, cũng có thể là Đông Phương gia trước xảy ra chuyện, đây hết thảy cũng không tốt nói."

Thiên Địa kịch biến phát sinh, chuyện gì đều có thể.

Lâm Mặc Ngữ dự liệu rất nhiều loại khả năng tính, sở dĩ hắn muốn trước giờ chào hỏi, chuẩn bị sẵn sàng. Chuẩn bị càng đầy đủ, tương lai phát sinh biến hóa lúc, cũng có thể ứng đối càng như thường.

Tiểu Mai gặm thịt, ngoẹo đầu suy nghĩ hồi lâu, vẫn là nghĩ không biết rõ, "Lão sư, ngài có thể hay không đừng thừa nước đục thả câu, ngài nghĩ đến cái gì thì cứ nói thẳng đi!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Phía trước ngược lại là không nghĩ tới, lần này nhìn thấy đông phương Đoạn Thiên, bỗng nhiên nghĩ tới một loại khả năng tính."

"Năm đó Thiên Địa không có cắt đứt thời điểm, Đạo Tôn cảnh tu luyện giả là có thể đi trước thiên ngoại đại đạo, sau lại mặc dù Thiên Địa đoạn tuyệt, thiên ngoại đại đạo bên trong như trước có đại lượng Đạo Tôn cảnh tồn tại."

"Không chỉ là Đạo Tôn cảnh, vi sư từng có may mắn gặp một lần thiên ngoại đại đạo, bên trong ngoại trừ Đại Đạo cảnh cùng Đạo Tôn cảnh, còn có còn lại cảnh giới sinh linh. Có thể là những người đó tại thiên ngoại đại đạo trung phồn diễn sinh sống, dù sao đã nhiều năm như vậy, toàn bộ đều có khả năng."

"Thiên Địa kịch biến bên ngoài căn bản là bản nguyên đại lục muốn khôi phục chính mình, làm cho Cửu Châu Đại Địa khôi phục lại đã từng dáng vẻ, đến lúc đó bốn châu biến Cửu Châu, nhiều hơn năm châu tất nhiên phải có sinh linh, ngươi nói sinh linh này từ đâu tới ?"

Tiểu Mai bỗng nhiên nói rằng, "Lão sư ngài ý là, thiên ngoại trên đường lớn nhân sau đó tới ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Rất có thể, dù sao bản nguyên đại lục mới là bọn họ căn, đến lúc đó nói không chừng Đại Đạo cảnh cũng sẽ xuống tới. Vấn Đạo Tông tại thiên ngoại đại đạo bên trong, cũng là có người, ngươi nói bọn họ có thể hay không tìm Hàn Thủy thánh địa phiền phức ?"

Tiểu Mai nói, "Đối với chúng ta Hàn Thủy Thánh Địa cũng có tổ tiên à?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Thế nhưng thực lực cao thấp liền không nói được rồi, đông phương Đoạn Thiên thực lực rất mạnh, ít nhất là ngũ đẳng Tiên Thiên hồn, nếu như hắn cũng tới, có hắn trợ giúp Vấn Đạo Tông liền không nổi lên được cái gì bọt sóng."

Ở Lâm Mặc Ngữ trong tưởng tượng, Thiên Địa kịch biến một ngày phát sinh, Thiên Địa cắt đứt tất nhiên sẽ bị phá vỡ, đến lúc đó thiên thượng người đến, bản nguyên đại lục tất nhiên muốn loạn bên trên một hồi. Hắn không biết mình đến lúc đó có thể hay không xuất thủ, dù sao hắn cũng có thế lực của mình, có ngữ nói thành, khả năng phân thân thiếu phương pháp.

Đồng thời còn muốn xem thiên ngoại đại đạo bên trong những tên kia là dạng gì, là bá đạo vẫn là phân rõ phải trái, đều không được biết. Bất quá Lâm Mặc Ngữ tin tưởng một điểm, nắm đấm lớn chính là đạo lý cứng rắn, ngươi nếu không phân rõ phải trái, lão tử đấm một nhát chết tươi ngươi.

Xuyên Vân Kiếm đang bay hai ngày sau, ly khai đoạn Thiên Vực, chính thức tiến nhập vũ gia Liệt Phong nhai.

Liệt Phong nhai phạm vi so với đoạn Thiên Vực muốn nhỏ hơn một vòng, vũ gia cũng là mấy cái đỉnh tiêm trong thế lực tương đối đặc thù một nhà. Những người khác đỉnh tiêm thế lực đều rất cổ xưa, đều là do Đại Đạo cảnh cường giả sáng tạo, nội tình thâm hậu.

Chỉ có vũ gia, vũ gia lịch sử hơi ngắn, bọn họ cũng không có Đại Đạo cảnh tổ tiên, nội tình kém xa những người khác đỉnh tiêm thế lực.

Có thể ném rơi tổ tiên không nói chuyện, vũ gia thực lực tuyệt đối không kém, Đạo Tôn Cửu Cảnh chừng bốn vị, bát cảnh cùng Thất Cảnh lão tổ cũng là số lượng rất nhiều. Vũ gia bồi dưỡng cường giả hình thức tương đối kịch liệt, dường như nuôi cổ, người có khả năng lên, người thua dưới, thân tình nhạt nhẽo.

Đồng thời vũ gia đối với mình địa bàn trong phạm vi gia tộc khác cũng là như vậy, người thuận sống, nghịch thì chết, thậm chí có chút vô lý. Lâm Mặc Ngữ khi tiến vào Liệt Phong nhai phía sau, thẳng đến phong thành mà đi.

Phong thành là Liệt Phong nhai trung tâm, cũng là vũ gia phát nguyên chi địa.

Căn cứ hắn biết tư liệu, Liệt Phong nhai đã từng là một tòa cao nguyên, địa thế so với hỏi Thiên Vực cao hơn.

Ở phong thành phía sau nghìn dặm chỗ, có một chỗ vách núi, trong vách đá suốt năm cuồng phong gào thét, cuồng phong to lớn, đem không gian đều thổi ra đại lượng vết nứt.

Có người từng nói, nếu là không có cái tòa này vách núi chặn cuồng phong, tùy ý cái này cuồng phong thổi ra, toàn bộ Liệt Phong nhai chỗ ở khu vực, đều sẽ trở thành tuyệt địa. Căn bản không có người có thể ở loại địa phương này phồn diễn sinh sống, đây cũng nói Liệt Phong nhai hoàn cảnh có bao nhiêu ác liệt.

Mặc dù có ở Liệt Phong nhai ngăn trở cuồng phong, có thể cả phiến đại địa bên trên, vẫn là gió to lạnh thấu xương. Hơn nữa càng đến gần Liệt Phong nhai, gió lại càng lớn, thổi vào người dường như đao cắt.

Đồng thời càng đến gần Liệt Phong nhai, trong thiên địa ẩn chứa bổn nguyên chi lực cũng càng cường đại, đối với lĩnh ngộ phong chi đại đạo tu luyện giả mà nói, chỗ tốt thì càng nhiều. . . .

Từ từ, vũ gia địa bàn xuất hiện một cái cách cục, càng đến gần Liệt Phong nhai địa phương, tu luyện giả số lượng thì càng nhiều, cuối cùng tạo thành từng cái cao thấp không đợi thế lực.

Những thế lực này như vệ tinh giống nhau, bao vây lấy vũ gia.

Vũ gia cũng không ngừng đối với bọn nó tiến hành thẩm thấu khống chế, hiện tại hầu như mỗi cái trong thế lực, đều có vũ gia nhân, chiếm cứ địa vị vô cùng quan trọng.

Vũ gia giống như một khỏa cành lá sum xuê đại thụ, những thế lực kia chính là trên cây to từng mảnh một lá cây, từng viên một trái cây, nói chung đều muốn bám vào vũ gia bên trên khả năng sinh tồn tại Liệt Phong nhai bên trong phi hành một ngày có thừa, gió càng lúc càng lớn, Xuyên Vân Kiếm bao phủ một tầng phòng ngự, chặn gió to.

Trong tầm mắt, xuất hiện một cái thành nhỏ.

Tòa thành nhỏ này cũng không lớn, ngoài thành có trận pháp bao phủ, chặn cuồng phong.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Chúng ta đến gió một thành, đi vào trước đi."

Muốn đi vào phong thành, nhất định phải tới trước phong thành vòng ngoài vài toà thành trì, làm tốt thủ tục, đạt được sau khi cho phép, mới có thể đi vào phong thành. Nếu như không phải cái này dạng, vậy cũng chỉ có thể đánh vào.

Lâm Mặc Ngữ tới nơi này là vì Địa Ngục mảnh vỡ, không phải tới cùng vũ gia đánh lộn, có chút phiền phức không cần thiết.

Tiến nhập gió một thành, Lâm Mặc Ngữ đi tới vũ gia ở gió một thành thiết lập thông hành điểm, nộp tương ứng Bản Nguyên Kết Tinh phía sau, đứng xếp hàng đi trước phong thành. Mỗi ngày muốn đi vào phong thành rất nhiều người, vũ gia biết dùng chiến thuyền tới 2. 2 trở về đưa đón, mỗi ngày đều hữu hạn ngạch.

Hơn nữa tiến nhập phong thành phía sau, chỉ có thể lưu lại hai ngày, nếu như muốn tăng thêm lưu lại thời gian độ dài, còn muốn thanh toán tương ứng Bản Nguyên Kết Tinh. Lưu lại thời gian càng dài, cần Bản Nguyên Kết Tinh cũng càng nhiều.

Xếp hàng đội ngũ có chút dài, Lâm Mặc Ngữ cần muốn gió một trong thành chờ(các loại) hai ngày mới có thể đi vào phong thành. Tiểu Mai cau mày, "Vũ gia có phải hay không nghĩ tiền muốn điên rồi ?"

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là rất lý giải vũ gia, "Không phải nghĩ tiền muốn điên rồi, mà là bọn họ cần tiền, vũ gia có thể ở trong thời gian ngắn như vậy phát triển lớn mạnh, tuyệt không dễ dàng."

Tiểu Mai nói, "Phong thành mắc như vậy, vì sao còn có nhiều người như vậy đi, chẳng lẽ Liệt Phong nhai như vậy hấp dẫn người ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tu vi, tiền tài, đều động lòng người a!"

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lại, xa xa thấy được Phong Diệp lão tổ, không khỏi cười nói, "Thật đúng là xảo a!".