Chương 3453: Chỉ có vào chứ không có ra.

Chương 3453: Chỉ có vào chứ không có ra.

Tiểu Mai cũng nhìn thấy Phong Diệp lão tổ, "Không nghĩ tới ở nơi này còn có thể gặp mặt hắn."

Tại Cửu Tiêu Phong bên trong, tiểu Mai mặc dù tại thế giới quy tắc bên trong, bất quá Lâm Mặc Ngữ làm cho tiểu Mai chứng kiến ngoại giới phát sinh tất cả mọi chuyện, đối với Phong Diệp lão tổ tiểu Mai tự nhiên biết. Tiểu Mai lầu bầu, "Sắc mặt của hắn dường như không tốt lắm."

Lâm Mặc Ngữ quét mắt qua một cái, đã biết vì sao, "Hắn hiện tại hẳn là vận rủi triền thân, tâm tình đương nhiên sẽ không quá tốt."

Hắn cùng với Cuồng Phong lão tổ đi được gần, Cuồng Phong lão tổ bị vận rủi khô lâu ảnh hưởng lúc, hắn cũng nhận được ảnh hưởng.

Lúc đó khí vận của hắn cũng có bộ phận biến thành vận rủi, bất quá may mắn vận rủi không phải quá sâu, đang chậm rãi thối lui. Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đen đủi đến đâu một đoạn thời gian cũng liền tốt lắm.

Tiểu Mai kỳ quái nói, "Hắn tới nơi này làm gì ? Gió một trong thành, dường như có không ít Đạo Tôn, số lượng này khó tránh khỏi có chút nhiều lắm a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Muốn biết sao ? Đơn giản!"

Nói hắn mang theo tiểu Mai, đi trước gió một trong thành tiệm cơm sang trọng nhất.

Vũ gia hầu như tiền gì đều kiếm, ở Liệt Phong nhai trong phạm vi, có không ít sinh ý đều do vũ gia lũng đoạn.

16 mỹ thực chính là trong đó một đại hạng, vũ gia kinh doanh nhà hàng tên là thiên vũ thực trang, đương nhiên sẽ không bán thức ăn bình thường, bán đều là linh thú Linh Tài làm thành mỹ thực không chỉ có ăn ngon, hơn nữa đối với tu luyện cũng có trợ giúp, ngoại trừ đắt không tật xấu.

Lâm Mặc Ngữ mang theo Tiểu Vũ tiến nhập thiên vũ thực sau trang, muốn một gian độc lập thuê chung phòng, đồng thời điểm mấy cái đặc biệt đắt tiền đồ ăn.

Thuê chung phòng có người đặc biệt tiến hành phục vụ, hoàn cảnh Thanh U, vì Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai phục vụ, là một mười bảy mười tám tuổi tiểu cô nương, có Chân Thần cảnh tu vi, thuộc về mới nhập môn cái loại này.

Ở trên món ăn thời điểm, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ném một khối ngũ giai Bản Nguyên Kết Tinh cho nàng, "Là người nhà họ vũ sao?"

Tiểu cô nương tiếp nhận Bản Nguyên Kết Tinh, trên mặt bỗng nhiên lộ sắc mặt vui mừng, không ít khách nhân đều sẽ cho Bản Nguyên Kết Tinh, thế nhưng giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng, trực tiếp xuất thủ chính là ngũ giai Bản Nguyên Kết Tinh, cơ hồ không có.

Nàng thu được tốt nhất Bản Nguyên Kết Tinh, cũng chẳng qua là tam giai tinh phẩm. Nàng liền vội vàng nói, "Ta không phải người nhà họ vũ."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Ta xem mấy ngày nay gió một trong thành, có rất nhiều Đạo Tôn, biết tại sao không ?"

Đang khi nói chuyện, lại ném một viên ngũ giai Bản Nguyên Kết Tinh cho nàng.

Tiểu cô nương tiếp nhận Bản Nguyên Kết Tinh, lập tức trả lời, "Cái này mấy Thiên Phong thành đã xảy ra chuyện, cho nên mới tới rồi thật nhiều Đạo Tôn."

Lâm Mặc Ngữ ném viên thứ ba Bản Nguyên Kết Tinh cho hắn, tiếp lấy lại lấy ra một bả đặt lên bàn, "Nói tường tận nói, nói xong rồi những thứ này đều cho ngươi."

Hơn mười cái Bản Nguyên Kết Tinh chồng chất tại trên bàn, hơn nữa đều là ngũ giai, đối với tiểu cô nương mà nói, đây là một khoản thiên đại tài phú.

Tiểu cô nương ánh mắt phát ra ánh sáng, "Ít ngày trước, từ Liệt Phong nhai trên dưới đột nhiên lao ra Bảo Quang, Bảo Quang trung có thật nhiều Pháp Bảo, những thứ kia Pháp Bảo liền tại Liệt Phong nhai bên trong phi a phi, sau đó đã tới rồi thật nhiều Đạo Tôn, đều là chuẩn bị đi tầm bảo."

Phong thành sở dĩ có nhiều người như vậy chạy theo như vịt, Liệt Phong nhai chính là một cái trong số đó.

Liệt Phong nhai phi thường lớn, ngoại trừ khu vực trung tâm bị vũ gia vững vàng gác lấy, sát biên giới địa khu là đối với bên ngoài cởi mở. Chỉ bất quá muốn đi vào nhân, đều muốn trả vé vào cửa, hơn nữa vé vào cửa cũng không tiện nghi.

Tại bên trong Liệt Phong nhai, có thể tốt hơn lĩnh ngộ gió phe đại đạo, đồng thời cũng có thể phát hiện một ít ly kỳ tài liệu, có lúc còn có thể thu hoạch cường đại Pháp Bảo. Đây cũng là vì sao có nhiều người như vậy muốn đi Liệt Phong nhai nguyên nhân.

Lâm Mặc Ngữ vấn đạo, "Chuyện như vậy, trước đây phát sinh qua sao?"

Tiểu cô nương lập tức trở về nói, "Phát sinh qua, thường cách một đoạn thời gian đều sẽ phát sinh một lần, chỉ là lần này Pháp Bảo đặc biệt nhiều, nghe nói có mấy trăm món, kém cỏi nhất đều là Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo."

Nói những lời này thời điểm, tiểu cô nương ánh mắt chiếu lấp lánh, rất là chờ mong.

Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo a, nếu như nàng có thể có nhất kiện, vậy thực sự là tám ngày phú quý.

Lâm Mặc Ngữ hỏi tiểu cô nương thành thật trả lời lấy, đem nàng biết đến tất cả mọi chuyện nói ra hết.

Nói cho cùng, tiểu cô nương cảnh giới còn chưa đủ cao, rất nhiều chuyện đều chỉ biết một, không biết kỳ nhị, Lâm Mặc Ngữ cũng biết khó hơn nữa hỏi ra cái gì, liền ý bảo để cho nàng ly khai tiểu Mai nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ bộ dáng suy tư, "Lão sư, ngài cảm thấy có vấn đề gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nếu như không có đoán sai, Liệt Phong nhai chắc cũng là bản nguyên hạo kiếp chiến trường một trong."

Tiểu Mai nháy mắt, "Bản nguyên hạo kiếp thời điểm, chiến trường phải có rất nhiều chỗ, Liệt Phong nhai coi như là chiến trường cũng không cái gì kỳ quái."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Xác thực không coi vào đâu kỳ quái sự tình, ta chỉ là tò mò vũ gia, vũ gia là từ Liệt Phong nhai bên trong làm giàu, ta hiếu kỳ bọn họ ở bên trong chiếm được cái gì."

"Hơn nữa qua nhiều năm như vậy, vũ gia vẫn gác lấy Liệt Phong nhai hạch tâm khu vực, hạch tâm khu vực bên trong đến cùng còn có cái gì ?"

"Tầm Thiên ấn liền tại hạch tâm khu vực bên trong, lần này vi sư muốn tìm Địa Ngục mảnh vỡ vậy cũng ở bên trong, trừ cái đó ra, ngươi đoán hạch tâm khu vực bên trong còn sẽ có cái gì ?"

Tiểu Mai một bộ hiếu kỳ bảo bảo dáng dấp, tràn đầy hứng thú, "Lão sư ngài liền nói thẳng nha."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười, "Ngươi không đoán ra được cũng bình thường, bởi vì lão sư cũng đoán không được."

Tiểu Mai con mắt trợn tròn, làm sao cũng không nghĩ ra sẽ như vậy cái đáp án, "Lão sư, ngài lại lừa phỉnh ta, tuyệt không chơi thật khá."

Nói nàng tức giận vù vù đem một tảng lớn thịt nhét vào trong mồm, vừa ăn vừa la lớn: Cắn chết ngươi!

Tiểu Mai có trí nhớ của kiếp trước, khi thì thành thục, khi thì lại như đứa bé con, rất là chơi thật khá. Lâm Mặc Ngữ bị tiểu Mai dáng dấp chọc cười, "Đôi khi đùa giỡn một chút cũng rất thú vị, không phải nha!"

Tiểu Mai phe phẩy đầu, "Không dễ chơi, tuyệt không chơi thật khá."

Lâm Mặc Ngữ nói, 989 8 kỳ thực tuyệt không dùng đoán, đến lúc đó đi qua nhìn một chút sẽ biết, tam tổ nhân cũng đã đến rồi phong thành, chúng ta đã đến nơi đó thì sẽ biết đùa hết tiểu Mai, Lâm Mặc Ngữ xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xuống phía dưới, chứng kiến gió một trong thành người ta lui tới, Đạo Tôn quả thật có không ít. Viễn phương có một con thuyền chiến thuyền bay tới, đưa tới một nhóm người, lại tiếp đi một nhóm người, hướng phía phong thành mà đi.

Vũ gia chiến thuyền mỗi ngày đều sẽ đến trở về vài chuyến, tiễn một nhóm người đi ra, lại tiếp một nhóm người trở về. Ở trong phong thành, chỉ cần ngươi không có thanh toán đầy đủ phí dụng, liền không thể thời gian dài lưu lại.

Hết thảy đều lấy tiền nói, vũ gia đối với tiền thấy rất nặng.

Tuy nói vũ gia quy mô khổng lồ, muốn nuôi gia đình, duy trì tu luyện, xác thực cần đại lượng tài nguyên.

Nhưng cũng không có gia tộc nào, tham tài tham đến loại trình độ này, coi như là tam tổ làm ăn như vậy người, cũng không còn như như vậy.

"Vũ gia như vậy tham tài, đến cùng là vì cái gì."

"Hơn nữa qua nhiều năm như vậy, vũ gia dường như chỉ có vào chứ không có ra, chiếm được nhiều như vậy Bản Nguyên Kết Tinh, dường như sẽ không thấy bọn họ bỏ ra tới, nhiều tiền như vậy đi nơi nào ? Lâm Mặc Ngữ cảm giác vũ gia bên trong tất nhiên có bí mật."

Tiểu Mai ở một bên lầu bầu, "Lão sư ngài hỏi một chút ba tên kia chẳng phải sẽ biết sao ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Vậy liền hỏi một chút đi."

Trong lòng hơi động, Vũ Tinh Quang, múa sông băng cùng với múa Cửu Uyên ba người xuất hiện ở bên người.

Lâm Mặc Ngữ gọn gàng dứt khoát vấn đạo, "Các ngươi biết vũ gia như vậy tham tiền nguyên nhân sao?".