Chương 3454: Vũ gia rất thiếu tiền.

Chương 3454: Vũ gia rất thiếu tiền.

Một vị thế hệ này vũ gia thiếu gia, hai vị ông tổ nhà họ vũ, đối mặt Lâm Mặc Ngữ vấn đề, rõ ràng không phải biết rõ làm sao trả lời. Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình hỏi cũng không thỏa đáng, đổi một vấn pháp, "Vũ gia thiếu tiền sao ? Vũ Cửu Uyên, ngươi tới nói!"

Vũ Cửu Uyên nói, "Thiếu, vũ gia rất thiếu tiền."

Lâm Mặc Ngữ đối với đáp án này rõ ràng có chút ngoài ý muốn, vũ gia cần tiền không giả, nhưng đến rồi loại trình độ này làm sao lại thiếu tiền. Đè hiện nay đang biết, vũ gia tốc độ kiếm tiền, chí ít ở Liệt Phong nhai khối này địa giới bên trên, Lục Phong thương hội cũng không bằng bọn họ.

"Nói một chút coi, là như thế nào thiếu tiền pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới. Lúc này tiểu Mai cũng vểnh tai, chăm chú nghe.

Vũ Cửu Uyên nói, "Ta không phải biết rõ làm sao cái thiếu tiền pháp, nhưng ta biết trong gia tộc rất thiếu tiền, mỗi một hạng chi đều muốn tỉ mỉ món nợ, không nên tiêu tiền khẳng định không tốn. Hậu bối đệ tử sở hữu đồ thiết yếu cho tu luyện, đều hết sức chính xác, nhiều một viên đan dược cũng sẽ không có."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Vũ Tinh Quang, "Ngươi nói."

Vũ Tinh Quang nói, "Ta từ nhỏ tu luyện, sở hữu đan dược tài liệu đều là hạn ngạch cho, mặc dù không thiếu, nhưng chắc chắn sẽ không có bất luận cái gì có dư."

"Hơn nữa gia chủ thường thường nói, trong nhà không đủ tiền dùng, muốn xài tiết kiệm một chút."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía múa cửu xuyên, "Ngươi có cái gì có thể bổ sung sao?"

Múa cửu xuyên trả lời, "Trong gia tộc rất nhiều chuyện, chỉ có mấy vị lão tổ biết, kỳ thực coi như là gia chủ cũng không rõ lắm. Hàng năm trong gia tộc tổng chi ra, đều là do Lăng Hư lão tổ phụ trách, một năm có thể xài bao nhiêu tiền, cũng là từ hắn trực tiếp cho ra chữ số."

Tiểu Mai càng nghe càng mới mẻ, loại sự tình này nàng vẫn là lần đầu tiên nghe được.

Tiết kiệm đạo lý nàng biết, nhưng tiết kiệm đến loại này phân thượng, liền không gọi tiết kiệm, mà gọi là keo kiệt.

Đan dược tài liệu, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có điểm lãng phí, thế nhưng vũ gia có thể keo kiệt đến một viên đan dược cũng không nhiều lãng phí. Nếu quả thật là cái này dạng, vũ gia cũng không thiếu tiền mới đúng, có thể vũ gia như trước rất thiếu tiền.

Chuẩn xác mà nói, là thiếu Bản Nguyên Kết Tinh.

Vũ gia hàng năm đều sẽ đem rất nhiều Pháp Bảo cầm đi tìm Lục Phong thương hội trao đổi thành Bản Nguyên Kết Tinh, mà những cái này Bản Nguyên Kết Tinh, cuối cùng lại chẳng biết đi đâu. Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong, đã đem mục tiêu tập trung tại Liệt Phong nhai bên trong.

Hắn cảm giác vũ gia sở dĩ sẽ như thế, khẳng định cùng Liệt Phong nhai có quan hệ.

Liệt Phong nhai bị chia làm hạch tâm cùng ngoại vi hai khối khu vực, hạch tâm khu vực chỉ có vũ gia người mới có thể vào, hơn nữa mỗi cái người nhà họ vũ, chỉ có trở thành Đạo Tôn phía sau, mới có một lần đi vào cơ hội.

Trừ phi có thể trở thành là Cửu Cảnh lão tổ, bằng không chung thân không phải vào lần thứ hai.

Đây là vũ gia thiết luật, Vũ Tinh Quang là như thế này, Vũ Cửu Uyên cũng là cái này dạng, bao quát bây giờ bị tạm định vì nhiệm kỳ kế gia chủ múa Tinh Thần, đều là giống nhau như đúc.

Bọn họ đều chỉ trải qua một lần Liệt Phong nhai, múa sông băng cùng Vũ Cửu Uyên cũng không có từ đó được chỗ tốt gì, chỉ có Vũ Tinh Quang chiếm được Tầm Thiên Ấn Ký, xem như là có ít chỗ tốt người nhà họ vũ đều biết Liệt Phong nhai hạch tâm khu vực bên trong có rất nhiều bảo vật, có thể cũng không phải là mỗi cá nhân đều có cơ duyên đạt được.

Còn như khu vực bên ngoài, đó là vũ gia đem ra kiếm tiền.

Còn như làm sao kiếm tiền, bọn họ cũng không phải rất rõ, vũ gia sinh ý chuyên môn có người phụ trách. Một trận hỏi thăm tới, Lâm Mặc Ngữ đối với vũ gia có sơ bộ ấn tượng.

Đó là một quy củ sâm nghiêm, nghiêm đến cơ hồ không có nhân tình vị, hết thảy đều hướng phía lợi ích làm chuẩn gia tộc.

Mọi người đều muốn vì vũ gia kính dâng, một ngày đã không có giá trị, sẽ trở thành con rơi, trở thành vũ gia công cụ, lui về phía sau quãng đời còn lại đều muốn vì vũ gia giành lợi ích. Đem ba người thu hồi, Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tốt lắm, hai ngày nữa chúng ta liền đi Phong Thành, đến lúc đó vào Liệt Phong nhai nhìn, có thể hay không cởi ra vũ gia tham tài chi mê `."

Tiểu Mai cảm thấy hứng thú, "Tốt tốt, có lão sư ở, nhất định có thể cởi ra mê đoàn."

Nàng trong mắt tỏa ra bát quái chi hỏa, tràn đầy lòng hiếu kỳ đọng trên mặt.

Hai ngày phía sau, Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai leo lên đi trước Phong Thành vũ gia chiến thuyền. Trên chiến thuyền đứng đầy người, không sai biệt lắm cộng lại có ngàn người tả hữu.

Đây chỉ là Phong Nhất Thành số lượng, trừ cái đó ra còn có Phong Nhị Thành, Phong Tam Thành chờ (các loại).

Giống như Phong Nhất Thành như vậy vệ tinh thành trì, vũ gia tổng cộng có 18 tọa, hơn nữa chiến thuyền mỗi ngày muốn đi tới đi lui vài chuyến, có thể tưởng tượng ở mỗi ngày ra vào Phong Thành nhân có bao nhiêu chiến thuyền phi hành lộ tuyến là cố định, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, kỳ thực chiến thuyền là ở một tòa trận pháp trong đám phi hành.

Tòa trận pháp này đàn rất khổng lồ, nếu như không phải dọc theo cố định lộ tuyến phi, sẽ gây ra trận pháp đàn, chịu đến công kích. Vũ gia dùng phương thức này, đem Phong Thành chế tạo thành một tòa thế ngoại đào nguyên.

Đang bay sau một giờ, Phong Thành xuất hiện ở trong tầm mắt.

Đây là tòa thành, cả tòa thành bị cuồng phong bao vây lấy, phong được nghiêm nghiêm thật thật. Muốn ra vào, chỉ có thể đi qua đặc định lộ tuyến, bằng không vào không được cũng ra không được. Nếu là muốn xông vào, coi như là Đạo Tôn cũng sẽ bị trận pháp đánh giết.

Chiến thuyền vững vàng đứng ở Phong Thành trước cửa, mọi người có trật tự hạ thuyền, ở đi qua cửa thành thời điểm, mỗi cá nhân đều phân đến một khối lệnh bài. Lệnh bài có một con số, mấy cái chữ này cũng không phải nhất thành bất biến, mà sẽ không ngừng giảm bớt.

Mỗi giờ, chữ số sẽ giảm một, mỗi cá nhân mới đạt được lệnh bài lúc, chữ số đều là mười. Cái này cũng ý nghĩa, bọn họ có thể tại bên trong Phong Thành đợi mười giờ đồng hồ.

Nếu như muốn chờ lâu một ít thời gian, tùy thời đều có thể đi qua lệnh bài, thanh toán Bản Nguyên Kết Tinh, tăng thêm thời gian.

Cái này cũng đưa tới người tới nơi này, đại bộ phận đều là Thiên Tôn trở lên tu luyện giả, người tu luyện bình thường căn bản không tới nổi. Nếu như không thanh toán Bản Nguyên Kết Tinh, cái kia nhất định phải ở số liệu về không trước ly khai Phong Thành, nếu không thì sẽ phải chịu trận pháp công kích. Phương thức như vậy, đem vũ gia tham tài, biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Tiểu Mai ngay từ đầu không minh bạch, rõ ràng mắc như vậy, vì sao còn có nhiều người như vậy muốn tới Phong Thành.

Vào Phong Thành phía sau nàng mới biết được, những người đó rất lớn một bộ phận, là vì trong phong thành các loại tài liệu.

Trong phong thành có thật nhiều cửa hàng, trong đó đại bộ phận đều là người nhà họ vũ mở, bán ra lấy các loại cùng phong hệ đại đạo có liên quan tài liệu. Còn có các loại phong hệ linh thực, đan dược, rất nhiều thứ đều là ngoại giới không mua được.

Toàn bộ Phong Thành, có thể nói là lĩnh ngộ phong hệ đại đạo người Thánh Địa mua sắm.

Hơn nữa tại bên trong Phong Thành lĩnh ngộ phong hệ đại đạo, có làm ít công to kỳ hiệu, sở dĩ đắt đi nữa cũng có người tới.

Có vài người bối cảnh thâm hậu, gia tộc bên trong có tiền, hắn có thể tại bên trong Phong Thành ở một cái thật nhiều năm, chính là vì tu luyện. Lần này Liệt Phong nhai trung xuất hiện đại lượng trân quý Pháp Bảo, lại muốn thêm lên đến đây tầm bảo nhân, số lượng thì càng nhiều.

Vũ gia đã khống chế tiến nhập Phong Thành nhân số, mỗi ngày đi ra ngoài bao nhiêu mới có thể dẫn dụ đến bao nhiêu, có thể dùng Phong Thành trật tự như trước hài lòng.

Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai đi thẳng tới Phong Thành trung tâm Lục Phong thương hội, Lâm Mặc Ngữ biểu lộ chính mình hội viên cao cấp thân phận, cấp tốc bị người lãnh được lầu hai một gian thuê chung phòng bên trong.

Sau một lát, bao cửa phòng mở ra, một vị người quen cũ đi đến.

Lục Tằng cùng Lâm Mặc Ngữ chào hỏi, "Lâm tiên sinh, đã lâu không gặp a!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Chúc mừng lục tiền bối, tu vi tiến nhanh, trở thành bát cảnh lão tổ!".