Chương 3455: Không có ý kiến, cũng không dám có thành kiến.

Chương 3455: Không có ý kiến, cũng không dám có thành kiến.

Nhiều năm không gặp Lục Tằng, Lục Tằng từ Thất Cảnh thăng cấp bát cảnh, Lâm Mặc Ngữ cũng có chút kinh ngạc.

Hắn nhớ kỹ Lục Tằng khoảng cách Đạo Tôn bát cảnh còn kém không ít khoảng cách, bình thường mà nói, muốn thăng cấp chí ít vài vạn năm.

Hiện tại Lục Tằng thăng cấp Đạo Tôn bát cảnh, tất nhiên có đại cơ duyên.

Lục Tằng mặt tươi cười, ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt ngồi xuống, "Ta cũng là lấy lâm tiên sinh phúc, tam tổ nói lần trước ta chuyện làm được không sai, cho ban thưởng không ít."

Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ ra, Lục Tằng cơ duyên là tam tổ cho.

Mà tất cả căn nguyên, đều là bởi vì mình, sở dĩ Lục Tằng đem phần ân tình này ghi tạc trên đầu mình.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Tam tổ lần này làm cho lục tiền bối qua đây, hiển nhiên cũng là đối với lục tiền bối đầy đủ tín nhiệm."

Lục Tằng cười, từ trong lòng ngực lấy ra nhất kiện vật phẩm.

Kiện vật phẩm này cũng không có đặt ở Trữ Vật Không Gian bên trong, mà là thiếp thân bày đặt, hiển nhiên nó rất đặc thù, không thể thả vào Trữ Vật Không Gian.

Lục Tằng cẩn thận từng li từng tí đem nâng ở lòng bàn tay, lòng bàn tay là một tòa tinh xảo xinh xắn gian nhà.

Gian nhà tản ra ánh sáng dìu dịu, nhìn qua rất là bất phàm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn không ra cái tòa này phòng nhỏ cụ thể phẩm cấp, lại biết nó không giống tầm thường.

Lục Tằng nói rằng, "Tam tổ nói, ở Liệt Phong nhai hạch tâm khu vực bên trong có một đầu gió, hắn cần Lâm tiên sinh đem cái tòa này phòng nhỏ phóng tới đầu gió bên trong."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận phòng nhỏ, một bên quan sát vừa nói 0 67 nói, "Liệt Phong nhai hạch tâm khu vực, không phải chỉ có vũ gia người mới có thể vào chưa ?"

Lục Tằng nói, "Không sai, nhưng là từ khu vực bên ngoài có thể tiến nhập hạch tâm khu vực, tam tổ nói Lâm tiên sinh sẽ có biện pháp."

Lâm Mặc Ngữ bật cười, "Tam tổ thật đúng là để mắt ta, nếu như không có đoán sai, mảnh đất kia ngục mảnh vỡ cũng có thể ở hạch tâm khu vực bên trong a."

Lục Tằng gật đầu, "Giống như, tam tổ nói ngục mảnh vỡ khoảng cách đầu gió cũng không xa."

Được rồi, Lâm Mặc Ngữ đã biết rồi tam tổ tính kế.

Tam tổ hẳn là một đã sớm biết Liệt Phong nhai bên trong có Địa Ngục mảnh vỡ, chỉ là hắn thủy chung chưa nói với chính mình.

Tam tổ miệng rất căng, chưa bao giờ làm mua bán lỗ vốn.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nghĩ đến, lục tiền bối cũng sẽ không biết, cái tòa này phòng nhỏ đến cùng để làm gì."

Lục Tằng cười khan một tiếng, "Lâm tiên sinh nói không sai, lục mỗ xác thực không biết."

Lâm Mặc Ngữ thở dài, "Được rồi, ngược lại đã bị tam tổ tính chết rồi, hắn biết ta nhất định sẽ đi, tam tổ đâu ? Ta muốn hỏi hắn một việc."

Lục Tằng nói, "Nơi này là Phong Thành, tam tổ ý niệm bất tiện qua đây, không biết Lâm tiên sinh có chuyện gì muốn hỏi, có lẽ ta có thể giúp được."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền bối có từng nghe qua Tầm Thiên ấn ?"

"Tầm Thiên ấn ?"

Lục Tằng cố gắng nhớ lại một phen, cuối cùng lắc đầu, "Không từng nghe quá."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ: Quả thế.

Lục Tằng chưa từng nghe qua Tầm Thiên ấn cũng không ngoài ý, dù sao hắn tạm thời còn tiếp xúc không đến Lục Phong thương hội chân chính hạch tâm.

Lục Tằng nói, "Muốn không Lâm tiên sinh ở Phong Thành chờ thêm mấy ngày, ta đi liên hệ tam tổ, bang Lâm tiên sinh hỏi một chút."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tính rồi, ta cũng chỉ là tùy tiện hỏi một cái, cũng không phải là rất trọng yếu."

"Mấy ngày nay tới Liệt Phong nhai tầm bảo nhiều người, ta cũng vừa lúc nhân cơ hội chui vào."

"Còn như Tầm Thiên ấn chuyện, ta hồi đầu lại hỏi tam tổ tốt lắm."

Lục Tằng ừ một tiếng, "Vậy phiền phức Lâm tiên sinh."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Không phải phiền phức, đó là ta cùng tam tổ giữa buôn bán, hai người chúng ta theo như nhu cầu mà thôi."

Lục Tằng nói, "Cái kia Lâm tiên sinh có thể còn có chuyện gì cần lục mỗ đi làm, xin cứ việc phân phó, tam tổ nói, chỉ có thể là thỏa mãn lâm tiên sinh nhu cầu. Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, "

"Giúp ta chuẩn bị một ít tinh phẩm cấp tam giai Bản Nguyên Kết Tinh, số lượng càng nhiều càng nhiều, liền từ ta thương hội trên trướng trừ."

Lục Tằng gật đầu nói, "Cái này không là vấn đề, ta cái này cũng làm người ta chuẩn bị, Lâm tiên sinh chờ."

Nói Lục Tằng liền rời đi, đi chuẩn bị tam giai Bản Nguyên Kết Tinh.

Lâm Mặc Ngữ không biết mình ở Lục Phong thương hội trên trướng còn có bao nhiêu tiền, nghĩ đến sẽ không quá ít, tam tổ bán rất nhiều phần đột phá Đại Đạo cảnh phương pháp đi ra ngoài, mỗi bán ra một phần, chính mình là có thể có phần thành.

Tam tổ người làm ăn này vẫn là rất thủ tín, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng hắn sẽ không tham ô chính mình nên được tiền.

Lục Tằng đi rồi, tiểu Mai mới mở miệng nói, "Lão sư, cái tòa này gian nhà nhìn lấy rất đặc biệt a."

Lâm Mặc Ngữ đã đem phòng nhỏ trước trước sau sau đều thấy lần, ngoại trừ biết nó rất bất phàm bên ngoài, cũng không có nhìn ra thứ khác.

Nếu như còn muốn tiến hơn một bước biết, nhất định phải đối với hắn tiến hành luyện hóa.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được nó là vật có chủ, chủ nhân của nó phải là tam tổ, sở dĩ mình cũng không thể luyện hóa.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nó là rất đặc biệt, có thể cụ thể có ích lợi gì, vi sư cũng không biết. Đây là vi sư cùng tam tổ giữa giao dịch, ta chỉ cần có thể được Địa Ngục mảnh vỡ là được, khác mặc kệ."

Nói Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem phòng nhỏ bỏ vào chính mình Trữ Vật Không Gian. Thông thường Trữ Vật Giới Chỉ không thể dùng, không có nghĩa là chính mình Trữ Vật Không Gian không được.

Quả nhiên, phòng nhỏ đi vào rất thuận lợi, không có vấn đề chút nào.

Đông Châu thương thành trong không gian thần bí, tam tổ bỗng nhiên nhướng mày, "Không thấy ?"

"Chẳng lẽ nói hắn vào Liệt Phong nhai ? Vậy cũng sẽ không một chút cũng không cảm ứng được a."

"Thực sự là kỳ quái, đến cùng chuyện gì xảy ra."

Lâm Mặc Ngữ đem phòng nhỏ thu hồi phía sau, tam tổ trong nháy mắt mất đi đối với nó liên hệ, trong lúc nhất thời tam tổ cũng có chút.

Nhưng là ý niệm của hắn bất tiện đi trước Liệt Phong nhai, muốn biết đáp án chỉ có thể khiến người ta đi thăm dò, nhưng này cần thời gian. Lâm Mặc Ngữ chờ giây lát sau đó, Lục Tằng mang theo tam giai Bản Nguyên Kết Tinh trở về, số lượng rất nhiều, chừng một trăm vạn.

Một trăm vạn tinh phẩm cấp tam giai Bản Nguyên Kết Tinh, đây đã là một khoản cực kỳ khổng lồ tài phú, coi như là đỉnh tiêm thế lực, cũng muốn hao chút khí lực (tài năng)mới có thể cầm ra được. Lục Tằng nói rằng, "Nguyên bản những thứ này tam giai Bản Nguyên Kết Tinh cấp cho vũ gia chuẩn bị, bất quá Lâm tiên sinh muốn, trước hết cho Lâm tiên sinh."

Lâm Mặc Ngữ không cùng Lục Tằng khách khí, nhận Bản Nguyên Kết Tinh, "Vũ gia bên kia làm sao bây giờ ?"

Lời tuy nói như vậy, nhưng hắn căn bản không đem vũ gia vấn đề để ở trong lòng, chỉ là tùy tiện như vậy vừa hỏi.

Lục Tằng cũng là không sao cả, "Từ chỗ khác phân hội điều qua đây chính là, buổi tối vài ngày mà thôi, vũ gia không có ý kiến, cũng không dám có thành kiến."

Lục Phong thương hội cũng không có đem vũ gia để vào mắt, nói cực kỳ kiên cường.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Quả nhiên khí phách, hành, ta một hồi liền xuất phát đi trước Liệt Phong nhai."

Lục Tằng nói, "Cái kia vị tiểu cô nương này làm sao bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiểu Mai theo ta, đến lúc đó biết tiến nhập quy tắc của ta thế giới."

Lục Tằng gật đầu, "Liệt Phong nhai cũng không an toàn, Lâm tiên sinh còn là muốn cẩn thận là hơn."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Đa tạ tiền bối quan tâm, ta sẽ cẩn thận."

Liệt Phong nhai lối vào trước, đã sắp xếp nổi lên hàng dài.

Mỗi cá nhân giao nộp Bản Nguyên Kết Tinh, đạt được lệnh bài thông hành, mới có thể đi vào Liệt Phong nhai.

Toàn bộ Liệt Phong nhai bị một tòa đại trận bao phủ, cùng trong phong thành tình huống giống nhau, tiến nhập Liệt Phong nhai đè giờ đồng hồ thu lệ phí. Mỗi giờ đồng dạng là một viên tam giai Bản Nguyên Kết Tinh, là ngoài định mức trả, cùng trong phong thành phí dụng cũng không xung đột. Tính được tiến nhập Liệt Phong nhai phía sau, mỗi giờ liền muốn thanh toán hai quả tam giai Bản Nguyên Kết Tinh.

Xếp hàng gần nửa ngày đội phía sau rốt cuộc đến phiên Lâm Mặc Ngữ, canh giữ ở trước cửa người nhà họ vũ cũng không ngẩng đầu lên, trực tiếp hỏi, "Muốn đợi bao lâu ?".