Chương 3456: Vũ gia cũng nên xui xẻo.

Chương 3456: Vũ gia cũng nên xui xẻo.

Vũ gia nhân mang theo ngạo mạn, thái độ cũng không khá lắm.

Rõ ràng chỉ là một Thiên Tôn, có thể mặc dù đối mặt Đạo Tôn lúc, dường như cũng là cao cao tại thượng.

Nơi này là vũ gia địa bàn, đây là Phong Thành, hắn là vũ gia nhân, đây chính là hắn sức mạnh. Nếu là ở bên ngoài sớm cũng không biết bị người giết bao nhiêu lần.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, ngữ khí bình thản, "Mười giờ đồng hồ."

Nói hắn ném ra mười viên tam giai Bản Nguyên Kết Tinh, người nọ tiếp nhận Bản Nguyên Kết Tinh phía sau mang theo một tia chẳng đáng, đem một khối lệnh bài ném tới trên bàn, "Cầm, đây là của ngươi này lệnh bài đồng thời, hắn nhỏ giọng thì thầm, "Một cái quỷ nghèo Đạo Tôn, mười giờ đồng hồ đủ làm cái gì!"

Thanh âm của hắn rất nhẹ, nhưng là Lâm Mặc Ngữ lại nghe nhất thanh nhị sở.

Lâm Mặc Ngữ cầm lấy lệnh bài, ngữ khí bình tĩnh, "Ngươi như thế cuồng, vũ gia biết không ?"

Người nọ trắng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, "Ta cuồng không phải cuồng, ngươi quản được sao ? Nơi này là vũ gia, muốn đi liền đi, không đến liền cút. -" Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Rất tốt thái độ."

Cầm lấy lệnh bài, Lâm Mặc Ngữ hướng phía Liệt Phong nhai đi tới, đồng thời vận rủi Vu Yêu vô thanh vô tức xuất hiện ở bên người.

"Đi thôi!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vận rủi Vu Yêu đã úp sấp đầu người nọ bên trên, toàn bộ quá trình vô thanh vô tức, ai cũng không có phát hiện, coi như là vũ gia trận pháp cũng không có phát giác.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Bởi vì ngươi mấy câu nói đó, vũ gia muốn bắt đầu xui xẻo."

Vận rủi Vu Yêu đã phát động vận rủi liên tục, nó hấp thu đối phương khí vận, đồng thời đem đối phương khí vận chuyển hóa thành vận rủi.

Cái này không biết tên họ Thiên Tôn là vũ gia nhân, khí vận của hắn cùng vũ gia tương liên, khí vận của hắn chuyển thành vận rủi còn chưa đủ, vũ gia khí vận cũng sẽ từng bước chuyển biến thành vận rủi.

Cuối cùng vận rủi biết rơi vào từng cái người nhà họ vũ đầu đỉnh, toàn bộ vũ gia đều ngỏm.

Lâm Mặc Ngữ vào Liệt Phong nhai, vận rủi Vu Yêu không đi, tiếp tục ghé vào đỉnh đầu của người kia hấp thu chuyển hóa khí vận. Xuyên qua vũ gia thiết trí trận pháp, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Liệt Phong nhai khu vực bên ngoài.

Liệt Phong nhai là một tòa vách núi, vách núi phía dưới là thung lũng, trong thung lũng cuồng phong lạnh thấu xương suốt năm không ngừng.

Trong tay lệnh bài đang chiếu lấp lánh, phía trên chữ số đã từ Thập Biến thành cửu, hắn còn có hơn chín giờ. Phía sau không gian vặn vẹo, lại có người tiến đến.

Lâm Mặc Ngữ bước lên trước bước ra, cả người nhảy vào Liệt Phong nhai, theo cuồng phong tùy ý đi tới, mặc kệ phương hướng. Phi thêm vài phút đồng hồ, đã triệt để ly khai tiến nhập điểm, không biết người ở chỗ nào.

Lâm Mặc Ngữ với trong cuồng phong dừng lại, ánh mắt đảo qua bốn phía, vũ gia trận pháp trong mắt hắn nhìn một cái không sót gì. Nhìn năm phút đồng hồ, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch thuận tay vẽ ra mấy cái phù văn.

Phù văn bay vào lệnh bài, trên lệnh bài chữ số nhất thời phát sinh biến hóa. Trực tiếp từ Cửu Biến thành 999. . .

Trên lệnh bài có vài chục cái cửu, nhiều đến Lâm Mặc Ngữ đều chẳng muốn đi đếm.

Tiếp lấy hắn lại bào chế đúng cách, Phong Thành trên lệnh bài chữ số cũng thay đổi thành hơn mười cái cửu.

Vũ gia trận pháp nhìn như cường đại, có thể tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt căn bản là trăm ngàn chỗ hở, tiện tay có thể phá.

"Tận lực bồi tiếp tìm kiếm hạch tâm khu vực nhập khẩu, Liệt Phong nhai bên trong, càng đến gần hạch tâm khu vực, sức gió lại càng lớn."

"Như vậy, ta hướng sức gió lớn phương hướng đi là được."

Lâm Mặc Ngữ tinh tế cảm ứng sức gió biến hóa, cấp tốc tìm được rồi phương hướng.

Liệt Phong nhai bên trong gió, theo cùng vách đá không ngừng va chạm, cao thấp đều sẽ phát sinh biến hóa.

Bộ phận sức gió ở va chạm phía sau trở nên nhỏ yếu, cũng có bộ phận ở va chạm phía sau ngược lại gia tăng rồi lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể lần lượt cảm ứng, không ngừng biến đổi phương hướng, theo gió biến hóa, tìm kiếm càng ngày càng cường đại gió. Hắn không thèm để ý phương hướng, tại bên trong Liệt Phong nhai, căn bản không có cố định phương hướng.

Hắn chỉ là theo sức gió đi, nơi nào gió càng mạnh, liền đi nơi nào . còn tầm bảo, không phải mục đích chuyến đi này.

Dọc theo đường đi, Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấy nhất kiện Pháp Bảo, mắt thấy nó từ nơi không xa bay qua, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đuổi theo. Pháp Bảo bị cuồng phong mang theo lấy, tại Liệt Phong nhai bên trong bay lượn, phương hướng Vô Định, có thể hay không đụng tới thuần túy xem vận khí.

Hơn nữa Pháp Bảo bay cực nhanh, Lâm Mặc Ngữ đánh giá một chút, Đạo Tôn tứ cảnh phía dưới nghĩ đuổi theo kịp, rất khó.

Trong lúc ở chỗ này cũng đụng phải mấy người tu luyện, bọn họ cảnh tượng vội vã, trên người rõ ràng có chiến đấu qua dấu hiệu. Hiển nhiên vì tranh đoạt Pháp Bảo, những người này từng có tranh đấu.

Lâm Mặc Ngữ không có đi để ý tới bọn họ, tiếp tục tìm kiếm phương hướng. Hắn biết muốn từ khu vực bên ngoài tiến nhập hạch tâm khu vực khẳng định không dễ dàng, bằng không nhiều năm như vậy, sớm đã có người tiến vào. Thế nhưng tam tổ nói có thể, vậy khẳng định có thể, nếu như mình tìm không được, đó chính là tam tổ ra khỏi sai.

Tìm mấy giờ, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được gió càng ngày càng mạnh, sức gió càng lúc càng lớn.

Gió triệt để biến thành đao, ẩn chứa cường đại lực lượng, thổi vào người, cũng thổi ở trên linh hồn.

Da dẻ làm đau chỉ là việc nhỏ, Liệt Phong nhai bên trong thuận gió lấy thân thể thổi tới thế giới linh hồn bên trên, thế giới linh hồn đều ở đây ông ông tác hưởng.

. . .

ErwA

"Nếu như hạch tâm khu vực bên trong sức gió so với cái này bên trong còn lớn hơn, Vũ Tinh Quang năm đó là thế nào đi vào ?"

Trong thế giới linh hồn, Vũ Tinh Quang bị triệu hoán đi ra.

Linh hồn mở miệng hỏi, "Vũ Tinh Quang, năm đó ngươi tiến nhập múa gió nhai hạch tâm khu vực, như thế nào cam đoan tự thân an toàn ?"

Vũ Tinh Quang nói, "Chúng ta phải nhận được gia tộc phát xuống hộ thân ngọc bội, chỉ cần mang hộ thân ngọc bội, Liệt Phong nhai bên trong gió liền sẽ không làm thương tổn chúng ta."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vấn đạo, "Nếu như không có hộ thân ngọc bội lời nói, sẽ như thế nào ?"

Vũ Tinh Quang nói, "Hạch tâm khu vực bên trong, nhỏ yếu phong năng giết chết Đạo Tôn tứ cảnh, cường đại phong năng trọng thương Thất Cảnh lão tổ."

Đã vậy còn quá mạnh mẽ, Lâm Mặc Ngữ cũng hơi có chút kinh ngạc.

Giết chết Đạo Tôn tứ cảnh, trọng thương Thất Cảnh lão tổ, vũ gia Liệt Phong nhai thật không ngờ cường đại, cái này cùng thế nhân biết hoàn toàn khác biệt.

"Xem ra vũ gia còn giấu rất nhiều bí mật!"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, tiếp tục mở miệng vấn đạo, "Ngươi đi qua Liệt Phong nhai khu vực bên ngoài sao?"

Vũ Tinh Quang lắc đầu, "Không có đi qua."

Được rồi, nếu không có đi qua, vậy ý nghĩa Vũ Tinh Quang cũng không biết như thế nào từ khu vực bên ngoài tiến nhập hạch tâm khu vực, chính mình chỉ có thể chậm rãi tìm. Lâm Mặc Ngữ thu hồi đi đường tắt tiểu tâm tư, tiếp tục căn cứ sức gió cao thấp tìm kiếm phương hướng.

Lại tìm mấy giờ, một điểm đen trong tầm mắt cấp tốc phóng đại.

Nhất kiện Pháp Bảo đang hướng cùng với chính mình trước mặt bay tới, sẽ không đi tận lực tìm kiếm Pháp Bảo, có thể như loại này đâm đầu vào Pháp Bảo, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không buông tha. Pháp Bảo bay tới tốc độ rất nhanh, dường như Lưu Tinh trước mặt đập tới, Lâm Mặc Ngữ đưa tay chộp một cái, vững vàng đem nắm trong tay.

Pháp Bảo là bị gió mạnh mang theo lấy thổi tới, mãnh liệt gió thổi Lâm Mặc Ngữ bay ra về phía sau vài trăm thước mới dừng lại. Pháp Bảo là một thanh xinh xắn phi kiếm, nhìn qua rất tinh xảo, tản ra phong cách cổ xưa khí tức.

"Đây là chuôi đến từ tiền sử thời đại kiếm."

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến trên chuôi kiếm vẽ lấy Thần Phù, trực tiếp xác định nó thời đại.

"Tuy là phẩm cấp một dạng, thế nhưng cho tiểu Mai dùng một chút hẳn là cũng không tệ lắm."

Đang muốn thanh kiếm thu hồi, bỗng nhiên không gian kịch liệt vặn vẹo, một đạo cường đại công kích xông tới mặt.

Lâm Mặc Ngữ cước bộ một bước, trong nháy mắt tách ra, đồng thời ngẩng đầu nhìn lại, chứng kiến một vị Đạo Tôn Lục Cảnh trung niên nhân, đang hướng cùng với chính mình đánh tới.

"Buông bảo kiếm, tha cho ngươi một mạng!"

Trung niên nhân gầm lên một tiếng, lên tiếng đồng thời, lại là một quyền đập tới vạn. ..