Chương 3457: Các ngươi còn muốn sao? .

Chương 3457: Các ngươi còn muốn sao? .

Trung niên Đạo Tôn nói là làm cho Lâm Mặc Ngữ buông bảo kiếm, có thể tha cho hắn một mạng, nhưng là trong tay lại căn bản không dừng. Có lẽ trong mắt hắn, cùng với làm cho Lâm Mặc Ngữ chủ động buông bảo kiếm, còn không bằng giết Lâm Mặc Ngữ càng thêm thuận tiện. Lâm Mặc Ngữ là Đạo Tôn Ngũ Cảnh, hắn là Đạo Tôn Lục Cảnh, về mặt cảnh giới đã đủ nghiền ép Lâm Mặc Ngữ.

Liệt Phong nhai bên trong, thời gian đều rất quý giá, không thể lãng phí.

"Thật đúng là thẳng thắn a!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng. Đối phương thẳng thắn, Lâm Mặc Ngữ càng thêm thẳng thắn.

Lực lượng đại đạo diễn biến đại đạo chân thân, từ Bất Tử đại đạo thống ngự, lực lượng đại đạo hội tụ sức toàn thân, đấm ra một quyền.

"Còn dám hoàn thủ, vậy đi chết đi!"

Đối phương thấy Lâm Mặc Ngữ cũng dám hoàn thủ, không khỏi phát sinh cười lạnh một tiếng.

Oanh

Lâm Mặc Ngữ một quyền đánh bể đối phương nắm tay, uy thế không giảm tiếp tục hướng phía đối phương đập tới.

"Điều đó không có khả năng!"

Hắn bản năng muốn tránh, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ đã vững vàng đem tập trung, đại đạo khóa địch, tránh cũng không thể tránh. Nắm tay rơi ở trên người hắn, tiếng kêu thảm thiết vang lên, hắn nhục thân gần như trong nháy mắt nghiền nát, trùng điệp đánh vào trên vách đá dựng đứng. Lâm Mặc Ngữ không có ngừng tay, lại đấm một quyền đánh ra.

Nếu động thủ, vậy sẽ không mềm tay, thẳng đến đánh chết mới thôi.

"Đạo hữu tha mạng, vừa rồi chỉ là hiểu lầm!"

Hắn mang theo hoảng sợ thét chói tai. Lâm Mặc Ngữ không nói được một lời, quyền thế không thay đổi.

Một tiếng vang thật lớn, Liệt Phong nhai đều chấn động vài cái.

Cái này Đạo Tôn Lục Cảnh đã biến thành một bãi thịt nát, kể cả linh hồn cùng nhau bị đánh nát bấy.

Lâm Mặc Ngữ dựng thân giữa không trung, cuồng phong thổi trường bào bay phất phới, ánh mắt hướng về phương xa quét tới, thanh âm ngược gió truyền ra, 989 8 mấy vị, các ngươi cũng muốn tới đoạt một chút không xa xa còn có mấy vị Đạo Tôn, bọn họ nguyên bản nhìn lấy đùa giỡn, thậm chí còn muốn làm một lần Ngư Ông, nhưng nhìn đến Lâm Mặc Ngữ lưu loát dứt khoát như vậy đánh giết đối phương, mỗi một người đều thu hồi tâm tư.

Lâm Mặc Ngữ một tiếng phía dưới, mọi người cấp tốc đi xa, không còn dám lưu lại.

Lâm Mặc Ngữ hai quyền giết Đạo Tôn Lục Cảnh, ở trong lòng bọn hắn để lại ấn tượng khó mà phai mờ được, không có người nào không có mắt như vậy, dám đến trêu chọc hắn. Lâm Mặc Ngữ thu hồi bảo kiếm, tiếp tục dọc theo gió tìm kiếm.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc phát hiện một ít đầu mối.

Liệt Phong nhai trung, càng đến gần đáy vực, sức gió ngược lại càng là bình ổn.

Không phải nói gió nhỏ đi, mà là đáy vực gió, so với phía trên gió càng lớn, nhưng là càng thêm có quy luật. Bởi vì sức gió quá lớn, đáy vực đã góc cạnh đã bị ma bình, thậm chí có thể nhìn ra mài phương hướng. Theo mài phương hướng, có thể đoán được gió lúc tới phương hướng.

Vô luận gió làm sao chuyển biến, chỉ cần vẫn dọc theo gió lúc tới phương hướng đi, là có thể tìm được đầu nguồn. Mà đầu nguồn, chính là hạch tâm khu vực.

"Tốt như vậy phương pháp, ta làm sao hiện tại mới phát hiện."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng tự giễu lấy, "Xem ra ta là quá ỷ lại với linh giác, kỳ thực đã sớm nên phát hiện."

Nghĩ đến từng tại Tiểu Thế Giới đánh phó bản thời điểm, lúc đó linh giác còn không có như thế nhạy cảm, hầu hết thời gian đều muốn chính mình tiến hành tỉ mỉ quan sát, mới có thể tìm được phương pháp chính xác.

Sau lại linh giác càng ngày càng nhạy cảm, quan sát ngược lại thiếu.

Quan sát như trước rất trọng yếu, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình hẳn là đem quan sát cùng linh giác kết hợp với nhau, cái này dạng sẽ tốt hơn. Ở đáy vực, Lâm Mặc Ngữ lại chứng kiến một ít Đạo Tôn.

Có không ít Đạo Tôn ở đáy vực tìm kiếm Pháp Bảo, đáy vực gió càng lớn, Đạo Tôn tứ cảnh phía dưới hầu như không cách nào ở đáy vực ở lâu, ở gặp ở nơi này Đạo Tôn, cơ bản đều là Đạo Tôn tứ cảnh bên trên.

Liệt Phong nhai bên trong Đạo Tôn rất nhiều, mặc dù Liệt Phong nhai cũng đủ lớn, cũng thường thường có thể đụng tới.

Lâm Mặc Ngữ ở đáy vực tìm kiếm gió phương hướng, đi ngang qua nửa ngày nỗ lực phía sau, rốt cuộc làm cho hắn tìm được rồi gió đầu nguồn. Đứng ở một tòa vách đá trước mặt, mãnh liệt gió từ trong vách núi cheo leo bay ra, giống như nắm tay giống nhau đánh vào người.

Lâm Mặc Ngữ trên người kim quang Lưu Diễm, Bất Tử Kim Thân phát động, chặn cuồng phong.

Nhìn lấy vách đá, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi vung lên, "Thần Phù đại trận, Liệt Phong nhai quả nhiên cùng bản nguyên hạo kiếp có quan hệ."

Trước mắt vách đá, nhìn như tuyệt lộ, thực ra không phải vậy, ở cao chót vót bên kia, chính là hạch tâm khu vực.

Cái tòa này vách đá là do Thần Phù đại trận diễn biến mà thành, đối với không hiểu Thần Phù nhân mà nói, đây chính là một tòa vách đá.

Vách đá không có đỉnh, nếu như bay lên, có thể bay cách Liệt Phong nhai. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy vách đá, trong mắt thần quang chớp động, từng cái Thần Phù ở trước mắt hiện lên.

Cái tòa này Thần Phù đại trận tuy là phức tạp, thế nhưng cùng Cửu Tiêu Phong bên trong Thần Phù đại trận so sánh với, đúng là Tiểu Vu thấy Đại Vu, kém không chỉ một sao nửa điểm. Rất nhanh Lâm Mặc Ngữ đã tìm được phương pháp phá giải.

"Xem ra tam tổ biết ta đang nghiên cứu Thần Phù, sở dĩ hắn mới có thể cho rằng, ta có thể đi qua nơi đây."

"Nhìn như vậy tới, tam tổ là tới quá nơi này, nhưng là hắn vì sao không tránh tay đi thả phòng nhỏ đâu ?"

"Trong đó tất nhiên có chuyện, ta cũng muốn cẩn thận "

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng cảnh giác, hạch tâm khu vực bên trong tất nhiên có chuyện.

Hắn không sợ vũ gia, mà là lo lắng bản nguyên hạo kiếp trung, có thể hay không có vật gì giữ lại. . .

Lâm Mặc Ngữ đang muốn động thủ lúc, phía sau bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, "Tiểu hữu, nơi này là tuyệt lộ, ngươi nên đi nơi khác đi."

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lại, một vị Đạo Tôn bát cảnh nam tử đang chậm rãi đi tới.

Hắn nhìn lấy tuổi rất trẻ, tuổi tác dường như không lớn, điều này nói rõ hắn trở thành Đạo Tôn lúc, cũng cũng rất tuổi trẻ, năm đó chắc là vị nhân vật thiên tài. Nhìn lấy áo của hắn, Lâm Mặc Ngữ hơi hành lễ, "Tiền bối nhưng là đến từ Cổ Liên Thánh Địa ?"

Nam tử cười nói, "Không nghĩ tới tiểu hữu dĩ nhiên có thể nhận ra lão phu lai lịch."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cổ Liên Thánh Địa mặc dù không thường tại thế gian đi lại, bất quá vãn bối từng cùng Tiên Liên Thánh Nữ quen biết, vì vậy có thể nhận ra."

Nam tử càng là kinh ngạc, "Ngươi dĩ nhiên nhận thức Tiên Liên, tiểu hữu lứa tuổi. . ."

Hắn chợt cả kinh, "Ngươi là Lâm Mặc Ngữ ?"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền bối biết vãn bối ?"

Nam tử nói, "Thiên kiêu đại hội sau đó, Hỏa Liên lão tổ trở về đề cập qua Lâm tiểu hữu, đối với Lâm tiểu hữu thừa nhận có thừa. Tiên Liên đã từng nói qua Lâm tiểu hữu là kỳ tài ngút trời."

"Hôm nay gặp mặt, ta cảm thấy bọn họ theo như lời, không đủ chân thực."

Lâm Mặc Ngữ mang theo ba phần khiêm tốn, "Tiền bối nói đùa, ta không phải cái gì kỳ tài ngút trời, chỉ là vận khí tốt chút mà thôi."

Nam tử lắc đầu, "Hôm nay gặp mặt Phong mỗ mới biết được, Lâm tiểu hữu nên là ở trăm vạn năm bên trong, kiệt xuất nhất một vị thiên tài. Ba ngàn chi linh, Đạo Tôn Ngũ Cảnh, đây là bực nào thiên tài."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tiền bối quá khen, nếu như vãn bối không có đoán sai, tiền bối chắc là Cổ Liên Thánh Địa Phong Liên lão tổ a."

Phong Liên gật đầu, "Ngươi đoán không lầm 5. 1, không biết Lâm tiểu hữu ở chỗ này làm thế nào ? Nơi này không có gì cả, duy có thể lĩnh ngộ phong hệ đại đạo, ta xem Lâm tiểu hữu tu luyện, cũng không phải phong hệ đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vãn bối bị người phó thác có một số việc muốn làm, kế tiếp vãn bối làm sự tình, cũng xin phong tiền bối bảo mật."

Phong Liên nhiều hứng thú nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, rất là thống khoái đáp ứng, "Tốt, Phong mỗ bằng lòng muốn Lâm tiểu hữu, mặc kệ Lâm tiểu hữu làm cái gì, Phong mỗ cũng sẽ không đối ngoại tiết lộ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Đa tạ tiền bối."

Hắn ngược lại là không sao cả Phong Liên nói ra, kết quả xấu nhất không phải là vũ gia tìm phiền toái cho mình thôi. Nhưng là thì tính sao, hắn căn bản không sợ vũ gia.

Vẽ ra mấy cái Thần Phù, Thần Phù dung nhập trong vách núi cheo leo, trên vách đá nhất thời xuất hiện một cái môn hộ. Càng mãnh liệt hơn gió, từ môn hộ trung thổi đi ra.

Gió oành lão tổ đầy sợ, "Mặt sau này là. . .".