Chương 3458: Phong Liên lão tổ.

Chương 3458: Phong Liên lão tổ.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không dối gạt tiền bối, nơi này tiễu bích chi phía sau, chính là Liệt Phong nhai hạch tâm khu vực."

Phong Liên lão tổ nói, "Tiểu hữu muốn đi hạch tâm khu vực ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Bị người phó thác đi làm chút chuyện."

Phong Liên lão tổ không tự chủ được thấp giọng, "Hạch tâm khu vực là vũ gia cấm địa, một khi bị vũ gia đã biết, bọn họ tất nhiên sẽ toàn lực truy sát tiểu hữu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ta có đúng mực, vũ gia sẽ không biết."

Ngụ ý, chỉ cần Phong Liên lão tổ không đối ngoại đi nói, vũ gia liền sẽ không biết.

Phong Liên lão tổ gật đầu, "Vậy ngươi đi đi, Phong mỗ đáp ứng rồi sự tình tất nhiên làm được, có phiền toái gì, Phong mỗ bang tiểu hữu giải quyết."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Vậy phiền phức tiền bối."

Nói Lâm Mặc Ngữ đi nhập môn nhà, ở Lâm Mặc Ngữ trở ra, môn hộ cũng biến mất theo. Phong Liên lão tổ lúc này xem về phía sau, "Ngươi là tự sát đâu ? Vẫn là Phong mỗ động thủ."

Thoại âm rơi xuống, một đạo lưu quang bắn ra, hướng về phương xa bay đi.

Phong Liên lão tổ khẽ cười một tiếng, "Phong mỗ trước mặt, ngươi trốn không thoát!"

Hắn đưa tay nắm một cái, gió lớn thổi ào ào, lưu quang còn không có bay ra bao xa, đã bị cường đại lực lượng quấn bay trở về.

Một cái Đạo Tôn Ngũ Cảnh vẻ mặt hoảng sợ nhìn lấy Phong Liên lão tổ, "Tiền bối tha mạng, vãn bối phát thệ, tuyệt không đem mới vừa nghe được 17 sự tình nói ra."

Phong Liên lão tổ lắc đầu, "Phong mỗ đã đáp ứng Lâm tiểu hữu, sẽ giúp hắn liệu lý phía sau phiền phức, Phong mỗ từ trước đến nay nói là làm."

"Chỉ đổ thừa ngươi hiếu kỳ tâm quá nặng, nếu như ngươi vừa rồi không dừng lại, cũng sẽ không có này một kiếp. Kiếp sau nhớ kỹ, không phải là cái gì nói đều có thể nghe!"

Oanh

Cuồng phong nổ tung, hắn bị tạc thành bột mịn, sau đó bị gió thổi tán, hài cốt không còn. Phong Liên lão tổ thấp giọng nói, "Chỉ có người chết, mới sẽ không nói lung tung."

Vừa rồi Lâm Mặc Ngữ cùng Phong Liên lão tổ đều phát hiện cái này nhân loại, sở dĩ Phong Liên lão tổ mới nói còn lại phiền phức, hắn sẽ giúp lấy liệu lý. Lâm Mặc Ngữ cũng nghe đã hiểu Phong Liên lão tổ nói, lúc này mới vào vách đá.

Phong Liên lão tổ cũng không có nuốt lời, trực tiếp ra tay giết người.

Bất quá hắn nói người chết mới sẽ không nói lung tung, lời này nếu là bị Lâm Mặc Ngữ nghe được, sợ là có thể cười bên trên một trận. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, người chết mới là thành thật nhất.

Lâm Mặc Ngữ xuyên qua Thần Phù đại trận, tiến nhập vũ gia độc chiếm vô số năm hạch tâm khu vực. Nơi này gió biến đến không giống với, không lại mãnh liệt như vậy, lại biến đến càng thêm nguy hiểm. Đại đạo lực lượng dung nhập vào trong gió, làm cho gió có các loại các dạng thuộc tính.

Phong chi đại đạo là gọi chung, cũng là sở hữu phong hệ đại đạo bản nguyên đại đạo.

Ở tại phía dưới, có vô số chi nhánh, hình thành từng cái bất đồng phong hệ đại đạo.

Đâm đầu vào gió, xâm nhập thân thể, ăn mòn huyết nhục xương cốt, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Thực Cốt Chi Phong!"

Khí huyết chấn động, đem sở hữu Thực Cốt Chi Phong toàn bộ đuổi xa.

Tiếp lấy hắn đánh giá hạch tâm khu vực.

Trong tầm mắt, vẫn là vách đá thẳng đứng, vách đá thẳng đứng lẫn nhau đan vào, tạo thành từng cái thung lũng, giống như mạng nhện giống nhau tán lạc tại đại địa bên trên. Ngoại trừ thung lũng, trong đó còn có vô số huyệt động, thậm chí còn có Ám Hà.

Múa Tinh Thần như vậy người nhà họ vũ, tiến nhập hạch tâm khu vực phía sau, chính là ở trong thung lũng tìm kiếm huyệt động.

Trong thung lũng huyệt động bảy thông bát đạt, đồng thời bên trong đường cũng không ngừng phát sinh biến hóa, cùng là một cái huyệt động nếu như tại khác biệt thời gian tiến nhập, tình huống bên trong cũng hoàn toàn khác biệt, có thể đi thông hoàn toàn bất đồng địa phương.

Ở chỗ này, không có gì cái gọi là con đường chính xác, hết thảy đều phải dựa vào vận khí cùng thời gian thực phán đoán.

Người nhà họ vũ có hộ thân ngọc bội, đại bộ phận thời điểm sẽ không gặp phải nguy hiểm, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là người nhà họ vũ, cũng không có hộ thân ngọc bội, cho nên phải vạn phần cẩn thận.

"Căn cứ Vũ Tinh Quang theo như lời, tiến nhập cái nào huyệt động cũng không trọng yếu, từ nơi nào tiến nhập cũng không trọng yếu."

"Quan trọng là ... Tiến nhập huyệt động phía sau đi như thế nào, nơi này huyệt động trên cơ bản đều là thông."

"Trong hang động từng cái lối rẽ, mỗi một lựa chọn, đều sẽ ảnh hưởng cuối cùng thu hoạch, huyệt động chính là một cái lớn không không gì sánh được, đồng thời vẫn đang biến hóa mê cung."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về Vũ Tinh Quang đã từng nói, đồng thời nhìn về phía bầu trời.

Bầu trời ở giữa có trận pháp bao phủ, thế nhưng trận pháp xuất hiện biến hóa, không lại giống như khu vực bên ngoài giống nhau, muốn tính toán thời gian. Nơi này là người nhà họ vũ độc chiếm địa phương, không cần tính toán thời gian.

Lâm Mặc Ngữ đỉnh lấy Thực Cốt Chi Phong đi một khoảng cách, tại chuyển qua một khúc cong phía sau, gió đột nhiên thay đổi.

Gió biến đến nóng bỏng, da dẻ sinh ra một loại thiêu đốt cảm giác.

"Biến thành chước hồn chi gió."

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng.

Thực Cốt Chi Phong hủ Thực Nhục thân, mà chước hồn chi gió lại là công kích linh hồn.

Đối mặt hai loại gió, Đạo Tôn tứ cảnh cần một ít đặc thù Pháp Bảo (tài năng)mới có thể ngăn cản, Đạo Tôn tứ cảnh phía dưới chạm vào trọng thương. Lâm Mặc Ngữ cũng là đem không nhìn, khí huyết chấn động, chống đỡ sở hữu công kích.

Vốn chỉ muốn, lợi dụng hai loại gió tôi luyện nhục thân, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ phát hiện, trong gió lại còn hàm chứa cường giả ý chí, cũng không là thuần túy Đại Đạo Chi Lực, không cách nào rèn luyện nhục thân.

Điều này cũng làm cho hắn cảnh giác, thổi hai loại gió chủ nhân khả năng không chết. Cho dù chết, tất nhiên cũng có chấp niệm lưu lại.

Dọc theo thung lũng đi tới, trải qua hai cái cong miệng phía sau, chước hồn chi gió lần nữa cải biến, thành càng cường đại âm phong. Âm phong có thể đông lại linh hồn nhục thân, có thể so với một ít cường đại hàn băng đại đạo, đồng thời còn có trớ chú tác dụng. Lâm Mặc Ngữ như trước không nhìn âm phong, hắn rốt cuộc thấy được một cái huyệt động.

Huyệt động u ám, Lâm Mặc Ngữ bước nhanh đi vào. Ở đi vào hang động sát na, cuồng phong biến mất.

Bên ngoài huyệt động cuồng phong gào thét, mà trong huyệt động lại một điểm gió đều không có. Nhìn như không gió huyệt động, kỳ thực nguy hiểm hơn.

Trong huyệt động, tồn tại một loại đặc thù sinh linh, vũ gia xưng là phong linh. Người nhà họ vũ tiến nhập hạch tâm khu vực, ngẫu nhiên xuất hiện thương vong, chính là đến từ phong linh.

Vũ gia có hộ thân ngọc bội, đại bộ phận thời điểm, phong linh sẽ không chủ động công kích nắm giữ ngọc bội nhân.

Nhưng thỉnh thoảng sẽ có gió linh phát cuồng, phát cuồng lúc phong linh sẽ không nhìn ngọc bội, lúc này một ít xui xẻo người nhà họ vũ 113, cũng sẽ bị công kích, thụ thương thậm chí bỏ mình. Lâm Mặc Ngữ tiến nhập huyệt động phía sau đi không đến mười thước liền gặp được một cái lối rẽ, lối rẽ chừng bốn cái, không biết cái nào mới là chính xác.

Đối với người khác mà nói, đó là một trắc trở đề trắc nghiệm, có thể Lâm Mặc Ngữ lại không thành vấn đề.

"Rất lâu không có dò xét bản đồ, mê cung, thật có ý tứ."

Trong lòng hơi động, không gian vặn vẹo trung, đại lượng Khô Lâu Thần Tướng bay, cấp tốc tiến vào bốn cái lối rẽ, bắt đầu thăm dò. Phía trước ở khu vực bên ngoài, vì không làm cho người nhà họ vũ chú ý, Lâm Mặc Ngữ không có dùng Khô Lâu Thần Tướng tìm đường. Hiện tại thì không có cái này cố kỵ, hắn có thể buông tay làm.

Khẽ động cũng không cần di chuyển, trong đầu một bức Địa Đồ đang ở cấp tốc thành hình.

Không biết huyệt động rốt cuộc sâu bao nhiêu, cũng không biết rốt cuộc có bao nhiêu thiếu lối rẽ, vì có thể thăm dò sạch sẽ, Lâm Mặc Ngữ duy trì liên tục không ngừng phóng xuất Khô Lâu Thần Tướng, trước sau thả ra mấy triệu chỉ.

Mặc kệ là dạng gì mê cung, Lâm Mặc Ngữ đều định dùng biển khô lâu chiến thuật, đưa nó dò xét tra cái rõ rõ ràng ràng. Đồng thời nhìn, có thể hay không tìm được tam tổ nói đầu gió.

Rất lâu không có làm như vậy, trong trí nhớ đánh phó bản phá bí cảnh cảm giác, lại dâng lên.

Lâm Mặc Ngữ tra xét đang ở cấp tốc thành hình Địa Đồ, thỉnh thoảng liên tiếp Khô Lâu Thần Tướng phạm vi nhìn, kiểm tra hoàn cảnh chung quanh. Rốt cuộc, một chỉ phong linh xuất hiện trong tầm mắt.

Phong linh có yếu ớt Linh Hồn Hỏa Diễm, quấn quỷ dị gió, rơi xuống một chỉ Khô Lâu Thần Tướng trên người. ..