Chương 3459: Giết bất tử phong linh.

Chương 3459: Giết bất tử phong linh.

Phong linh tồn tại phương thức hết sức kỳ lạ, nó có yếu ớt Linh Hồn Hỏa Diễm, đơn thuần từ Linh Hồn Hỏa Diễm cường độ đến xem, phong linh rất nhỏ yếu, thậm chí cũng không sánh bằng một cái Thiên Tôn.

Thế nhưng thân thể của nó vừa không có thực chất, có thể hoàn toàn đánh tan hóa thành hư vô, có điểm tương tự với ở hư huyễn loại lực lượng. Nó tản ra lúc liền Linh Hồn Hỏa Diễm đều có thể tản ra, liền như cùng sau khi chết tiêu tán giống nhau, có thể sau một khắc nó có thể một lần nữa tụ lại. Ở tụ họp một chút tản ra trong lúc đó, phong linh vô thanh vô tức bám vào Khô Lâu Thần Tướng trên người.

Trong sát na, đáng sợ gió từ Khô Lâu Thần Tướng trên người hiện lên, Khô Lâu Thần Tướng toàn thân cao thấp mỗi một cái góc, mỗi một tấc xương cốt, đều thổi nổi lên gió.

Khô Lâu Thần Tướng Linh Hồn Chi Hỏa ở trong gió mất trật tự chập chờn, sau đó cấp tốc dập tắt chết đi.

Một chỉ Đạo Tôn Lục Cảnh Khô Lâu Thần Tướng, cứ như vậy vô thanh vô tức chết rồi.

Ở nó sau khi chết, kiên cố thân thể cũng ở cấp tốc bị ăn mòn, liền một điểm không còn sót lại một chút cặn.

Không có bất kỳ Hài Cốt lưu lại, cái này chỉ Khô Lâu Thần Tướng là chân chính vĩnh cửu tử vong, liền Bất Tử Vong Linh vào giờ khắc này đều mất đi tác dụng.

Ở tại sau khi chết, con kia phong linh lần thứ hai xuất hiện, cùng phía trước giống nhau, không có bất kỳ cải biến.

Linh Hồn Hỏa Diễm vẫn là như vậy yếu ớt, nhìn qua tùy tiện một cái Thiên Tôn đều còn mạnh hơn nó nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ phạm vi nhìn liên tiếp ở nơi này chỉ Khô Lâu Thần Tướng trên người, mắt thấy toàn bộ quá trình, "Đây chính là phong linh sao? Giết chết một chỉ Đạo Tôn Lục Cảnh Khô Lâu Thần Tướng, thật không ngờ dễ dàng."

"Thảo nào vũ gia những thứ kia Đạo Tôn sẽ chết tại trên tay nó, quả thật có chút quỷ dị, bất quá cũng có chút ý tứ, thử lại một cái!"

Hắn làm cho phụ cận Khô Lâu Thần Tướng chạy tới, xa xa ở phong linh còn không có phát động thời điểm công kích, Khô Lâu Thần Tướng ra tay trước. Nhưng là một giây kế tiếp, cái này chỉ bị xé nát phong linh lần thứ hai hội tụ đến cùng nhau, hướng phía Khô Lâu Thần Tướng bay tới.

Trắng tinh kiếm khí ở trong huyệt động chợt lóe lên, phong linh tại chỗ bị kiếm khí xé nát, đối mặt Khô Lâu Thần Tướng công kích, nó dường như không có một chút sức đánh trả.

Trong quá trình bay, nó không ngừng tản ra, lại không ngừng hội tụ, tán tụ biến hóa, cho người cảm giác giống như là ở thuấn di một dạng. Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh Khô Lâu Thần Tướng né tránh, Khô Lâu Thần Tướng cấp tốc lui lại, dọc theo thu hẹp thông đạo, lui hướng khu vực khác. Khô Lâu Thần Tướng lui rất nhanh, phong linh ở tốc độ bên trên không bằng Khô Lâu Thần Tướng, làm sao cũng đuổi không kịp.

Đuổi một hồi, phong linh bỗng nhiên ngừng lại, không lại truy kích.

Không chỉ có không lại truy kích, phong linh còn đường cũ trở về, về tới chính mình ban đầu xuất hiện địa phương.

Lâm Mặc Ngữ làm cho Khô Lâu Thần Tướng lần nữa đi công kích phong linh, lần nữa đưa nó đánh tan, phong linh lần thứ hai truy sát Khô Lâu Thần Tướng, Khô Lâu Thần Tướng tiếp tục lui lại, lần trước giống nhau địa phương, phong linh lần nữa ngừng lại, sau đó phản hồi địa bàn của mình. Lúc này Khô Lâu Thần Tướng cấp tốc đuổi theo, không đợi nó trở về liền lần thứ hai tiến hành công kích.

Phong linh lại đuổi tới, có thể đuổi tới nơi vừa nãy, lại đột nhiên ngừng lại, sau đó hướng phía ban đầu địa phương bay đi, một hồi thí nghiệm xuống tới, Lâm Mặc Ngữ làm rõ ràng rồi phong linh hành động quỹ tích.

Phong linh hành động phạm vi nhưng thật ra là có hạn, bình thường nó liền ngây người ở địa bàn của mình, cái kia đều không đi.

Coi như truy sát người khác, cũng sẽ không vượt qua ngàn mét khoảng cách.

Một ngày đạt được ngàn mét, phong linh sẽ phản hồi, dù cho trên đường công kích nó, nó như trước sẽ không vượt qua mình bàn ngàn mét.

"Phong linh dường như có cùng với chính mình quy định, rốt cuộc là ai đem phong linh định ra quy tắc."

"Phong linh nghiêm chỉnh mà nói, cũng không phải là sinh linh, nó mặc dù có Linh Hồn Hỏa Diễm, nhưng cũng không có gì ý thức, chỉ có một ít đơn giản bản năng."

"Phiền toái duy nhất chính là giết thế nào nó, phổ thông công kích vô hiệu, Linh Hồn Hỏa Diễm có thể tự do tụ tán, như vậy dùng Linh Hồn công kích thử một chút."

Phải vận dụng Linh Hồn công kích, có lưỡng chủng phương pháp, một loại là Lâm Mặc Ngữ tự mình đi qua thi triển Hài Cốt Địa Ngục, lợi dụng Địa Ngục Chi Nhãn phát động Linh Hồn công kích.

Một loại khác chính là Khô Lâu Vương Bạch Cốt Trảm Thần, Bạch Cốt Trảm Thần dẫn động huyết tinh Bạch Cốt đại đạo, có thể đối với nhục thân cùng linh hồn phát động song trọng công kích.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, nhất tôn Khô Lâu Vương xuất hiện ở bên người.

Huyệt động quá nhỏ, Khô Lâu Vương mặc dù lui đến nhỏ nhất, đều là Đỉnh Thiên Lập Địa, ngay cả lập đều hết sức khó khăn.

Khô Lâu Vương xuất hiện, Khô Lâu Thần Tướng nhóm lập tức cộng hưởng đến rồi Khô Lâu Vương Bạch Cốt Trảm Thần.

Khô Lâu Thần Tướng lần thứ hai tới gần, giơ lên Cốt Kiếm, thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần!

Huyết tinh Bạch Cốt đại đạo hiện lên, theo nó công kích, đại lượng tiểu xảo trắng tinh Cốt Kiếm bay ra, kèm theo một đạo kiếm quang, xé nát phong linh. Phong linh chút nào không ngoài suy đoán bị đánh tan, có thể một giây kế tiếp nó lại trở về hình dáng ban đầu.

"Vô dụng ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi có chút giật mình, Khô Lâu Thần Tướng cực nhanh lui lại, chạy ra ngàn mét, né qua phong linh truy sát.

Liền Linh Hồn công kích đều vô dụng, Lâm Mặc Ngữ cũng có chút đau đầu.

Lúc này đối với hang động thăm dò đã rơi vào đình trệ, Khô Lâu Thần Tướng nhóm lộ ra hơn vạn lộ tuyến, nhưng mỗi đường đi thượng đô xuất hiện phong linh, chặn Khô Lâu Thần Tướng bước chân.

Liền Linh Hồn công kích đều mất đi hiệu lực, Lâm Mặc Ngữ biết chỉ dựa vào Khô Lâu Thần Tướng, đoán chừng là cầm những thứ này phong linh không có biện pháp.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, càng nhiều hơn Khô Lâu Thần Tướng tiến lên, ngươi đã chặn đường, ta đây liền mạnh mẽ xông tới. Hàng trăm hàng ngàn con Khô Lâu Thần Tướng, nhằm phía cùng một cái đường, Lâm Mặc Ngữ không tin chính là mấy con phong linh, có thể đem nhiều như vậy Khô Lâu Thần Tướng toàn bộ giết chết.

Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện, hấp dẫn phong linh chú ý, lập tức vồ giết tới.

Bị gió linh phụ thân Khô Lâu Thần Tướng cấp tốc rơi vào tử vong nguy cơ, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, con kia Khô Lâu Thần Tướng chủ động chết đi, thân thể tự động vỡ nát.

Phong linh thấy Khô Lâu Thần Tướng bỏ mình, cũng không tiếp tục nhập thân, mà là hướng phía một con khác đánh tới.

Mới vừa chết đi Khô Lâu Thần Tướng liền thừa dịp giờ khắc này phục sinh, sau đó tiếp tục đi tới.

"Quả nhiên có thể!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cười, phong linh không có trí tuệ, hắn hay dùng tự sát phương thức đã lừa gạt phong linh.

Khô Lâu Thần Tướng có lẽ giết không được phong linh, thế nhưng ở tự sát Khô Lâu Thần Tướng trước mặt, phong linh cũng bị bỏ rơi xoay quanh. Cái này chính là không có trí khôn chỗ hỏng, chỉ cần không có trí tuệ, như vậy đối phó nó phương pháp liền có rất nhiều loại.

Mấu chốt là Lâm Mặc Ngữ hiện nay không muốn đặt mình vào nguy hiểm, chí ít ở Địa Đồ bị thăm dò rõ ràng trước, hắn không muốn đi. Bằng không chỉ cần sử dụng Hài Cốt Địa Ngục, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng tất nhiên có thể giải quyết những thứ này phong linh.

Số lượng cao Khô Lâu Thần Tướng xông nát rồi phong linh địa bàn, tiếp tục thăm dò huyệt động.

Liệt Phong nhai bên trong huyệt động thật sự là quá mức phức tạp, lối rẽ vô số, cong tới cong đi, hơn nữa đại bộ phận đều là tuyệt lộ. Theo không ngừng thâm nhập, Lâm Mặc Ngữ phát hiện phong linh đang ở biến cường, số lượng cũng đang từng bước trở nên nhiều.

Cường đại phong linh ăn mòn năng lực càng mạnh, Khô Lâu Thần Tướng một khi bị nhập thân, liền một giây đều không chống nổi.

Rốt cuộc, một chỉ Khô Lâu Thần Tướng vọt vào một tòa tương đối rộng rãi Động Quật trung, nhất kiện Pháp Bảo tiến nhập ánh mắt, đồng thời thấy còn có mấy chục con phong linh cam. Cái này chỉ Khô Lâu Thần Tướng cấp tốc bị gió linh nhập thân, tùy theo bỏ mình.

Khô Lâu Thần Tướng phạm vi nhìn hơi đặc biệt, không cách nào chứng kiến quá nhiều tỉ mỉ, nếu như muốn nhìn kỹ, cũng chỉ có thể Lâm Mặc Ngữ tự mình đi qua mới được.

"Kiện thứ nhất Pháp Bảo, người nhà họ vũ nếu như tìm được nơi đây, cái này Pháp Bảo chính là thu hoạch của bọn hắn."

"Bất quá với ta mà nói cái này Pháp Bảo không coi vào đâu."

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng bản thân này tới mục đích, một là vì Địa Ngục mảnh vỡ, hai là bang tam tổ chiếu cố, tìm được đầu gió. Nhất kiện Pháp Bảo, cũng không có bị Lâm Mặc Ngữ để vào mắt.

Từng tòa Động Quật bị tìm được, bên trong đại bộ phận đều có Pháp Bảo, vấn đề duy nhất chính là phong linh số lượng cũng một phần mười, chậm thì mấy chục, nhiều thì trên trăm. Những thứ này đều không phải là Lâm Mặc Ngữ muốn, hắn muốn một cái chân chính chính xác lộ tuyến. ..