Chương 3460: Liệt Phong nhai đến từ thiên ngoại.

Chương 3460: Liệt Phong nhai đến từ thiên ngoại.

Lâm Mặc Ngữ rất có kiên trì, hắn có thể phái ra càng nhiều hơn Khô Lâu Thần Tướng, đang không có tìm được con đường chính xác trước, bản thân của hắn là không nhích động chút nào. Càng ngày càng nhiều Động Quật bị phát hiện, căn cứ trong đầu hình thành Địa Đồ, Lâm Mặc Ngữ càng xem càng không thích hợp.

"Những thứ này Động Quật nhìn như tuyệt lộ, nhưng là theo bọn nó phân bố tình huống đến xem, làm sao nhìn giống như là một tòa trận pháp."

"Mà toàn bộ Liệt Phong nhai, càng giống như là một tòa pháo đài!"

"Ngoài hang động mặt, có khắc tiền sử văn tự, ý là 68. Cái này 68 rốt cuộc là ý gì ?"

Lâm Mặc Ngữ trong đầu tìm kiếm sở hữu cùng Liệt Phong nhai có liên quan tư liệu, đồng thời ở chính mình quy tắc thế giới bên trong, hắn ở lại Nhân Hoàng bên người phân thân hướng về phía Nhân Hoàng nói, "Nhân Hoàng, giúp ta phân tích một chút, Liệt Phong nhai xuất hiện khả năng tính!"

Theo hắn tu vi càng ngày càng cao, suy nghĩ tốc độ đã sắp đến kinh người, đại thể vấn đề hắn chỉ cần tùy tiện vừa nghĩ là có thể minh bạch, đã sẽ rất ít đi phiền phức Nhân Hoàng. Nhưng là bây giờ, hắn cảm giác Liệt Phong nhai tồn tại, cũng không bình thường.

Nhân Hoàng thu được Lâm Mặc Ngữ yêu cầu, lập tức tiến hành phân tích.

Lâm Mặc Ngữ thủy chung cùng Nhân Hoàng vẫn duy trì tin tức cộng hưởng, Lâm Mặc Ngữ biết sở hữu tin tức, đều sẽ đi qua phân thân truyền đạt cho Nhân Hoàng. Nhân Hoàng nội bộ đã xây lên cực kỳ kinh người số liệu 253 kho, năng lực phân tích thập phần cường đại.

Một trận phân tích sau đó, Nhân Hoàng rất nhanh liền có câu trả lời.

Lâm Mặc Ngữ cũng không kém thời gian, đi qua chính mình suy nghĩ chiếm được một đáp án. Liệt Phong nhai cũng không phải là bản nguyên đại lục bản thân có sản vật.

Nếu như không phải bản nguyên đại lục bản thân sở hữu sản vật, như vậy chỉ có một khả năng, Liệt Phong nhai là từ trên trời rơi xuống tới.

Bản nguyên hạo kiếp trong đại chiến, chiến trường trải rộng cả thế giới, bản nguyên đại lục bên trong có chiến trường, thiên ngoại trên đường lớn cũng có chiến trường.

Thậm chí còn, bây giờ bản nguyên đại lục cùng trời bên ngoài đại đạo trong lúc đó, tầng kia tầng đặc thù trong không gian, còn lưu lại đại lượng thiên ngoại di tích. Nếu như năm đó có thiên ngoại di tích rớt xuống, ngã vào bản nguyên đại lục, kỳ thực cũng rất bình thường.

Liệt Phong nhai nhìn lấy giống như một tọa chiến tranh pháo đài, bên ngoài cường độ cũng không so với Cửu Tiêu Phong sai.

Nếu nó là bản nguyên đại lục bên trong chiến tranh pháo đài, như vậy đông phương Đoạn Thiên chắc chắn biết, hơn nữa ở bản nguyên đại lục trong lịch sử, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có nó ghi chép, liền như cùng Cửu Tiêu Phong giống nhau.

Thế nhưng nó không có bất kỳ ghi chép, chỉ có thể nói nó không phải bản nguyên đại lục nên có đồ đạc, hơn nữa nó rớt xuống thời gian, chắc là ở bản nguyên hạo kiếp sau đó, nhưng thời gian lại không chênh lệch nhiều lắm, chắc là hạo kiếp sau đứt gãy địa tầng trong lúc rớt xuống.

Nhân Hoàng cùng Lâm Mặc Ngữ đáp án nhất trí lạ thường, mặc dù không có người có thể trăm phần trăm khẳng định, bất quá trên cơ bản đã tọa thật.

Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu, "Dùng cái này đến xem, những thứ này trong hang Pháp Bảo, năm đó chính là cái tòa này pháo đài lực lượng khởi nguồn."

"Lấy pháp bảo lực lượng khu động chiến tranh pháo đài, lại lợi dụng trận pháp tiến hành tăng phúc, cuối cùng từ một vị cường giả tiến hành thao túng, cái tòa này chiến tranh pháo đài chiến lực sợ rằng mạnh đến nỗi kinh người."

"Nhưng này dạng chiến tranh pháo đài, vũ gia lại là như thế nào đạt được trong đó pháp bảo ?"

"Chẳng lẽ nói. . ."

Đi thông Động Quật sở hữu con đường, đều bị phong linh ngăn cản chết, bình thường mà nói, vũ gia tổ tiên sẽ không có khả năng đi vào đạt được Pháp Bảo. Có thể hết lần này tới lần khác hắn chiếm được, không chỉ có chiếm được Pháp Bảo, còn chiếm được truyền thừa mạnh mẽ, cuối cùng làm cho vũ gia phát triển lớn mạnh.

Như vậy thì chỉ có khác một loại khả năng, là có người cho phép vũ gia đạt được Pháp Bảo, đồng thời trả lại cho vũ gia truyền thừa.

Người như thế hoặc là từ bản nguyên hạo kiếp trung may mắn còn sống sót Đại Đạo cảnh, hoặc là chính là cái tòa này chiến tranh trong pháo đài một cái cường đại Pháp Bảo, sinh ra khí linh, ra đời ý thức.

Sở dĩ nghĩ như vậy, chính là bởi vì Tầm Thiên ấn.

"Trên cơ bản hiểu rõ, kế tiếp sẽ chờ công bố đáp án."

Suy nghĩ cẩn thận tiền căn hậu quả sau đó, Lâm Mặc Ngữ cả người đều biến đến thông thấu, ý niệm trong đầu thông suốt, vô cùng thoải mái.

Giải khai mê là một kiện chơi rất khá sự tình, mỗi khi một cái không biết chi mê cởi ra, liền như cùng trước đây đả thông một cái độ khó cực cao phó bản, sẽ có chủng khó tả cảm giác thành tựu. Mấy ngàn tất cả lớn nhỏ Động Quật đều bị tìm được, dọc theo những thứ này Động Quật tạo thành hình dạng, lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ đối với trận pháp hiểu rõ, đã biết rồi sau cùng đường đi như thế nào.

Đứng đã hơn nửa ngày Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc động lên rồi.

Có Địa Đồ chỉ dẫn, Lâm Mặc Ngữ sẽ không đi nhầm đường, tốc độ rất nhanh. Hắn trạm thứ nhất, chính là một người trong đó Động Quật.

Căn cứ hắn đối với trận pháp lý giải, trước muốn đi những thứ này trong hang, đem Pháp Bảo đều mang đi.

Không có Pháp Bảo, cả tòa trận pháp uy lực biết yếu bớt, cuối cùng mặc kệ đối mặt là tiền sử sống sót Đại Đạo cảnh, vẫn là Tầm Thiên ấn, một ngày đối phương nghĩ gây bất lợi cho chính mình chính mình ứng đối cũng có thể dễ dàng một chút.

Đi không bao lâu, Lâm Mặc Ngữ gặp con thứ nhất thủ đường phong linh. Điểm ngón tay một cái, "Hài Cốt Địa Ngục" .

Phổ thông công kích và Linh Hồn công kích đều đối phong linh vô hiệu, như vậy thì trực tiếp sử dụng Hài Cốt Địa Ngục. Địa Ngục Hung Linh nhào tới phong linh trên người, vài hớp xuống phía dưới, phong linh đã bị xé thành mảnh nhỏ.

Một giây kế tiếp, phong linh lần thứ hai bắt đầu hội tụ, một lần nữa xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ nhạy cảm phát hiện, một lần nữa hội tụ sau phong linh, so trước đó nhỏ yếu ba phần.

"Phong linh có tổn thương, Hài Cốt Địa Ngục hữu hiệu!"

Không giống phía trước Khô Lâu Thần Tướng công kích, căn bản không đả thương được phong linh.

Chí ít Địa Ngục Hung Linh có thể thương tổn đến phong linh, ở xé nát bọn họ đồng thời, cũng có thể cắn nuốt hết một bộ phận. Nhiều tới mấy lần phong linh một lần nữa hội tụ phía sau lập tức bắt đầu phản kích, nó nhập thân vào Địa Ngục Hung Linh trên người, Địa Ngục Hung Linh thét lên chìm vào Dung Nham bên trong, phong linh nhất thời thoát ly nhập thân trạng thái, một lần nữa hội tụ.

Phong linh nhìn lấy vô hình vô chất, kỳ thực cũng không phải thật sự là vô hình vô chất, ở Dung Nham bên trong, nó không chỗ có thể ẩn giấu. Hài Cốt Địa Ngục có thể nói là hoàn mỹ khắc chế phong linh.

Cấp tốc giải quyết hết một chỉ phong linh phía sau tiếp tục đi tới, Lâm Mặc Ngữ tốc độ càng lúc càng nhanh, từng cái phong linh bị Hài Cốt Địa Ngục ung dung thôn phệ, không nổi lên được một điểm bọt sóng. Theo hắn tự mình thâm nhập, từng bước thấy rõ phong linh biến hóa.

Lực lượng, số lượng cũng chỉ là biểu tượng, chân chính biến hóa là phong linh bên trong ẩn chứa khí tức.

Theo gió linh lực lượng biến mạnh mẽ, nó đại đạo khí tức càng ngày càng rõ ràng, phong linh lực lượng tự nhiên đến từ phong chi đại đạo, nó có thể nói là phong chi đại đạo tụ hợp thể. Thế nhưng ở Phong Linh Thể bên trong, còn có khác một cỗ lực lượng, Lâm Mặc Ngữ hết sức quen thuộc, là tới từ địa ngục lực lượng.

Phong linh cùng Địa Ngục mảnh vỡ có quan hệ, sở dĩ phong linh có tương tự với Địa Ngục Hung Linh đặc tính, có thể thôn phệ vạn vật. So với chính mình Hài Cốt Địa Ngục, phong linh có Thôn Phệ Chi Lực càng thêm nguyên thủy, càng thêm thô bạo.

"Mảnh đất này ngục mảnh vỡ xem ra không nhỏ!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng niệm lấy, "Nếu như Địa Ngục mảnh vỡ đã diễn biến tới trình độ nhất định, vậy có chút phiền phức."

Hắn không lo lắng khác, hắn lo lắng nếu như là Địa Ngục mảnh vỡ ra đời chính mình ý thức, đây mới thật sự là đại phiền toái, có thể sẽ so với Đại Đạo cảnh sống đến bây giờ, càng thêm phiền phức nhiều lắm.

Hắn làm dự tính xấu nhất, nghĩ lấy ứng đối phương pháp, bất tri bất giác đi tới đệ nhất cái Động Quật trước. Hắn thấy được Động Quật bên trong món đó cường đại Pháp Bảo, còn có mấy chục con phong linh.

Hài Cốt Địa Ngục tự động hiện lên, cấp tốc đem phong linh dọn dẹp sạch sẽ, Lâm Mặc Ngữ đi vào Động Quật, trong ánh mắt thần quang chớp động, tra xét Động Quật bên trong tình huống. Từng viên Thần Phù, từ hắn trong mắt hiện lên. ..