Chương 3461: Vật tẫn kỳ dụng, đây là một cơ hội.

Chương 3461: Vật tẫn kỳ dụng, đây là một cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ như thưởng thức tác phẩm nghệ thuật vậy thưởng thức Thần Phù trận pháp.

Cái tòa này trong hang Thần Phù trận pháp, chỉ là cả tòa đại trận một cái tiết điểm.

Cái gọi là nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, đi qua trận pháp này tiết điểm, có thể nhìn ra rất nhiều tin tức.

Mấu chốt nhất là, tòa trận pháp này hiện nay đã không có chủ nhân, tuy là vẫn còn ở vận chuyển, nhưng uy lực đã không lớn bằng lúc trước, tòa trận pháp này tác dụng rất đơn giản, chính là hấp thu Thiên Địa cùng pháp bảo lực lượng, đem tiến hành chuyển hoán, đồng thời đưa đến mộtt cái điểm khác tiến hành hội hợp.

Có thể tưởng tượng, trong hang sở hữu trận pháp cùng nhau vận chuyển, có thể trong nháy mắt tống xuất bao nhiêu năng lượng khổng lồ.

Trong này Pháp Bảo, đều là Đạo Tôn Thất Cảnh Pháp Bảo, lại tăng thêm trong thiên địa hấp thu tới được lực lượng, còn có người thao túng bản thân lực lượng, đi qua trận pháp tầng tầng tăng phúc cái tòa này pháo đài cuối cùng có thể phát huy ra được chiến lực, cường đại đến khó có thể tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Thần Phù trung lực lượng lưu động nhịp điệu, đem trọn cái trận pháp ở trong lòng mô phỏng đánh tan gây dựng lại, xác định không có vấn đề phía sau bắt đầu vẽ Thần Phù. Vẻn vẹn nửa phút sau, một cái cực kỳ phức tạp Thần Phù ở trên đầu ngón tay nhảy, đây là Lâm Mặc Ngữ vẽ qua Thần Phù bên trong, phức tạp nhất một cái.

Lần lượt nghiên cứu Thần Phù trận pháp, Lâm Mặc Ngữ đối với Thần Phù trận pháp lý giải tăng lên được cực nhanh.

Bây giờ hắn đã có thể lợi dụng Thần Phù bố trí đơn giản một chút trận pháp, trên cơ bản tứ giai trở xuống trận pháp, cũng không thành vấn đề.

Chỉ cần lại nghiên cứu một đoạn thời gian, tứ giai ngũ giai trận pháp cũng có thể tùy ý bố trí.

Lần này hỏi Lục Tằng muốn nhiều như vậy Bản Nguyên Kết Tinh, cũng là vì bố trí trận pháp.

Hắn đem những này Bản Nguyên Kết Tinh toàn bộ ném cho « vô hạn dung hợp » thuật pháp Tinh Thần, cái này đã thật lâu không có lao động tiểu gia hỏa, hiện tại đang cố gắng dung hợp Bản Nguyên Kết Tinh.

Muốn bố trí Thần Phù trận pháp, cần đại lượng Bản Nguyên Kết Tinh, hơn nữa Lâm Mặc Ngữ chướng mắt cấp thấp Bản Nguyên Kết Tinh, muốn dùng hay dùng tốt.

Nếu như không phải « vô hạn dung hợp » còn khó có thể dung hợp ra cửu giai Bản Nguyên Kết Tinh, Lâm Mặc Ngữ khẳng định trực tiếp dùng cửu giai Bản Nguyên Kết Tinh bày binh bố trận, như vậy hiệu quả khẳng định tốt hơn, tam giai trận pháp đều có thể phát huy ra tứ giai trận pháp hiệu quả.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay búng một cái, đầu ngón tay Thần Phù bay vào Động Quật Thần Phù trong trận pháp, Động Quật nhất thời phát ra trận trận ầm vang, như vậy giằng co nửa phút sau, toàn bộ lần thứ hai bình tĩnh lại.

Một khắc này trở đi, trong hang trận pháp này tiết điểm đã thay đổi chủ nhân, chủ nhân của nó biến thành Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ không có lấy đi Pháp Bảo, cải biến hết trận pháp phía sau liền xoay người rời đi.

Hắn cải biến chủ ý, khi nhìn đến trận pháp thời điểm, liền nghĩ đến một cái tốt hơn phương pháp.

Cùng với nghĩ lấy như thế nào yếu bớt trận pháp, không nếu như để cho trận pháp cho mình sử dụng.

Nói không chừng đến lúc đó còn có thể phát sinh một ít chuyện không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ cứ như vậy, không ngừng tiến nhập từng cái Động Quật, đi cải biến trong hang trận pháp.

Có mấy cái trong hang Pháp Bảo đã tìm không thấy, cũng không chiến đấu vết tích, nói Minh Pháp bảo đã bị người lấy đi.

Lấy đi pháp bảo người không phải nói, nhất định là vũ gia, nhưng cái này cũng không trọng yếu, vũ gia lấy được Pháp Bảo số lượng cũng không tính nhiều.

Khô Lâu Thần Tướng đã đem Động Quật toàn bộ thăm dò hoàn tất, tương tự Động Quật chừng 360 tọa, trong đó chí ít 300 tọa bên trong đều có cường đại Pháp Bảo trấn áp mắt trận, vũ gia lấy được bất quá là trong đó số lẻ.

Ngoại trừ Động Quật, toàn bộ rắc rối phức tạp trong huyệt động, còn có rất nhiều rải rác trận pháp tiết điểm tồn tại, những thứ kia tiết điểm cũng có Pháp Bảo.

Bất quá những thứ kia Pháp Bảo cũng không cường đại, rất nhiều đều đã tìm không thấy, tại bên ngoài Liệt Phong nhai thành Pháp Bảo liền là tới từ ở này.

Thăm dò hết Động Quật phía sau, toàn bộ Địa Đồ cũng đã hoàn thành cửu thành, 360 tọa Động Quật, vây kín thành một cái to lớn tròn.

Cái này tròn trung tâm, chính là toàn bộ Liệt Phong nhai trung tâm, cũng chính là tam tổ nói đầu gió.

Khô Lâu Thần Tướng cũng không có tìm được đi vào đường, Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, đi qua trận pháp, hắn thực đã biết đường ở nơi nào, thế nhưng hắn cũng không sốt ruột đi vào.

Hắn không ngừng cải biến lấy trong hang trận pháp, đem những trận pháp này biến thành chính mình vật sở hữu.

Bận rộn thật lâu, 360 tòa trận pháp toàn bộ bị cải biến hết.

Chỉ còn chờ Lâm Mặc Ngữ một cái ý chí, cái này 360 tòa trận pháp sẽ đồng thời vì Lâm Mặc Ngữ sở dụng.

Hoàn thành trận pháp cải tạo phía sau, chỉ còn lại một bước cuối cùng, luyện chế trận bàn.

Trận pháp một khi bị chính mình khống chế, như vậy trận pháp chảy qua tới lực lượng hoặc là bị cắt đoạn, hoặc là hội tụ hướng một địa phương khác.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không phải đơn thuần muốn cắt đoạn lực lượng, hắn muốn đem lực lượng hội tụ đến trong tay mình.

Bất quá lúc này, Lâm Mặc Ngữ gặp phải một vấn đề, hắn không có cao như thế cấp tài liệu, đi chịu tải những trận pháp này họp lại lực lượng.

Thông thường Đạo Tôn cảnh tài liệu khẳng định không được.

Băng Hỏa đạo thạch ngược lại là có thể, bất quá hắn hiện tại cũng không có năng lực đối với hắn tiến hành luyện chế.

Vận rủi khô lâu cũng là tình huống giống nhau.

Càng nghĩ, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Xuyên Vân Kiếm.

Xuyên Vân Kiếm trước một đời chủ nhân đã từng đến Đại Đạo cảnh, Xuyên Vân Kiếm cũng vì vậy bị qua đại đạo thanh tẩy, có Đại Đạo cảnh một ít đặc tính.

. . .

Tuy là chủ nhân của nó rất xui xẻo, Xuyên Vân Kiếm cũng không thể thực sự trở thành Đại Đạo cảnh Pháp Bảo, hơn nữa còn bị tổn thương, ngã Đạo Tôn Thất Cảnh.

Có thể bản chất chính ở chỗ này, vẫn là Lâm Mặc Ngữ trong tay có thể dùng Pháp Bảo bên trong, mạnh nhất một cái.

Mấu chốt nhất là Xuyên Vân Kiếm có khí linh, có thể giúp hắn thao túng lực lượng.

"Có lẽ, đối với Xuyên Vân Kiếm mà nói, đây là một cơ hội."

Khổng lồ lực lượng một ngày hội tụ, có lẽ có thể giúp Xuyên Vân Kiếm khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra Xuyên Vân Kiếm, triệu hồi ra đầu to khí linh, đem chính mình ý nghĩ nói một lần, "Đầu to, ngươi bên này có vấn đề hay không ?"

Đầu to khí linh rất nghe lời, "Ta không thành vấn đề, chủ nhân cứ việc làm."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Nếu như đến lúc đó lực lượng quá mạnh mẽ, ngươi có thể đem chi thả ra ngoài, không nên miễn cưỡng."

Đầu to khí linh ừ một tiếng, "Chủ nhân yên tâm, đầu to hiểu!"

Lâm Mặc Ngữ lấy chính mình Linh Hồn Lực dung hợp tinh phẩm cấp bát giai Bản Nguyên Kết Tinh làm mực, bắt đầu vẽ Thần Phù.

Từng viên Thần Phù bay vào Xuyên Vân Kiếm, ở Xuyên Vân Kiếm ngoài mặt tạo thành một tòa trận pháp, trận pháp đi qua Lâm Mặc Ngữ, cùng trong hang trận pháp tương liên.

Đến lúc đó Xuyên Vân Kiếm sẽ chịu tải khó có thể tưởng tượng lực lượng, cuối cùng Xuyên Vân Kiếm có thể hay không tại này cổ khổng lồ lực lượng dưới Niết Bàn, liền muốn xem nó chính mình tạo hóa. Làm xong đây hết thảy phía sau, Lâm Mặc Ngữ đi tới một cái đặc thù vị trí, cái này vị trí là 360 tọa Động Quật lẫn nhau điểm kết nối một trong.

Động Quật như mạng nhện, giữa lẫn nhau có rất nhiều điểm kết nối, cái này là một cái trong số đó.

Nơi đây đồng dạng có một tòa Thần Phù đại trận, có thể đi thông chân chính hạch tâm khu vực. Tiền sử thời đại bên trong, khi đó tu luyện giả đem Thần Phù đại trận diễn biến đến rồi cực hạn, hầu như có thể dùng trận pháp hoàn thành sự tình các loại. Thấy rõ ràng trận pháp mạch lạc, Lâm Mặc Ngữ lấy Thần Phù vì chìa khóa, mở ra một con đường.

Thông đạo mở ra trong nháy mắt, một khí thế khổng lồ nhào tới trước mặt.

Cổ hơi thở này trung ẩn chứa nồng nặc phong hệ đại đạo lực lượng, các loại phong hệ đại đạo lực lượng dung hợp lại cùng nhau, Thực Cốt chước hồn, nếu như đổi khác còn lại Đạo Tôn Ngũ Cảnh nhân bị cổ hơi thở này thổi một cái, không chết cũng phải lột lớp da.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, hắn từ trong hơi thở cảm nhận được địa ngục lực lượng.

"Quả nhiên ở bên trong!"

Trên mặt hiện ra mỉm cười, sau đó nhảy vào trong thông đạo vào. ..