Chương 3462: Đại Đạo cảnh, cưu chiếm thước sào.

Chương 3462: Đại Đạo cảnh, cưu chiếm thước sào.

Trong thông đạo khí tức hỗn loạn, đủ loại đến từ phong hệ đại đạo lực lượng ở trong đó đan vào, đem trọn cái thông đạo biến thành một cái phức tạp đáng sợ hoàn cảnh. Coi như là Thất Cảnh lão tổ, không cẩn thận cũng sẽ thụ tổn thương.

Lâm Mặc Ngữ lấy Bất Tử Kim Thân hộ thể, tử chi lực tại ngoại suy yếu công kích, Sinh Chi Lực tăng cường lấy Bất Tử Kim Thân sức bền, khí huyết càng là oanh minh không ngớt. Hắn ở trong đường hầm cấp tốc đi về phía trước, tận khả năng xông nhanh lên một chút đi ra ngoài.

Trước mắt hỏa diễm hiện ra, trong ánh lửa từng cái quái vật nhào tới trước mặt.

"Cút ngay!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, đấm ra một quyền.

Quái vật bị đánh phi, thế nhưng cũng chưa chết, lần nữa đánh tới.

Bọn họ lực lượng nhìn như không mạnh, nhưng bản thân không dễ dàng bị giết chết, bọn quái vật giương miệng to như chậu máu, trong miệng là cháy hừng hực hỏa diễm, còn có sắc bén răng nanh. Điểm này cùng Địa Ngục Hung Linh rất giống nhau, răng nanh phảng phất có thể thôn phệ toàn bộ, thế gian bất kỳ vật gì đều có thể bị bọn họ xé thành mảnh nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, những quái vật này tới từ địa ngục mảnh vỡ.

Lại đấm một quyền đánh lui bọn họ, thầm nghĩ trong lòng, "Xem ra Địa Ngục mảnh vỡ đã bắt đầu tự hành diễn biến, không biết hội diễn hóa thành bộ dáng gì nữa."

Lần lượt đánh lui bọn họ, Lâm Mặc Ngữ tăng tốc đi tới, đưa chúng nó bỏ lại đằng sau.

Lấy tốc độ nhanh nhất tìm được cửa ra, Lâm Mặc Ngữ lập tức liền xông ra ngoài, vừa tới cửa ra hai mắt sáng lên, một vệt ánh sáng đánh vào trên người, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình giống như là bị người trùng điệp đánh một quyền, tại chỗ bị đánh bay.

Một lần này tốc độ công kích quá nhanh, căn bản phản ứng không kịp nữa.

Tiếp lấy cường quang một đạo tiếp lấy một đạo, trong nháy mắt chính là mấy nghìn nói, giống như là mấy ngàn nắm tay, không ngừng đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ thối lui đến cái kia, nó liền oanh đến đâu, vô cùng chuẩn xác, căn bản không cho Lâm Mặc Ngữ thời gian phản ứng, Lâm Mặc Ngữ gắng gượng bị đụng có thể thông đạo bên trong. Trở lại thông đạo phía sau, đối phương tựu đình chỉ công kích, Lâm Mặc Ngữ cũng tạm thời có thể thở dốc.

Ổn định xuống sau Lâm Mặc Ngữ, trên người khí huyết lưu chuyển, mặc dù không có thụ thương, hãy nhìn đi lên có chút chật vật.

Mới vừa liên tiếp công kích, tới thực sự quá đột ngột, may mắn lực lượng cũng không phải là đặc biệt mạnh mẽ, không sai biệt lắm ở Đạo Tôn bát cảnh cùng Cửu Cảnh trong lúc đó.

"Rốt cuộc là ai ở công kích ?"

Toàn bộ quá trình phát sinh quá nhanh, Lâm Mặc Ngữ đều không thể thấy rõ đối thủ là ai. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hài Cốt Địa Ngục bao khỏa toàn thân, lần nữa bay ra thông đạo.

Người vừa ly khai thông đạo, một vệt ánh sáng xông tới mặt, khổng lồ lực lượng lần nữa hắn đem đẩy lui trở về thông đạo, đối phương rõ ràng chính là không để cho mình ly khai thông đạo.

"Không muốn để cho ta ly khai, vậy thử nhìn một chút ngươi có thể làm được hay không a."

Xuất ra một cỗ thi thể, đây là có đủ Đạo Tôn Thất Cảnh thi thể, hơn nữa còn là thực vật hệ, là ban đầu ở Bách Thảo trong liên minh thu được. Thực vật hệ Đạo Tôn Thất Cảnh, sinh mệnh lực vô cùng cường đại, dùng để tiến hành thi thể bạo liệt, uy lực có thể nâng cao một bước.

Lâm Mặc Ngữ còn ngại không đủ, lại vận dụng một giọt Tổ Thủy, cộng thêm Tín Niệm Chi Lực.

Tam Bản Phủ xuống phía dưới, một lần này thi thể bạo liệt, đã đủ đem Đạo Tôn bát cảnh nổ trọng thương. Hài Cốt Địa Ngục thừa nhận rồi đối phương một lần công kích, đã hoàn thành linh hồn tập trung.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không cần thấy nó có thể thi triển thi thể bạo liệt.

Đi tới lối ra, chỉ kém nửa bước liền có thể rời đi thông đạo, Lâm Mặc Ngữ chợt phát động thi thể bạo liệt!

"Thi thể bạo liệt!"

Ở trong tay thi thể hóa thành phấn bọt trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ lấy tốc độ nhanh nhất chạy ra khỏi thông đạo.

Lần này không tiếp tục chịu đến công kích, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không gian kịch liệt vặn vẹo, rộng lượng Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở bốn phía.

Lâm Mặc Ngữ đem mục tiêu từ chính mình một cái biến thành vô số, tiếp lấy quang mang lần thứ hai xuất hiện, thi thể bạo liệt cũng chỉ có thể kéo dài nó một chút thời gian. Từng đạo oanh qua đây, đại lượng Khô Lâu Thần Tướng bị đánh giết, sau đó lại độ phục sinh.

Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội rốt cuộc thấy rõ bộ dáng của đối phương.

Đây là nhất tôn toàn thân phát ra ánh sáng quái vật, nó đứng ở một mảnh trong biển lửa, phía sau dài mười cái cánh tay. Mỗi trên cánh tay đều cầm một cái nho nhỏ phương ấn, quang chính là từ phương ấn trung bắn ra.

"Tầm Thiên ấn ?"

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến phương ấn trong nháy mắt, lập tức nghĩ tới Tầm Thiên ấn.

Thế nhưng Tầm Thiên ấn chỉ có một, mà trên tay đối phương chừng mười cái, đồng thời Tầm Thiên ấn cũng không khả năng nhỏ như vậy. Lâm Mặc Ngữ đoán được, hoặc là trong tay hắn không phải Tầm Thiên ấn, hoặc là chính là Tầm Thiên ấn phân thân.

Pháp Bảo xuất hiện phân thân, ý vị này Pháp Bảo có khí linh, nhưng lại không phải thông thường khí linh.

Con quái vật này đứng biển lửa đồng dạng phiền phức, biển lửa là địa ngục mảnh vỡ biến thành, Địa Ngục mảnh vỡ vì con quái vật này cung cấp lấy liên tục không ngừng lực lượng. Mà con quái vật này bản thân, lại tản ra phong hệ đại đạo khí tức.

"Phong hệ đại đạo, Tầm Thiên ấn, Địa Ngục mảnh vỡ, cái gia hỏa này nhất định chính là một cái dạng dung hợp."

"Đáng tiếc, dung hợp cũng không hoàn toàn, không đủ gây sợ!"

Quái vật bản thân khí tức chỉ có Đạo Tôn Thất Cảnh, cũng không cường đại.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, xuất hiện càng nhiều hơn Khô Lâu Thần Tướng, hướng phía quái vật vọt tới. Đồng thời Tô Phó, múa sông băng, Vũ Cửu Uyên ba người xen lẫn trong trong đó, cùng nhau tiến lên.

Mượn Khô Lâu Thần Tướng nhóm yểm hộ, Tô Phó ba người thuận lợi tới gần quái vật, tùy theo hung hãn xuất thủ.

Múa sông băng cùng Vũ Cửu Uyên đồng thời xuất thủ, quái vật phản ứng cực nhanh, mười con trong tay nâng phương ấn trong nháy mắt hướng về phía hai người phát động công kích, gắng gượng đem hai người đẩy lùi. Kiếm quang nổ tung, Tô Phó nhân cơ hội xuất thủ, kiếm quang bên trong, quái vật mười cái cánh tay đồng thời bị chém đứt, sau đó thân thể cũng bị chém thành mảnh vỡ.

Quái vật thân thể tan vỡ, trong tay phương trang tùy theo hóa thành bụi mù biến mất, liền dưới chân biển lửa cũng cấp tốc rúc về phía sau.

Truy

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Khô Lâu Thần Tướng nhóm lúc này hướng về biển lửa lùi bước phương hướng đuổi theo.

Biển lửa là địa ngục mảnh vỡ biến thành, nó lùi bước phương hướng, chính là Địa Ngục mảnh vỡ vị trí. Biển lửa lui rất nhanh, may mắn Khô Lâu Thần Tướng tốc độ cũng không chậm, còn có thể theo kịp.

Lâm Mặc Ngữ đi theo mặt sau cùng, theo một khoảng cách phía sau, biển lửa đột nhiên ngừng lại.

Hỏa quang soi sáng toàn bộ không gian, từng viên một hỏa cầu như như sao rơi đập xuống giữa đầu.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sở hữu Khô Lâu Thần Tướng cấp tốc tản ra, đồng thời triệu hồi ra một cái Quân Đoàn Trưởng, đem quyền chỉ huy giao cho Quân Đoàn Trưởng. Trớ chú thời gian chi dực xuất hiện, không ngừng chấn động, Lâm Mặc Ngữ xuyên toa trong Lưu Tinh Vũ bên trong.

Tránh né đồng thời, Lâm Mặc Ngữ đánh giá bầu trời.

Bầu trời ở giữa là một mảnh biển lửa, biển lửa như bộc rũ xuống, vô số nham tương chảy ngược xuống, ở phía dưới cũng tạo thành một mảnh biển lửa. Thiên Địa hai mảnh trong biển lửa, từ một điều điều nham tương hóa thành Trụ Tử tương liên.

Một phương cao mười mét lộng lẫy đại ấn, đang trôi nổi tại trong biển lửa 2. 6.

Đại ấn bên trên có một tấm bảo tọa, một vị nam tử ngồi ở trong đó, ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ. Nam tử trên người tản ra Đại Đạo cảnh khí tức.

"Thật sự có Đại Đạo cảnh sống sót ?"

Lâm Mặc Ngữ lập tức hủy bỏ ý niệm của mình.

Đại Đạo cảnh không có sống sót, cái này Đại Đạo cảnh đã chết, bảo tồn lại chính là nhục thân. Tầm Thiên ấn khí linh chiếm cứ cái này Đại Đạo cảnh nhục thân, đúng là cưu chiếm thước sào.

"Xem ra cái này Tầm Thiên ấn muốn trở thành chân chính sinh linh."

"Lấy Tầm Thiên ấn bản thể trấn áp Địa Ngục mảnh vỡ, mưu toan thao túng Địa Ngục mảnh vỡ, lại chiếm giữ Đại Đạo cảnh mạnh mẽ mới(chỉ có) nhục thân, mượn Địa Ngục toái phiến lực lượng, làm cho khí linh cùng nhục thân dung hợp với nhau."

"Thật là một ý tưởng tốt, có chút ý tứ."

Không thể không nói Tầm Thiên ấn làm như vậy, xác thực nhất định có khả năng tính.

Chỉ là, nó còn thiếu rất nhiều thứ, tỷ như Bản Nguyên Kết Tinh, ẩn chứa trong thiên địa bản nguyên lực lượng Bản Nguyên Kết Tinh. ..