Chương 3463: Không ở vận mệnh bên trong.

Chương 3463: Không ở vận mệnh bên trong.

Địa Ngục mảnh vỡ diễn biến thành trên trời dưới đất song trọng biển lửa, hai cổ tuyệt nhiên ngược lại lực lượng, một cỗ từ trên xuống dưới như thác nước trút xuống, một cổ khác thì như núi lửa bạo phát, từ đuôi đến đầu điên cuồng phun trào.

Hai cổ lực lượng cuối cùng rơi vào Tầm Thiên ấn bên trên, cũng rơi vào cái kia vị Đại Đạo cảnh tàn dư nhục thân bên trên.

Tầm Thiên ấn khí linh chính là lợi dụng phương thức này, muốn cưỡng ép để cho mình dung nhập Đại Đạo cảnh nhục thân, trở thành chân chính sinh linh.

"Ngươi không phải vũ gia nhân!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, trong thanh âm mang theo vài phần oán độc, thậm chí còn có tia tia tà khí.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có phải hay không vũ gia nhân, có trọng yếu không ?"

Tầm Thiên ấn nói: "Ngươi không phải vũ gia nhân, vì sao có thể đi tới nơi này ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Lời này của ngươi hỏi đến có chút dư thừa."

Người hắn đã ở chỗ này, còn hỏi vì sao có thể tới, có ý nghĩa gì ?

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, cái này khí linh dường như không quá thông minh dáng vẻ.

Đã đến nơi đây, Lâm Mặc Ngữ cũng liền không nóng nảy, hắn đánh giá Tầm Thiên ấn, nỗ lực thấy rõ nó cùng Đại Đạo cảnh nhục thân dung hợp tình huống.

Vong Linh Chi Nhãn mở ra, Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra một chút vô cùng kinh ngạc, 20 "Lại vẫn thật bị nó làm xong rồi, đáng tiếc a."

Ở Đại Đạo cảnh nhục thân bên trong, hai luồng Linh Hồn Hỏa Diễm đang ở nhảy lên.

Một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm đến từ Tầm Thiên ấn, nói rõ nó đã ra đời linh hồn, một ngày có linh hồn, khoảng cách chân chính sinh linh liền đã không xa. Bất quá Tầm Thiên ấn linh hồn sinh ra phương thức rõ ràng không thích hợp, nó Linh Hồn Hỏa Diễm có chút không trọn vẹn, cũng không hoàn toàn.

Năm đó Tiểu Vụ cũng là lợi dụng phương thức này chuyển sinh trở thành chân chính sinh linh, loại phương pháp này xác thực có thể thực hiện.

Nhưng Tiểu Vụ tình huống cùng Tầm Thiên ấn tình huống bất đồng.

Tiểu Vụ lúc ấy có chính mình tương trợ, hơn nữa lúc ấy Tiểu Vụ lựa chọn nhục thân, rất yếu.

Có thể Tầm Thiên ấn lựa chọn nhục thân, là Đại Đạo cảnh, thập phần cường đại, nghĩ như vậy muốn cưu chiếm thước sào liền khó hơn rất nhiều. Mấu chốt nhất là, cái này Đại Đạo cảnh nhục thân bên trong, còn có một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm.

Đóa này Linh Hồn Hỏa Diễm đồng dạng không trọn vẹn, nhưng hắn là Đại Đạo cảnh cường giả bản thân linh hồn, có ưu thế sân nhà. Song phương triển khai một hồi đánh cờ, trận này đánh cờ đã duy trì liên tục vô số năm, ai cũng không chịu nhượng bộ.

Ở tới từ địa ngục toái phiến áp trọng chi dưới, bây giờ vị này Đại Đạo cảnh cùng Tầm Thiên ấn hầu như liền với nhau, đều có chút khó có thể chia lìa. Nếu như còn như vậy mặc nó diễn biến xuống phía dưới, tiếp qua trên mấy trăm vạn năm, hoặc là mấy chục triệu năm, nói không chừng hai cái linh hồn sẽ dung hợp một chỗ.

Đến lúc đó vị này Đại Đạo cảnh cường giả là có thể cầm Tầm Thiên ấn phục sinh, nếu như còn có thể đem Địa Ngục mảnh vỡ đều nắm giữ được trong tay, như vậy hắn lực lượng là có thể càng cường đại hơn, vượt lên trước khi còn sống cũng vì cũng chưa biết.

Lâm Mặc Ngữ ở ngắn ngủi vài giây bên trong, thấy rõ đại lượng sự tình.

Còn như đến lúc đó, ai là cỗ này thân thể chủ đạo giả, thật liền không nói được.

Cái này vài giây bên trong, Tầm Thiên ấn không nói gì, nó dường như cũng đang quan sát Lâm Mặc Ngữ.

Vài giây sau, nó thanh âm trầm thấp lần thứ hai vang lên: "Ta từ trên người ngươi, cảm nhận được địa ngục khí tức, ngươi là vì Địa Ngục mảnh vỡ mà đến."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Đáp đúng phân nửa a, kỳ thực ta đối với ngươi cũng thật cảm thấy hứng thú. Ngươi gọi là Tầm Thiên ấn, là tìm kiếm thiên cơ ý tứ sao?"

Tầm Thiên ấn không nói gì, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Ngươi có thể tìm kiếm Thiên Cơ, vậy ngươi chắc là thuộc về vận mệnh đại đạo Pháp Bảo a, nhưng là ở bản nguyên hạo kiếp lần đầu, vận mệnh đại đạo cũng đã vỡ nát, ngươi cũng có thể ngủ say mới đúng."

"Nói như vậy, ngươi là gần nhất mấy triệu năm bên trong mới(chỉ có) thức tỉnh, ta nói đúng không ?"

Tầm Thiên ấn thấp giọng nói, "Xem ra ngươi biết rất nhiều a, những tin tức này ngươi là từ nơi nào biết được ? Vũ gia lão tổ đều không biết những thứ này, ngươi là như thế nào biết được!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Cái này cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Ta tới nơi đây muốn làm cái gì, ngươi không nên suy nghĩ những thứ kia không trọng yếu việc nhỏ không đáng kể."

Tầm Thiên ấn nói: "Ta không phải thích ngươi phương thức nói chuyện!"

Cái này khí linh xác thực không phải rất thông minh, cũng có thể là bởi vì nó lâu lắm không có cùng người giao lưu.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi có thích hay không cũng không trọng yếu, ta lần này tới ngoại trừ muốn lấy đi Địa Ngục mảnh vỡ, còn muốn đem ngươi cũng cùng nhau mang đi. Hiện tại vận mệnh đại đạo đã khôi phục bộ phận, ngươi có thể phát huy tác dụng."

Tầm Thiên ấn lạnh rên một tiếng, "Chỉ bằng ngươi, chính là một cái Đạo Tôn Ngũ Cảnh, ngươi có thể biết ta là cái gì tầng thứ tồn tại."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Cái này như trước không trọng yếu, ta có thể đi tới nơi đây, ngươi thì nên biết, cảnh giới cũng không đại biểu cái gì. Hơn nữa ngươi cũng bất quá là Đại Đạo cảnh Pháp Bảo, Đại Đạo cảnh gia hỏa ta cũng không phải chưa từng giết."

"Ngươi bây giờ cưu chiếm thước sào cũng không thể thành công, trước hết tách ra a!"

Thoại âm rơi xuống, Tô Phó đã mang theo Xuyên Vân Kiếm đánh tới.

Tầm Thiên ấn lạnh rên một tiếng: "Muốn chết!"

Biển lửa sôi trào, vô cùng hỏa diễm từ dưới trời đất đồng thời vọt tới, hóa thành từng cái Hỏa Long nhằm phía Tô Phó.

Tô Phó huy động Xuyên Vân Kiếm, trong sát na chính là nghìn vạn kiếm quang thiểm thước, đem Hỏa Long toàn bộ trảm diệt.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng thì thầm, "Xem ra Địa Ngục mảnh vỡ đã bị nó nắm giữ bộ phận, cái gia hỏa này dã tâm không nhỏ, thật là đã muốn lại muốn còn muốn."

"Tầm Thiên ấn, xác định là vận mệnh đại đạo Pháp Bảo, có thể nó dường như chỉ có thể vận mệnh của người khác, lại chính không xem được vận mệnh."

Tô Phó cùng Hỏa Long thế lực ngang nhau, dường như người này cũng không làm gì được người kia.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi thật giống như chính không xem được vận mệnh, muốn không ngươi nhìn ta một chút vận mệnh như thế nào ?"

Tầm Thiên ấn có thể điều tra vận mệnh của người khác, nhưng là lại không cách nào điều tra vận mạng của mình, chính là cái gọi là thầy thuốc khó tự chữa.

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ nhận thấy được có ty ty lũ lũ Đại Đạo Chi Lực rơi vào trên người mình, hắn biết là Tầm Thiên ấn động thủ.

Tầm Thiên ấn không nói gì, lại trực tiếp vận dụng vận mệnh đại đạo, nó đầu tiên là kiểm tra vận mệnh, sau đó ở vận mệnh trung tìm kiếm nhược điểm, tiến hành công kích.

Lâm Mặc Ngữ không biết nó có thể ở vận mệnh đại đạo trông được bao xa, giống như Phật Quốc Vu Yêu, vận mệnh Vu Yêu, tuy là đều 240 có thể ở vận mệnh đại đạo trung tìm kiếm nhược điểm, bất quá thời gian hữu hạn, quá xa không được, chỉ có thể ở gần đây bên trong tìm kiếm.

Còn như Tầm Thiên ấn, đó cũng không biết.

Đột nhiên, cái kia Tầm Thiên ấn phát sinh một tiếng thét chói tai, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, vừa dứt đến trên người mình vận mệnh đại đạo toàn bộ lùi bước. Toàn bộ Tầm Thiên ấn đang run rẩy, "Ngươi là ai ? Ngươi rốt cuộc là ai ?"

Thanh âm của nó trung tràn đầy sợ hãi, dường như thấy được vật gì đáng sợ. Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Ngươi nhìn thấy gì ?"

Tầm Thiên ấn lớn tiếng kêu lên, "Vì sao vận mệnh đại đạo bên trong không có ngươi, vì sao! Vì sao! Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng a!"

Thanh âm của nó càng ngày càng cao ngang, một số gần như điên cuồng!

Lâm Mặc Ngữ nghe lời của nó, cũng là nhướng mày, "Vận mệnh đại đạo bên trong không có ta ? Điều này có thể sao ?"

Thiên Địa sinh linh, vạn sự vạn vật, xuống đến một hạt bụi, từ Đại Đạo cảnh cường giả, không một không ở vận mệnh đại đạo bên trong. Thậm chí còn toàn bộ bản nguyên đại lục, hết thảy tất cả, cũng sẽ ở vận mệnh đại đạo trung thể hiện.

Vận mệnh đại đạo có thể dò trắc tương lai, đây cũng là vì sao bản nguyên hạo kiếp ngay từ đầu, đệ nhất cái đánh tan chính là vận mệnh đại đạo. Mà chính mình dĩ nhiên không ở vận mệnh đại đạo bên trong, điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một loại khó tả cổ quái cảm giác.

Có thể Tầm Thiên ấn loại phản ứng này cũng không giống nói lung tung, Lâm Mặc Ngữ cảm giác Tầm Thiên ấn đều nhanh muốn điên rồi.

Lâm Mặc Ngữ cũng là trăm bề không phải giải khai, đơn giản cũng lười suy nghĩ, "Tính rồi, trước làm chính sự a, thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh!".