Chương 3464: Vận mệnh vòng sáng, theo vận mệnh đại đạo trung mạt sát.

Chương 3464: Vận mệnh vòng sáng, theo vận mệnh đại đạo trung mạt sát.

Bây giờ Tầm Thiên ấn trạng thái hết sức cổ quái, gần như điên cuồng, nó dường như không thể nào tiếp thu được Lâm Mặc Ngữ không ở vận mệnh đại đạo bên trong sự thực. Lâm Mặc Ngữ biết, đây chính là khí linh, khí linh dù cho có trí tuệ, ở một ít thời điểm, cũng sẽ nhận hạn chế.

Loại tình huống này, chỉ cần nó vẫn là khí linh, sẽ phát hiện.

Trừ phi có thể giống như Tiểu Vụ, cỡi ra khí linh thân phận, trở thành chân chính sinh linh, mới có thể cởi ra cái này nặng hạn chế. Tầm Thiên ấn hiển nhiên còn chưa làm đến, không quan hệ, Lâm Mặc Ngữ dự định giúp hắn giải thoát.

Trong lòng hơi động, Xuyên Vân Kiếm bên trên đột nhiên toát ra một cái hư huyễn đầu to.

Trên thân kiếm Thần Phù chiếu lấp lánh, phía trước Lâm Mặc Ngữ bố trí, 360 cái trong hang trận pháp đồng thời bắt đầu vận chuyển.

Bây giờ những trận pháp này đã hoàn toàn thuộc về Lâm Mặc Ngữ sở hữu, trận pháp một vận chuyển, khổng lồ lực lượng liền đi qua trận pháp mạch lạc, hướng phía Xuyên Vân Kiếm tụ đến. Xuyên Vân Kiếm bên trên nhất trọng trọng lực lượng sôi trào mãnh liệt, Tô Phó trong nháy mắt chiến lực tăng nhiều, hắn mỗi sử dụng một phần lực, cuối cùng đều có thể biến thành thập phần phần trăm. Đang ở đấu mấy cái Hỏa Long hai ba cái đã bị trảm sát, Tô Phó cầm Xuyên Vân Kiếm giết đến Tầm Thiên ấn trước mặt, hướng phía Tầm Thiên ấn nhất trảm kiếm trảm. Đầu to khí linh hết sức phối hợp, đồng thời quát lên: "Bạo nổ!"

Xuyên Vân Kiếm bên trên tích góp khổng lồ lực lượng, vào giờ khắc này toàn bộ bạo phát.

Ầm vang một tiếng thật lớn, Tầm Thiên ấn bị chém bay, tại phía trên nó bảo tọa trung, cái kia vị Đại Đạo cảnh cường giả nhục thân, cũng theo Tầm Thiên ấn cùng nhau bay ra ngoài. Đã xa vô số năm, bọn họ dường như thực sự nối liền nhất thể, đã rất khó tách ra.

Lâm Mặc Ngữ đi qua Vong Linh Chi Nhãn chứng kiến, ở Tô Phó một kiếm này phía sau, nguyên muốn ở lại Đại Đạo cảnh nhục thân bên trong, thuộc về Tầm Thiên ấn tàn hồn, đã lui về. Tàn hồn xuất hiện ở Tầm Thiên ấn bên trên, biến thành một cái thần tình âm úc nam tử, thần sắc âm trầm nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Tô Phó một kiếm này, làm nó vô số năm khổ công tan thành bọt nước.

Tuy là Đại Đạo cảnh nhục thân vẫn còn ở, có thể nó nghĩ lại đi chiếm giữ, lại muốn tìm phí không mấy năm.

Một kiếm này cũng rốt cuộc khiến nó từ trong điên cuồng tránh thoát được, nó thấp giọng nói: "Mặc dù vận mệnh đại đạo trung không có ngươi, hôm nay ngươi cũng muốn chết, vận mệnh ánh sáng!"

Tầm Thiên ấn ông ông tác hưởng, một đạo đáng sợ quang trước mặt phóng tới.

Lâm Mặc Ngữ sớm có chuẩn bị, ở Tầm Thiên ấn nói tiếng lúc, nó đã bắt đầu di động. Làm cái kia Thiên Ấn trên có ánh sáng bắt đầu lúc, Lâm Mặc Ngữ đã biến đổi phương vị.

Một vệt ánh sáng từ bên cạnh hắn lau qua, sở hữu bị quang đụng phải Khô Lâu Thần Tướng, tại chỗ tiêu thất.

Bọn họ tồn tại vết tích bị xóa đi, vận mệnh đại đạo bên trong không có bọn họ ấn ký, bọn họ tự nhiên cũng không khả năng tồn tại, càng không thể nào phục sinh. Người chết phục sinh, lần nữa mất đi tác dụng.

Trận pháp vẫn còn ở vận chuyển, trong nháy mắt Xuyên Vân Kiếm bên trên tích súc khả quan lực lượng. Tô Phó huy kiếm mà lên, lần thứ hai giết tới Tầm Thiên ấn trước mặt, một kiếm chém ra.

Tầm Thiên ấn đồng thời hướng phía Tô Phó phát sinh một đạo vận mệnh ánh sáng, đầu to khí linh rất là phối hợp, quát to một tiếng: "Bạo nổ!"

Xuyên Vân Kiếm tích góp sở hữu lực lượng nổ tung, cùng vận mệnh ánh sáng đụng vào nhau.

Trong ầm ầm nổ vang, Tầm Thiên ấn lần thứ hai bị đánh bay, vận mệnh mạnh cũng không có thể đem Tô Phó cùng Xuyên Vân Kiếm mạt sát.

Vận mệnh ánh sáng tuy là rất mạnh, nhưng Tô Phó tốt xấu là Đạo Tôn Cửu Cảnh tồn tại, lại tăng thêm Xuyên Vân Kiếm không ngừng tích góp đến từ đại trận lực lượng, khổng lồ lực lượng chống tiêu rớt vận mệnh ánh sáng.

Vận mệnh đại đạo rất mạnh, có thể cường thịnh trở lại cũng có cực hạn, chỉ cần lực lượng đủ cường đại, là có thể chống Ngự Mệnh vận ánh sáng.

Tô Phó cùng đầu to khí linh phối hợp ăn ý, đánh tan vận mệnh ánh sáng phía sau, lần thứ hai giết tới Tầm Thiên ấn trước mặt, căn bản không nó cho cơ hội thở dốc.

Tầm Thiên ấn khí linh liên tục rống giận, thiên Địa Hỏa hải phun trào vô số hỏa diễm, ngưng tụ thành vài trăm Hỏa Long, hướng phía Tô Phó giết đi qua, đồng thời trong biển lửa còn có tương tự với Địa Ngục Hung Linh đồ vật lao tới.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, ngón tay điểm nhẹ, Hài Cốt Địa Ngục xuất hiện.

Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt đem phạm vi khuếch trương đến lớn nhất, đem thiên Địa Hỏa thiếu toàn bộ che phủ ở trong đó.

Hài Cốt Địa Ngục trung Dung Nham phun trào, đem Hỏa Long toàn bộ chặn đứng, Địa Ngục Hung Linh điên cuồng đập ra đi, một hồi thuộc về địa ngục chiến đấu liền so với kéo ra màn che. Trong tỷ đấu, Hài Cốt Địa Ngục cấp tốc chiếm thượng phong, đem thiên Địa Hỏa hải vững vàng áp chế.

Số lượng khổng lồ Địa Ngục Hung Linh phản khách vì, bắt đầu đảo ngược thôn phệ thiên Địa Hỏa hải.

Lâm Mặc Ngữ Hài Cốt Địa Ngục dung hợp đếm rõ số lượng miếng đất ngục mảnh vỡ, nhưng lại dung hợp U Minh Hắc Đàm, trước mắt từ một miếng đất ngục mảnh vỡ biến hóa ra biển lửa, căn bản không phải Hài Cốt Địa Ngục đối thủ.

"Nếu như Địa Ngục mảnh vỡ ở không người can thiệp dưới tình huống một đường diễn biến, thôn phệ vô số sinh linh, thậm chí cắn nuốt hết bản nguyên Linh Mạch, cái kia mới là thật đại phiền toái."

"Bây giờ bị Tầm Thiên ấn trấn áp rồi nhiều năm như vậy, thành Tầm Thiên ấn trong tay công cụ, ngược lại sẽ không đáng sợ như vậy."

"Dạng này tính, Tầm Thiên ấn coi như là làm một ít chuyện tốt."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, Hài Cốt Địa Ngục cắn nuốt mảnh đất này ngục mảnh vỡ phía sau, hạn mức cao nhất có thể đề thăng một ít. Bây giờ Hài Cốt Địa Ngục là Đạo Tôn Cửu Cảnh, chí ít cũng có thể đề thăng tới Cửu Cảnh đỉnh phong.

Còn như Đại Đạo cảnh, Lâm Mặc Ngữ không có nghĩ qua, hắn biết không khả năng. Hài Cốt Địa Ngục có thể vượt lên trước cảnh giới của mình, thế nhưng rất khó nhảy qua đại cảnh giới.

Cảnh giới của mình vẫn sẽ đối với Hài Cốt Địa Ngục tạo thành trở ngại, nếu như Hài Cốt Địa Ngục muốn thăng cấp Đại Đạo cảnh, khả năng này phải đợi chính mình thăng cấp Đại Đạo cảnh mới được. Hiện tại chỉ có thể Đạo Tôn cảnh bên trong, không ngừng tăng lên Hài Cốt Địa Ngục lực lượng, chân chính đạt tới Đạo Tôn cảnh đỉnh phong, vì tương lai chuẩn bị sẵn sàng.

Thấy Lâm Mặc Ngữ đang ở thôn phệ Địa Ngục mảnh vỡ, Tầm Thiên ấn gấp oa oa kêu to: "Dừng tay, lập tức dừng tay!"

Đã không có Địa Ngục mảnh vỡ, nó liền không khả năng hoàn thành cưu chiếm thước sào, không phải có thể trở thành chân chính sinh linh.

Tầm Thiên ấn là thật gấp rồi, đại ấn bên trên bắn ra vô cùng quang mang, tại chỗ hóa thành ngàn mét đại ấn, ầm ầm hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Ấn thế đại lực trầm, Tô Phó cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn Lâm Mặc Ngữ chấn động thời gian trớ chú chi dực, thời gian không gian đại đạo hoàn thành dung hợp, hình thành Thời Không Chi Lực.

Hai cánh chấn động, Lâm Mặc Ngữ như thuấn di một dạng tách ra, Tầm Thiên ấn nhất thời đụng phải cái không.

Thế nhưng Tầm Thiên ấn cũng không nhụt chí, tiếp tục đuổi giết lấy Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ thân hình không chừng, hay thay đổi, Tầm Thiên ấn làm sao cũng không gặp được Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, tuy là nó đụng uông lấy chính mình, nhưng là Tầm Thiên ấn bên trên quang càng ngày càng sáng, càng phát ra lộng lẫy.

Đột nhiên, trong lòng cảnh thanh đại tác, linh giác truyền đến cảnh cáo.

Lâm Mặc Ngữ thần tình biến đổi, không chút nghĩ ngợi đem Tô Phó thu hồi, đồng thời Xuyên Vân Kiếm đi tới trong tay của hắn vỹ.

Trận pháp gia tốc vận chuyển, Xuyên Vân Kiếm bữa trước lúc hiện lên đáng sợ lực lượng.

Một chùm sáng từ Tầm Thiên ấn bên trên nổ tung, Tầm Thiên ấn biến thành một cái phiên bản thu nhỏ thái dương bản nguyên.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, vận mệnh đại đạo ầm ầm hàng lâm, ở Tầm Thiên ấn bên trên như ẩn như hiện.

"Chết đi, vận mệnh vòng sáng!"

Hóa quang vì luân, ầm ầm nổ tung, vô số vòng sáng ở bên trong vùng không gian này bay lượn, Khô Lâu Thần Tướng đụng tới vòng sáng, trong nháy mắt bị mạt sát.

Tiếp lấy vòng sáng nổ tung, mang theo đến từ vận mệnh đại đạo mạt sát chi lực, chiếu sáng toàn bộ không gian.

Đại lượng Địa Ngục Hung Linh ở quang trung chết đi, Hài Cốt Địa Ngục không ngừng chấn động run rẩy, Địa Ngục mảnh vỡ biến hóa ra biển lửa, cũng bị áp suất ánh sáng đến cực hạn, hầu như dập tắt.

"Bạo nổ!"

Đầu to khí linh thanh thúy kêu, Xuyên Vân Kiếm bên trên bộc phát ra khủng bố lực lượng hóa thành một vòng tròn, kịch liệt hướng ra phía ngoài khuếch tán, đem Lâm Mặc Ngữ bảo hộ ở trong đó. ..