Chương 3465: Biết rơi xuống cảnh giới, vậy ngươi càng đáng chết hơn.

Chương 3465: Biết rơi xuống cảnh giới, vậy ngươi càng đáng chết hơn.

Vận mệnh đại đạo băng quang lấy kinh khủng mạt sát chi lực, vô khổng bất nhập tập kích mà đến.

Xuyên Vân Kiếm mượn trận pháp lực lượng, đã thập phần cường đại, đạt tới Đạo Tôn cảnh đỉnh phong, hầu như có thể cùng ngụy Đại Đạo cảnh phân cao thấp. Loại trình độ này lực lượng, có thể ngăn trở vận mệnh ánh sáng, nhưng là lại không cách nào ngăn cản vận mệnh vòng sáng.

Xuyên Vân Kiếm hình thành khẩu độ đang ở kịch liệt thu nhỏ lại, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đơn giản thu hồi Xuyên Vân Kiếm, liền Bất Tử Kim Thân đều thu hồi, một mình nghênh tiếp vận mệnh ánh sáng. Vận mệnh ánh sáng mang theo mạt sát chi lực, chiếu sáng Lâm Mặc Ngữ toàn thân, lại không có thể cho Lâm Mặc Ngữ mang đến một tia thương tổn.

Lâm Mặc Ngữ cứ như vậy đắm chìm trong vận mệnh trong ánh sáng, bộ dáng kia giống như là đang hưởng thụ tắm nắng. Hắn mặt mang tiếu ý: "Xem ra, vận mệnh của ngươi đại đạo đối với ta vô dụng a."

Lâm Mặc Ngữ vừa rồi nghĩ đến chính mình nếu không ở vận mệnh bên trong, như vậy vận mệnh đại đạo mạt sát chi lực, nên phải đối với mình vô hiệu mới đúng. Bây giờ nếm thử phía dưới quả thế, xác thực không hề thương tổn.

Tầm Thiên ấn tại chỗ sửng sốt: "Điều này sao có thể, điều này sao có thể!"

Nó công kích chính là ở vận mệnh đại đạo trung mạt sát người khác, có thể Lâm Mặc Ngữ căn bản không ở vận mệnh đại đạo bên trong, công kích tự nhiên vô hiệu. Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Hiện tại nên đến lượt ta!"

Ngón tay búng một cái, Phần Thế Chi Hỏa bay ra, trên không nổ tung hóa thành biển lửa. Chờ(các loại) Tầm Thiên ấn phục hồi tinh thần lại lúc, nó đã bị Phần Thế 333 chi hỏa thôn phệ. Phần Thế Chi Hỏa đốt cháy linh hồn, khí linh cũng coi như là một cái trong số đó.

Một giây kế tiếp, nhọn tiếng kêu thảm thiết từ Tầm Thiên ấn trung vang lên.

Phần Thế Chi Hỏa đã bò Tầm Thiên ấn, toàn bộ Tầm Thiên ấn đều bị hỏa diễm bao vây lấy.

Tầm Thiên ấn khí linh ở trong hỏa diễm giãy dụa cuồn cuộn, nó muốn chạy đến Đại Đạo cảnh nhục thân, nhưng lúc này Đại Đạo cảnh nhục thân bên trên đột nhiên bộc phát ra cường đại lực lượng, cự tuyệt nó tiến nhập.

Tầm Thiên ấn khí linh kêu thảm thiết không thôi, nó vô lực đối kháng Phần Thế Chi Hỏa, vận mệnh ánh sáng rồi hướng Lâm Mặc Ngữ vô hiệu, chỉ có thể kêu thảm cầu xin tha thứ: "Buông tha ta, ta nguyện ý nhận ngươi làm chủ nhân, cái gì tất cả nghe theo ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Hắn là chủ nhân của ngươi a ?"

Tầm Thiên ấn kêu lên: "Không phải, hắn không phải là chủ nhân của ta, chủ nhân của ta đã sớm chết trận, hắn chỉ là chủ nhân thủ hạ."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng: "Xem ra ngươi cũng là muốn xoay người đương gia làm chủ a, đáng tiếc, ta không thích ngươi."

Nói Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, Phần Thế Chi Hỏa cháy sạch càng thêm mãnh liệt.

Tầm Thiên ấn khí linh thét to: "Không nên, ta là Tầm Thiên ấn khí linh, chỉ có ta ở, Tầm Thiên ấn mới là Đại Đạo cảnh Pháp Bảo, nếu như ta mất, Tầm Thiên ấn biết ngã xuống."

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên: "Thực sự ?"

Tầm Thiên ấn khí linh cho rằng Lâm Mặc Ngữ động lòng, vội vàng kêu: "Thực sự, không có lời của ta, Tầm Thiên ấn chỉ là Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo, ta mới là Tầm Thiên ấn hạch tâm."

"Biết từ Đại Đạo cảnh rơi xuống. . ."

Lâm Mặc Ngữ trầm ngâm: "Thật không sai, vậy thì càng không lưu được ngươi!"

Tầm Thiên ấn khí linh triệt để bối rối, Lâm Mặc Ngữ đây là ý gì ?

Bày đặt Đại Đạo cảnh Pháp Bảo không muốn, ngược lại muốn Đạo Tôn cảnh, nó không cam lòng kêu lên: "Ngươi có phải điên rồi hay không, ta là Đại Đạo cảnh Pháp Bảo khí linh a, hơn nữa còn là vận mệnh đại đạo, ngươi dĩ nhiên không muốn, ngươi có phải điên rồi hay không ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Ngươi sẽ không hiểu, an tâm đi a, hy vọng con cháu ngươi có thể làm người."

Tầm Thiên ấn khí linh rốt cuộc bị đốt thành tro, không có gì cả lưu lại.

Không có khí linh, Tầm Thiên ấn khí tức kịch liệt giảm xuống, hình thể thu nhỏ lại, biến đến chỉ lớn chừng bằng bàn tay. Nguyên bản áp sát vào in lại bảo tọa tùy theo rơi xuống.

Hài Cốt Địa Ngục lúc này cũng đã tới kết thúc rồi, Địa Ngục mảnh vỡ đã bị cắn nuốt bảy tám phần, rất nhanh sẽ bị rửa sạch nhai cả vỏ. Lâm Mặc Ngữ đưa tay đem Tầm Thiên ấn cầm vào tay, kiểm tra rồi một phen, phát hiện xác thực đã rơi xuống đến Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Hắn mặt mang tiếu ý, nhìn lấy trên ghế Đại Đạo cảnh cường giả: "Tiền bối, ngươi nên tỉnh."

Đại Đạo cảnh cường giả từ từ mở mắt: "Ngươi như thế nào biết được ta đã thức tỉnh."

Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Ta tự nhiên có biện pháp biết, tiền bối không biết xưng hô như thế nào ?"

Đại Đạo cảnh cường giả chậm rãi đứng dậy, dưới thân bảo tọa hóa thành một tấm bồ đoàn, cuối cùng lại thu thỏ thành bàn tay cao thấp, bị hắn thu vào. Hắn hướng phía Lâm Mặc Ngữ hơi hành lễ: "Bản Đạo Quân chuyển Liệt Phong, đa tạ tiểu hữu ân cứu mạng, không biết tiểu hữu xưng hô như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ hoàn lễ nói: "Lâm Mặc Ngữ gặp qua Liệt Phong Đạo Quân."

Liệt Phong Đạo Quân tuy là không chết, nhưng linh hồn không trọn vẹn, đã là thân bị trọng thương. Hắn nhớ muốn khôi phục lại, cũng là cực kỳ trắc trở.

Bất quá cuối cùng là sống, Đại Đạo cảnh đặc tính vẫn tồn tại như cũ, hắn có đầy đủ thời gian, đi tìm phương pháp khôi phục. Liệt Phong Đạo Quân nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt hơi có cổ quái: "Bổn Tọa có một chuyện không rõ, muốn hướng tiểu hữu thỉnh giáo."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Mời nói."

Liệt Phong Đạo Quân hỏi "Tiểu hữu vì sao không muốn Tầm Thiên ấn khí linh, đây là một kiện Đại Đạo cảnh vận mệnh chi bảo, thập phần khó có được."

Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Là vãn bối tính cách cho phép, đối với cái này chủng khí linh, ta chướng mắt."

Liệt Phong Đạo Quân như trước không thể nào hiểu được, thế nhưng không tiếp tục truy vấn, Lâm Mặc Ngữ đã như vậy trả lời, đó chính là câu trả lời cuối cùng, hỏi lại liền không lễ phép. Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng nói ra: "Vãn bối cũng có một chuyện muốn hỏi, tiền bối năm đó là gặp cái gì ? Tại sao lại rơi xuống nơi này ?"

Lúc này bầu trời phá vỡ một cái chỗ rách, trận trận hào quang hạ xuống, đại đạo cảm nhận được Liệt Phong Đạo Quân tồn tại, tới đón dẫn.

Liệt Phong Đạo Quân thuận tay xuất ra một khối Ngọc Bài, ở nơi mi tâm dán hai giây, sau đó liền đem Ngọc Bài ném cho Lâm Mặc Ngữ, "Năm đó phát sinh việc, đều ghi chép trong đó, Bản Đạo Quân muốn đi rồi, tương lai tiểu hữu đi vào thiên ngoại đại đạo, Bản Đạo Quân từ trước đến nay đón chào!"

Hắn theo hào quang mà đi, ly khai bản nguyên đại lục.

Ngoại trừ mấy cái đặc thù người, hôm nay bản nguyên đại lục, không cho phép Đại Đạo cảnh xuất hiện. Liệt Phong Đạo Quân thân bị trọng thương, cũng không muốn đối kháng đại đạo tiếp dẫn, sở dĩ đi được rất nhanh.

Lâm Mặc Ngữ nắm lấy Ngọc Bài, Ngọc Bài tản ra phong cách cổ xưa khí tức, chỉ là Ngọc Bài bản thân, chính là nhất kiện Đạo Tôn Thất Cảnh cực phẩm tài liệu. Loại ngọc này, ở bản nguyên đại lục bên trong không có, nên là đến từ đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ không nóng nảy xem trong ngọc bài tin tức, mà là triệu hồi ra vận mệnh Vu Yêu, đồng thời nâng lên Tầm Thiên ấn, "Có thể ăn không phải ?"

Vận mệnh Vu Yêu vòng quanh Tầm Thiên ấn bay hai vòng, sau đó liền nằm ở Tầm Thiên ấn bên trên, truyện tới vui mừng ý niệm, "Có thể ăn!"

Lâm Mặc Ngữ nghe được Tầm Thiên ấn mất đi khí linh biết rơi xuống cảnh giới, lúc đó tâm tình là vui thích, hắn nghĩ tốt rồi có thể đem Tầm Thiên ấn cho vận mệnh Vu Yêu ăn. Bởi như vậy, vận mệnh Vu Yêu tất nhiên còn có thể Thăng Hoa.

So với lưu một cái không yên lòng gia hỏa bên người, vận mệnh Vu Yêu còn mạnh hơn nhiều. Có ở đây không theo sách cùng an tâm trong lúc đó, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn an tâm.

Vận mệnh Vu Yêu bao vây lấy Tầm Thiên ấn, bắt đầu thôn phệ, toàn bộ quá trình cần một quãng thời gian.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới bắt đầu kiểm tra trong ngọc bài tin tức, Liệt Phong Đạo Quân tại Ngọc Bài bên trong ghi lại đại lượng tin tức, trong đó bao hàm lai lịch của hắn, tại sao lại đến nơi đây, còn có Liệt Phong nhai khống chế phương pháp chờ (các loại).

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy những tin tức này, phảng phất thấy được một hồi bao la hùng vĩ Sử Thi đại chiến. ..