Chương 3466: Tam tổ bàn tính.

Chương 3466: Tam tổ bàn tính.

Liệt Phong nhai cũng không phải là bản nguyên đại lục bên trong đồ vật, trước đây nó tại thiên ngoại, là một tòa không hơn không kém Đại Đạo cảnh chiến tranh pháo đài, trước đây nó bị xưng hộ đạo pháo đài. Hộ đạo pháo đài số lượng có rất nhiều, vượt lên trước trăm tòa, trải rộng với bản nguyên đại lục cùng trời bên ngoài đại đạo giữa trong hư không.

Bình thường không thể nhận ra, nằm ở bất đồng không gian chiều không gian, chỉ cần có lúc, bọn họ mới phải xuất hiện.

Cái tòa này hộ đạo pháo đài số thứ tự là số sáu mươi tám, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết, ngoài hang động có khắc số sáu mươi tám, nguyên lai là hộ đạo pháo đài đánh số. Sau lại ở bản nguyên hạo kiếp trung, nó nguyên bản chưởng khống giả, cũng chính là Tầm Thiên ấn nguyên chủ nhân linh mệnh Đạo Quân, chính là vào lúc này chết trận.

Liệt Phong Đạo Quân vốn là linh mệnh Đạo Quân thuộc hạ, hắn nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, thay linh mệnh Đạo Quân vị trí, chưởng quản số sáu mươi tám hộ đạo pháo đài. Sau lại cái tòa này hộ đạo pháo đài chịu đến trọng thương hầu như chiến hủy, Liệt Phong Đạo Quân người cũng bị thương nặng, ngủ say bất tỉnh.

Hắn đang ngủ say phía trước, đem hộ đạo pháo đài ẩn vào hư không, tiến nhập khác một cái nặng không gian.

Chỉ là không nghĩ tới, đang đại chiến ánh sáng gian bị đánh nát, cái tòa này hộ đạo pháo đài từ trên trời ngã xuống, ngã vào Nam Châu, đem đại địa đập ra một cái cự đại vết nứt. Hộ đạo trong pháo đài trận pháp xảy ra vấn đề, hình thành đáng sợ gió, không ngừng thổi, một cuối cùng lần ra khỏi Liệt Phong nhai.

Lúc đó bởi vì vận mệnh đại đạo bị hủy, linh mệnh Đạo Quân tu luyện chính là vận mệnh đại đạo, sở dĩ sức mạnh giảm mạnh, hắn chết trận phía sau, Tầm Thiên ấn cũng không có chủ nhân. Vô số năm phía sau, Tầm Thiên ấn khí linh thức tỉnh, đồng thời sinh ra ý tưởng khác.

Khí linh muốn cưu chiếm thước sào, trở thành chân chính sinh linh.

Vì thế, Tầm Thiên ấn làm rất nhiều chuẩn bị, nó còn phát hiện ở hộ đạo trong pháo đài có một mảnh đất ngục mảnh vỡ, nó liền lợi dụng Địa Ngục mảnh vỡ bên trong lực lượng, đi giúp nó hoàn thành mục tiêu.

Đúng lúc, Liệt Phong Đạo Quân cũng không lâu sau cũng tỉnh lại, vì vậy một hồi thân thể tranh đoạt chiến bắt đầu. Tầm Thiên ấn khí linh rất mạnh, Liệt Phong Đạo Quân lại bản thân bị trọng thương, chỉ có thể bằng vào lợi thế sân nhà cẩn thận đọ sức. Tầm Thiên ấn trong lúc nhất thời bắt không được Liệt Phong Đạo Quân, lại nghĩ tới biện pháp khác.

Nó hấp dẫn vũ gia nhân tiến đến, cho người nhà họ vũ chỗ tốt, làm cho người nhà họ vũ vì hắn cung cấp Bản Nguyên Kết Tinh. Ở hộ đạo trong pháo đài, có rất nhiều Pháp Bảo, đều là trước đây từng cái cường giả lưu lại.

Trong đó cũng có cường giả lưu lại truyền thừa, đều bị Tầm Thiên ấn lợi dụng.

Tầm Thiên ấn khí linh vẫn còn ở rất nhiều người trên người lưu lại ấn ký, dường như phân thân, để cho bọn họ đi tìm hiểu thế giới bên ngoài, đồng thời cũng tìm kiếm đủ loại có thể giúp bên trên đồ đạc của nó.

Không thể không nói, Tầm Thiên ấn khí linh rất thông minh, nghĩ hết các loại biện pháp, vì chính là đối phó Liệt Phong Đạo Quân.

Mà Liệt Phong Đạo Quân cũng không có ngồi chờ chết, hắn nhớ biện pháp lợi dụng trong pháo đài trận pháp, sáng tạo ra phong linh, ngăn cản người nhà họ vũ tiến đến.

Có thể hắn lực lượng quá yếu, Tầm Thiên ấn khí linh vẫn tìm được ứng đối phương pháp, vũ gia cái gọi là hộ thân ngọc bội, kỳ thực chính là năm đó ở hộ đạo trong pháo đài lệnh bài thông hành bọn họ tranh đấu rất nhiều năm, cho đến Lâm Mặc Ngữ đến lúc, đều không thể tranh ra một cái kết quả.

Liệt Phong Đạo Quân trong mấy năm nay, thủy chung len lén lợi dụng trong pháo đài trận pháp tiến hành khôi phục, đã so trước đó khá hơn nhiều.

Thừa dịp những thứ này Lâm Mặc Ngữ đến cơ hội, hắn rốt cuộc cầm lại một điểm quyền chủ động, ở Tầm Thiên ấn khí linh muốn trốn vào lúc tới, bị hắn cự tuyệt. Toàn bộ sự tình cơ bản cũng là như vậy, có lẽ sẽ có xuất ra vào, nhưng cũng sẽ không quá lớn.

Chủ yếu là bên trong ghi lại tràng đại chiến kia, vô số Đại Đạo cảnh cùng địch nhân triển khai chém giết, từng tòa hộ đạo pháo đài bị phá hủy, vô số Đại Đạo cảnh vẫn lạc. Hộ đạo pháo đài là bản nguyên đại lục phía trên một đạo phòng tuyến cuối cùng, tại thiên ngoại đại đạo bên trong, giống như vậy chiến tranh pháo đài vô số kể.

Trận đại chiến này, xác thực lệnh bản nguyên đại Lục Nguyên khí đại thương.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng đã nhìn ra, thiên ngoại đại đạo không gì sánh được coi trọng bản nguyên đại lục, cái thế giới này căn nguyên vẫn là bản nguyên đại lục. Nếu như không có bản nguyên đại lục, thiên ngoại đại đạo cũng khó mà độc tồn.

Mà chỉ cần bản nguyên đại lục vẫn còn ở, đại đạo coi như bị phá hủy, ngoại trừ cực kì cá biệt tình huống đặc biệt bên ngoài, một ngày nào đó có thể khôi phục lại. Vận mệnh đại đạo chính là như vậy, nó bị phá hủy phía sau qua vô số năm, lần nữa khôi phục lại.

Sở dĩ những thứ kia Đại Đạo cảnh, liều mạng bảo vệ bản nguyên đại lục.

Lệnh bài trung cuối cùng ghi lại là hộ đạo pháo đài khống chế phương pháp, chỉ bất quá bây giờ hộ đạo pháo đài trận pháp đã tổn hại hơn phân nửa, tạm thời không cách nào sử dụng. Muốn đem chữa trị, cũng không dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ lệnh bài bên trong khống chế phương pháp, "Tuy là tạm thời không thể khôi phục, thế nhưng bên trong trận pháp, ngược lại là có thể làm việc cho ta."

"Liệt Phong nhai chính là hộ đạo pháo đài, ta nếu như đóng cửa hộ đạo pháo đài, như vậy vũ gia căn cơ liền chặt đứt."

"Nhưng là tam tổ muốn ta làm sự tình, rốt cuộc là cái gì ?"

Kèm theo một tiếng vang nhỏ, Hài Cốt Địa Ngục hoàn thành thôn phệ, vô số Địa Ngục Hung Linh ngửa mặt lên trời thét dài, hưng phấn không ngừng.

...

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Địa Ngục Hung Linh khí tức, đã đạt đến Đạo Tôn bát cảnh đỉnh phong, khoảng cách Đạo Tôn Cửu Cảnh cũng chỉ thiếu chút nữa. Chỉ cần nhiều hơn nữa ăn chút, phỏng chừng là có thể trở thành Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Mà Hài Cốt Địa Ngục bản thân hạn mức cao nhất dường như lại tăng lên một ít, hiện nay vẫn là Đạo Tôn Cửu Cảnh, cùng Lâm Mặc Ngữ nghĩ giống nhau, cũng không có thể tiếp tục đột phá đi lên. Theo Địa Ngục mảnh vỡ càng nuốt càng nhiều, giới hạn hiệu ứng bắt đầu xuất hiện, hiệu quả đang ở từng bước yếu bớt.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Hài Cốt Địa Ngục, liếc nhìn vận mệnh Vu Yêu, nó vẫn còn tiếp tục dung hợp, còn cần một chút thời gian. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu vẽ Thần Phù, không bao lâu, một viên Thần Phù bay vào bầu trời.

Không trung trong nháy mắt hiển lộ ra một tòa Thần Phù đại trận, đại trận thiếu sót rất nghiêm trọng, khắp nơi đều là tổn hại, giống như là một tấm lọt gió võng, muốn tu bổ lại phi thường không dễ hộ đạo pháo đài đại trận, so với Cửu Tiêu Phong đại trận không kém chút nào, Lâm Mặc hai con Lâm Mặc Ngữ ý niệm chìm vào trong đại trận, hắn từ trong trận pháp đi xem, mặc dù không cách nào chữa trị, nhưng cũng không gây trở ngại hắn học tập trận pháp. Thần Phù một đạo thần bí vô cùng, hắn bây giờ còn chỉ là người mới học, thứ cần phải học tập còn có rất rất nhiều.

Ở quá trình học tập trung, Lâm Mặc Ngữ cũng không thường biết vẽ ra một ít Thần Phù, đối với một ít tiểu tổn hại tu tu bổ bổ. Từ từ, Lâm Mặc Ngữ đối với đại trận càng ngày càng quen thuộc, đối với Thần Phù lý giải cũng ở không ngừng làm sâu sắc lấy.

Hắn không có lão sư có thể dạy, duy nhất tư liệu vẫn là Cổ Hàn Vũ cho, có thể học thành cái dạng gì, cuối cùng đều phải dựa vào chính mình. Ở may may vá vá trong học tập, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc phát hiện đầu mối, hắn đã biết tam tổ làm cho hắn tìm kiếm đầu gió.

Đầu gió chỗ ở vị trí, vừa lúc cũng là đại trận chỗ ở tâm điểm.

Kết hợp Liệt Phong Đạo Quân cho tư liệu, nơi đó là trận pháp trung xu, cũng là bởi vì trung xu xảy ra vấn đề, mới đưa đến cả tòa trận pháp biến đến hỗn loạn, hộ đạo pháo đài không cách nào nữa sử dụng.

Lâm Mặc Ngữ đoán được tam tổ muốn làm cái gì, "Tam tổ hẳn là đã sớm biết Liệt Phong nhai chính là hộ đạo pháo đài, thậm chí nó còn biết hộ đạo trong pháo đài chuyện phát sinh, hắn kỳ thực muốn có được hộ đạo pháo đài."

"Tam tổ bàn tính này đánh thật là tốt a, ngươi muốn hộ đạo pháo đài, là muốn ở thiên địa đại biến trung chiếm được ưu thế sao?"

"Không hổ là nhất tinh minh người làm ăn, tay này buôn bán làm được diệu a tám!".