Chương 3467: Cao thấp hồ ly, có toan tính.

Chương 3467: Cao thấp hồ ly, có toan tính.

Tam tổ rất thủ thành thư, hắn lấy Địa Ngục mảnh vỡ vì bảng giá, làm cho Lâm Mặc Ngữ để làm chuyện này.

Hắn chính là liệu định, mặc dù Lâm Mặc Ngữ biết mình mục đích, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ cũng giống như mình coi chừng thành tín. Đáp ứng sự tình tất nhiên sẽ làm được, dường như Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ tam tổ giống nhau, tam tổ cũng biết Lâm Mặc Ngữ.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ mới có thể nói, tam tổ là nhất tinh minh thương nhân, là chân chính hiểu được lợi dụng lòng người thương nhân.

Sau một giờ, vận mệnh Vu Yêu hoàn thành thôn phệ, Tầm Thiên ấn biến mất, vận mệnh Vu Yêu trên người thì dính vào một tầng kim quang. Vận mệnh Vu Yêu biến đến càng mạnh, Lâm Mặc Ngữ đồng thời thu đến vận mệnh Vu Yêu truyền tới tin tức.

« vận mệnh Vu Yêu »

« cảnh giới: Ngụy Đại Đạo cảnh »

« phẩm cấp: Hoàn mỹ »

« trưởng thành hạn mức cao nhất: Không. »

« thuật pháp: Vận mệnh chỉ dẫn, vận mệnh cướp đoạt, vận mệnh Thiên Cơ »

« vận mệnh chỉ dẫn: Tập trung địch nhân, với vận mệnh đại đạo bên trong tìm kiếm địch nhân nhược điểm, vì đó nó Vu Yêu cung cấp chỉ dẫn, nhằm vào nhược điểm tiến hành công kích. »

« vận mệnh cướp đoạt: Lấy mệnh vận Đại Đạo Chi Lực, tạm thời cướp đoạt địch nhân tồn tại vết tích, bị lột Đoạt Mệnh vận địch nhân, sẽ bị đại đạo bài xích, đối lập chính mình cảnh giới địch nhân hiệu quả tốt hơn, đồng cảnh giới hiệu quả bình thường, đối với cao hơn chính mình cảnh giới địch nhân không có hiệu quả. »

« vận mệnh Thiên Cơ: Đi qua vận mệnh đại đạo tìm kiếm cơ duyên, mỗi mười ngày có thể một lần phát động. Tương lai đang không ngừng biến hóa trung, cơ duyên cũng có thể là vận rủi. »

Vận mệnh Vu Yêu cảnh giới trực tiếp bước vào ngụy Đại Đạo cảnh, nhảy vọt qua Đạo Tôn Cửu Cảnh, điểm ấy làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn.

Tầm Thiên ấn đã từng là Đại Đạo cảnh Pháp Bảo, chất liệu thượng thừa, mặc dù tại mất đi khí linh phía sau, nó rơi xuống đến Đạo Tôn Cửu Cảnh, có thể cường đại như cũ. Vận mệnh Vu Yêu sau khi cắn nuốt, nhảy qua Đạo Tôn Cửu Cảnh, một lần hành động trở thành ngụy Đại Đạo cảnh, cũng không phải là không thể.

Thuật pháp bên trong vận mệnh chỉ dẫn cùng vận mệnh cướp đoạt cũng không có gì cải biến, bất quá vận mệnh cướp đoạt bởi vì Vu Yêu bản thân cảnh giới đề thăng, có thể dùng phạm vi biến đến rộng hơn. Mới tăng thêm một cái vận mệnh thiên cơ thuật pháp, thuật này pháp cũng chính là Lâm Mặc Ngữ mong muốn, có thể tìm kiếm cơ duyên.

Vũ Tinh Quang chính là đi qua Tầm Thiên ấn cho năng lực này, liền tìm ba cái có thể giúp nhân tuyển của mình. Đáng tiếc, ba lần đều gặp chính mình.

Giống như là « vận mệnh Thiên Cơ » trung nói như vậy, cơ duyên cũng có thể là vận rủi, vì vậy Vũ Tinh Quang mạng nhỏ liền ném. Hiện tại vận mệnh Vu Yêu thừa kế năng lực này, Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu cười: "Về sau ngươi liền muốn thành thần côn!"

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, làm cho vận mệnh Vu Yêu đối với mình sử dụng « vận mệnh Thiên Cơ » hắn cũng muốn nhìn, cơ duyên của mình ở đâu? Vận mệnh Vu Yêu trên người kim quang lộng lẫy, sau đó kim quang bao phủ ở Lâm Mặc Ngữ, mang cho Lâm Mặc Ngữ một loại viện dào dạt cảm thụ.

Rất nhanh, kim quang tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ cũng không có cảm giác được tương lai mình cơ duyên ở nơi nào. Vận mệnh Vu Yêu truyền tới một cái đơn giản tin tức: Thất bại!

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt, nghĩ tới nguyên nhân, "Xem ra là bởi vì ta không ở vận mệnh đại đạo bên trong, cho nên ra lệnh cho vận chỉ dẫn đối với ta vô hiệu."

Lâm Mặc Ngữ cũng không nhụt chí, mặc dù đối với chính mình vô hiệu, nhưng này cái thuật pháp nếu như cho người khác dùng, khẳng định dùng tốt.

"Muốn không ta đi nhánh cái sạp, về sau nghề nghiệp đoán mệnh."

Lâm Mặc Ngữ tự giễu một tiếng, « vận mệnh chỉ dẫn » đã dùng hết, tiếp theo sử dụng muốn mười ngày sau.

Vận mệnh Vu Yêu ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ đã là tối cường phụ trợ, có thể phụ trợ chiến đấu, còn có thể phụ trợ tầm bảo, xác thực là đồ tốt. Đáng tiếc duy nhất chính là, vận mệnh Vu Yêu không có kế thừa Tầm Thiên ấn vận mệnh ánh sáng, bằng không nó cũng có thể có sức tự vệ.

"Tính rồi, bất cứ chuyện gì cũng không có thể quá mức hoàn mỹ, quá mức hoàn mỹ tất nhiên sẽ chịu phản phệ."

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng đạo lý trong đó, liền đại đạo đều phải để lại có một đường, hắn cũng không thể cưỡng cầu. Thu hồi vận mệnh Vu Yêu, dọc theo vừa rồi kiểm tra trận pháp lúc lấy được lộ tuyến, đi trước đầu gió chỗ. Bay không bao lâu, xa xa chứng kiến một cỗ Long Quyển Phong Bạo một mạch bay đến chân trời.

Làn gió này chính là toàn bộ Liệt Phong nhai chân chính đầu nguồn, Liệt Phong nhai trung suốt năm không chỉ cuồng phong liền là tới từ ở này. Mà hắn hiện tại liền như cùng tiến nhập Phong Nhãn, chu vi liền một điểm gió đều không có, ngược lại cực kỳ bình tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy đầu gió dưới đáy, chứng kiến một vật.

"Mảnh vỡ đại đạo!"

Trong miệng nói nhỏ, hắn liếc mắt liền nhận ra, vật như vậy liền là đại đạo mảnh vỡ, thuộc về phong hệ đại đạo mảnh vỡ.

Phong hệ đại đạo cũng không có tan vỡ, mà là có đại năng giả đi qua thủ đoạn của mình, đạt được phong hệ đại đạo mảnh vỡ, để mà bố trí trận pháp. Lấy mảnh vỡ đại đạo là trận nhãn, có thể khiến trận pháp lực lượng vô cùng vô tận.

Mảnh vỡ đại đạo bản thân là có thể liên tục không ngừng hấp dẫn ngoại giới lực lượng, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, hầu như liền không có hao hết thời điểm.

Nếu như không phải pháo đài tổn hại, trận pháp đánh cho tàn phế, mảnh vỡ đại đạo cũng sẽ không hiển lộ ra.

"Nhìn như vậy tới, hộ đạo pháo đài khả năng đều là dùng mảnh vỡ đại đạo làm như mắt trận."

"Hộ đạo pháo đài nhiều như vậy, thuộc tính cũng không nên giống nhau, bất đồng đại đạo hai bên còn có thể phối hợp với nhau, có thể dùng lực lượng tiến thêm một bước tăng cường. ."

"Đem các loại lực lượng lợi dụng đến rồi cực hạn, thực sự lợi hại!"

Lâm Mặc Ngữ bội phục trong lòng những thứ kia Đại Đạo cảnh cường giả, Đại Đạo cảnh đối với lực lượng sử dụng, so với Đạo Tôn cảnh, xác thực càng cường đại hơn, nhắm thẳng vào bản nguyên. Lấy ra tam tổ cho phòng nhỏ, đem phòng nhỏ ném vào đầu gió.

Phòng nhỏ tiến nhập đầu gió bên trong, cũng không có bị cuốn bắt đầu, mà là toát ra hào quang óng ánh, vững vàng dừng lại ở đầu gió bên trong. Tùy ý cuồng phong làm sao thổi, phòng nhỏ đều là đồ sộ bất động.

Vài giây sau phòng nhỏ bắt đầu biến lớn, nguyên bản chỉ lớn chừng bàn tay phòng nhỏ, biến thành một tòa đường kính 4-5m căn phòng nhỏ, nhìn qua đã cùng chân thật phòng nhỏ không có khác nhau chút nào.

Cửa phòng mở ra, một bóng người từ trong nhà đi ra.

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, không nghĩ tới trong phòng nhỏ, lại có tam tổ phân thân.

Tam tổ phân thân không nói gì, hắn trong tay cầm nhất kiện Pháp Bảo, Pháp Bảo nở rộ ánh sáng nhạt, một cái xúc tu từ Pháp Bảo trung vươn, giống như là một sợi dây thừng, vững vàng lao cột vào mảnh vỡ đại đạo bên trên.

Giờ khắc này, tam tổ phân thân cùng mảnh vỡ đại đạo giống như một thể, tất cả cuồng phong đi ngang qua phòng nhỏ lúc, đều sẽ đi vòng. Lâm Mặc Ngữ biết, tam tổ đã sơ bộ thu được hộ đạo pháo đài quyền khống chế.

Bất quá hắn nhớ hoàn toàn nắm giữ hộ đạo pháo đài, cái kia còn kém xa lắm. Chỉ là vì hộ đạo pháo đài cung cấp lực lượng cái kia 360 cái trận pháp tiết điểm, vẫn còn ở trên tay mình.

Hôm nay hộ đạo pháo đài bị cắt thành hai bộ phận, hạch tâm khu vực hư hại trận pháp thuộc về tam tổ sở hữu, hơi ngoại vi vì hạch tâm khu vực cung cấp lực lượng trận pháp tiết điểm, thì thuộc về chính mình 2. 3 sở hữu.

Nếu là mình quyết, chặt đứt lực lượng cung ứng, tam tổ muốn hoàn toàn chưởng khống hộ đạo pháo đài, đem biến đến không có khả năng. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ sẽ không làm như vậy, tương phản, hắn còn có thể ở một mức độ nào đó phối hợp tam tổ.

Hắn cũng sẽ không để tam tổ biết, vòng ngoài 360 cái trận pháp tiết điểm, đã bị mình khống chế. Đợi một hồi, tam tổ rốt cuộc mở miệng, "Lâm tiểu hữu, chúng ta lại hoàn thành một khoản buôn bán."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Ngài muốn là khối này mảnh vỡ đại đạo ?"

Hắn biết rất rõ ràng tam tổ dụng ý, nhưng cũng không có vạch trần.

Tam tổ cười hắc hắc, "Không kém bao nhiêu đâu, trừ cái đó ra, còn có một chút chuyện khác. Lâm tiểu hữu có thể được Địa Ngục mảnh vỡ ? Phía kia Tầm Thiên ấn có hay không cũng được Lâm tiểu hữu vật trong bàn tay ?"

"Hắn quả nhiên đều biết, thực sự là con lão hồ ly!"

Lâm Mặc Ngữ thầm mắng trong lòng một tiếng. ..