Chương 3468: Phong Liên lão tổ mời.

Chương 3468: Phong Liên lão tổ mời.

Trong lòng thầm mắng lấy tam tổ, biết rất rõ ràng tam tổ toan tính chính là cái gì, thế nhưng trên miệng Lâm Mặc Ngữ sẽ không nói toạc ra. Ngược lại hắn còn cười chúc mừng: "Chúng ta theo như nhu cầu, giao dịch khoái trá."

Tam tổ phân thân ha hả cười nói: "Bản Tổ có đôi lời nguyên bản không nên hỏi, nhưng vẫn là muốn hỏi một chút, Tầm Thiên ấn tiểu hữu xử lý như thế nào rồi hả? Còn có bộ kia Đại Đạo cảnh thi thể."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tầm Thiên ấn khí linh quá mức kiêu ngạo, ta không thích cái này khí linh liền đem nó diệt."

Tam tổ tại chỗ sửng sốt: "Diệt ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta biết ngài muốn hỏi gì, diệt sau đó, Tầm Thiên ấn liền từ Đại Đạo cảnh rơi xuống thành Đạo Tôn cảnh, bất quá ta không hối hận."

Tam tổ sau khi nghe xong, không khỏi thở dài: "Khí linh muốn người trưởng thành, quả thật có nhiều lắm kiếp nạn, đây cũng là nó kiếp nạn, không có thể vượt qua."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thế gian kiếp nạn không ngừng, chúng ta tu luyện giả chẳng lẽ không đúng từng bước kiếp nạn, nếu như ta Bất Diệt hắn, hắn sẽ nghĩ hết biện pháp tới giết ta, ta mới sẽ không vì mình lưu lại hậu hoạn. Coi như nó bằng lòng nhận chủ, cũng phải nhìn ta tin không tin a."

Tam tổ không lại quấn quýt vấn đề này, ngược lại nói: "Bộ kia Đại Đạo cảnh thi thể đâu ? Không biết tiểu hữu có hữu dụng hay không, nếu như vô dụng, có thể bán với Bản Tổ, giá cả 20 dễ thương lượng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đó cũng không phải là Đại Đạo cảnh thi thể, đó là Liệt Phong Đạo Quân, nhân gia lại không chết, ta bắt cái gì tiền lời."

"Không chết ?"

Tam tổ lần nữa ngoài ý muốn, hắn cảm giác nơi đây chuyện phát sinh, hoàn toàn vượt qua chính mình lý giải.

Nguyên bản phòng nhỏ tại trên tay Lâm Mặc Ngữ, dù cho đặt ở trong trữ vật giới chỉ, hắn cũng có biện pháp cảm ứng được chuyện ngoại giới phát sinh.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ cũng không biết dùng thủ đoạn gì, đem chính mình cùng ngoại giới liên hệ hoàn toàn che đậy, vừa rồi tại nơi đây phát sinh tất cả mọi chuyện, hắn hoàn toàn không biết. Tam tổ biểu hiện, cũng để cho Lâm Mặc Ngữ biết, nguyên lai tam tổ đối với chuyện nơi đây, cũng không phải hoàn toàn rõ ràng.

Hắn là biết rõ một chút, nhưng biết đến cũng không mảnh nhỏ.

"Tam tổ chắc là dùng một ít thủ đoạn đặc thù, xem đến rồi tình huống nơi này."

"Lục Phong thương hội luôn là có thể thu được một ít cực kỳ tin tức bí ẩn, phỏng chừng cũng là bởi vì như vậy."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, trên miệng lại nói ra: "Liệt Phong Đạo Quân vẫn nằm ở trạng thái chết giả, lần này ta đến, làm cho hắn tìm được rồi cơ hội, Liệt Phong Đạo Quân hiện tại đã trở về đại lộ."

Tam tổ nói ra: "Đại Đạo cảnh luôn là có các loại thủ đoạn, hắn chắc là bản thân bị trọng thương a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu: "Giống như, Liệt Phong Đạo Quân bản thân bị trọng thương, bất quá ta coi khí vận, đại nạn Bất Tử tất có hạnh phúc cuối đời, trở về đại đạo phía sau hẳn là có thể khôi phục lại "

Tam tổ lại là khẽ than thở một tiếng, cũng không biết vì sao thở dài: "Lâm tiểu hữu, tiếp lấy ngươi ý muốn đi nơi nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tạm thời không có chuyện gì, ta đem phản hồi Đông Châu, tam tổ có thể còn có cái gì phân phó ?"

Cái gọi là phân phó, dĩ nhiên chính là buôn bán.

Tam tổ nói: "Bản Tổ đã đáp ứng, muốn dẫn ngươi đi trước thiên ngoại di tích, việc này vẫn còn ở chuẩn bị, thời cơ không đến, khả năng còn cần một quãng thời gian."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không vội, tam tổ chậm rãi chuẩn bị, ta vừa lúc cũng muốn trở về bế quan một phen, chờ(các loại) chuẩn bị thỏa đáng, tam tổ phái người tới báo cho ta biết một tiếng liền có thể."

Tam tổ nói: "Tốt, chúng ta đến lúc đó gặp lại."

Ở Lâm Mặc Ngữ đi rồi, tam tổ phân thân bắt đầu có hành động, hắn bắt đầu vẽ Thần Phù, đối với hộ đạo pháo đài hạch tâm trận pháp bắt đầu chữa trị.

Động tác của hắn rất chậm, vẽ Thần Phù tốc độ kém xa Lâm Mặc Ngữ, nếu như Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này là có thể nhìn ra, tam tổ ở Thần Phù một đạo thượng tẩu cũng không xa. Nó sở dĩ có năng lực tu bổ hạch tâm trận pháp, không phải là bởi vì hắn hiểu hạch tâm trận pháp, mà là có nguyên nhân khác.

Tỷ như tam tổ cần nơi đây trận đồ, hắn có thể y dạng họa hồ lô, chậm rãi tu bổ hoàn tất.

Chỉ là như vậy tu bổ cuối cùng sẽ có chỗ thiếu hụt, muốn khôi phục lại ban đầu trạng thái tột cùng, gần như không có khả năng.

Thương thành, tam tổ bản thể thấp giọng nỉ non: "Người này thủ đoạn càng ngày càng mạnh, thậm chí ngay cả Bản Tổ đều xem không quá lộ."

"Tầm Thiên ấn như vậy Đại Đạo cảnh Pháp Bảo, nói không cần là không cần, thật không ngờ thẳng thắn."

"Liệt Phong Đạo Quân trở về đại đạo, nếu như hắn có một ngày tiến nhập thiên ngoại đại đạo, Liệt Phong Đạo Quân tất nhiên sẽ có chút báo."

"Xem ra sau này cùng hắn giao tiếp, có thể hơi chút làm cho điểm lợi."

Việc buôn bán, đôi khi nhường lợi cũng không phải việc xấu, nơi đây nhượng lại rồi lợi, có lẽ có thể từ địa phương khác kiếm về. Tam tổ am hiểu sâu đạo lý trong đó, Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt hắn địa vị, lần nữa có chút tăng lên.

Liệt Phong nhai ngoại vi, Lâm Mặc Ngữ đường cũ trở về.

Từ Thần Phù tạo thành trong vách núi cheo leo đi ra, Lâm Mặc Ngữ thấy được Phong Liên lão tổ.

Phong Liên lão tổ đang tu luyện, hắn cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ phía sau, giương mắt xem ra, "Lâm tiểu hữu, chuyến này còn thuận lợi ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, "Coi như thuận lợi, đa tạ tiền bối."

Phong Liên lão tổ còn ở lại chỗ này, trừ mình ra tu luyện, khác một cái trọng ý nghĩ chính là đang vì mình hộ pháp. Phong Liên lão tổ vấn đạo, "Lâm tiểu hữu tiếp theo nhưng có nơi đi ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối có thể có gì phân phó ? Vãn bối kế tiếp ngược lại là vô sự."

Phong Liên lão tổ cười nói: "Phong mỗ muốn mời tiểu hữu, đi trước Cổ Liên Thánh Địa người xem, nếm thử Cổ Liên Thánh Địa mỹ thực."

Lâm Mặc Ngữ từ Phong Liên lão tổ trong miệng nghe được khác một cái trọng ý nghĩ, hắn mời chính mình, sợ rằng không ngừng nếm mỹ thực đơn giản như vậy. Chỉ là hắn cũng không bắt buộc, sở dĩ chỉ là mời.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá một chút thời gian, cũng không có cự tuyệt, "Cổ Liên Thánh Địa mỹ thực, vãn bối cũng là hướng tới đã lâu, coi như tiền bối không mời, vãn bối cũng phải tìm cơ hội tới cửa đòi đồ ăn."

Không bằng

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, vãn bối đỉnh đầu còn có một chút việc nhỏ, làm phiền tiền bối dung hơn nửa ngày."

Phong Liên lão tổ nói: "Tự nhiên có thể, Phong mỗ ở Phong Nhất Thành chi Đông Bách bên trong chờ đấy tiểu hữu, tiểu hữu không cần sốt ruột."

Nói Phong Liên lão tổ phi thân lên, trực tiếp rời đi Liệt Phong nhai.

883 Lâm Mặc Ngữ tại hắn đi rồi, ánh mắt hơi suy tư, "Mời ta đi Cổ Liên Thánh Địa, đến cùng có chuyện gì ?"

Lúc đó ở Đông Châu, Hỏa Liên lão tổ thái độ đối với chính mình cũng cực kỳ tốt, Tiên Liên Thánh Nữ làm người cũng là quang minh lỗi lạc, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng bọn họ hẳn không có cái gì khác mưu đồ.

Đã như vậy, đi một chuyến cũng không sao.

Lấy thực lực của chính mình, cũng không sợ bọn họ sử dụng thủ đoạn gì.

Lâm Mặc Ngữ cũng ly khai Liệt Phong nhai, trở lại Phong Thành bên trong Lục Phong thương hội.

Thương hội trung, Lục Tằng đã chờ ở nơi đó, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ phía sau lập tức nói ra: "Đa tạ Lâm tiên sinh, ta đã nhận được tin tức, Lâm tiên sinh đã đem tam tổ việc hoàn thành."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta cùng với tam tổ trong lúc đó là công bình giao dịch, lục tiền bối không cần khách khí như vậy. Ta sắp rời đi, đi lên muốn cùng lục tiền bối nói một tiếng, Phong Thành có thể sẽ đại loạn, lục tiền bối ở chỗ này phải cẩn thận. Nếu là có thể, có thể mang người, tạm thời tách ra."

Lục Tằng hơi sững sờ, "Lâm tiên sinh là chỉ vũ gia ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu: "Ta xem vũ gia chi khí vận, đã là vận rủi trùng thiên, không bao lâu liền sẽ loạn đứng lên. Vũ gia loạn một cái, Phong Thành tất nhiên sẽ theo đại loạn, thậm chí toàn bộ Liệt Phong nhai khu vực cũng sẽ không Thái Bình, Lục Phong thương hội tuy là thế lực khổng lồ, khó tránh khỏi cũng sẽ nhận trùng kích."

"Ta chỉ nói là một cái khả năng, nói chung lục tiền bối tự hành quyết đoán."

Lục Tằng đối với Lâm Mặc Ngữ lời nói thập phần coi trọng, trịnh trọng nói ra: "Tằng mỗ minh bạch rồi, tằng mỗ cái này liền tạm thời đóng cửa thương hội, dẫn người tạm lánh.".