Chương 3469: Đào một cái vũ gia căn.

Chương 3469: Đào một cái vũ gia căn.

Lâm Mặc Ngữ cưỡi ngồi vũ gia chiến thuyền, từ Phong Thành về tới Phong Nhất Thành.

Đi lên, Lâm Mặc Ngữ bức đi vận rủi Vu Yêu.

Thời gian lâu như vậy, vận rủi Vu Yêu đã đem đại lượng khí vận chuyển hóa thành vận rủi.

Vũ gia khí vận rất mạnh, hơn nữa gia tộc khí vận cấu thành hết sức phức tạp, ảnh hưởng đến cả gia tộc mỗi người. Chỉ dựa vào vận rủi Vu Yêu, không có khả năng chân chính lệnh vũ gia rơi vào vận rủi bên trong.

Vũ gia khí vận biết liên tục không ngừng tiến hành cọ rửa, cho đến đem vận rủi toàn bộ rửa sạch.

Trừ phi là gia tộc bên trong, chân chính xuất hiện khó có thể giải quyết tai hoạ ngầm, vận rủi mới có thể vẫn tồn tại, khó có thể trừ bỏ. Cũng tỷ như lúc đó Thiên Hồ tộc khí vận, bởi vì tổ địa xảy ra vấn đề, sở dĩ vận rủi thủy chung tồn tại.

Vận rủi Vu Yêu chỉ là mở ra một đầu, hình thành một cái nguyên nhân dẫn đến, chân chính vận rủi, để cho Lâm Mặc Ngữ tự tay sáng tạo. Vũ gia đắc tội rồi hắn, phần này nhân quả đã kết làm, không thể dễ dàng như thế giải quyết hết.

Lâm Mặc Ngữ muốn chặt đứt nhân quả, nhưng hắn cũng không phải là sợ hãi nhân quả.

Thật có nhân quả trên thân, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không khách khí, không thể là tách ra nhân quả, mà để cho mình bị khinh bỉ, như vậy liền nói tâm niệm đầu đều khó thông suốt. Lâm Mặc Ngữ chú trọng, có cừu oán liền nhất định phải báo, ngươi đánh ta một quyền, ta trả lại ngươi trăm quyền, tuyệt không sẽ khách khí.

Ly khai Phong Nhất Thành bay ra vạn mét, Lâm Mặc Ngữ tìm một tốt vị trí, xuất ra Phong Tuyệt đại trận trận bàn, kích hoạt! Hơi thở của hắn cấp tốc bị ẩn núp, rất khó bị người phát giác.

Sau đó, hắn bắt đầu vẽ phù văn.

Phức tạp hơn Thần Phù bây giờ đều là hạ bút thành văn, chính là phù văn, càng là không nói chơi.

Hai tay vũ động như thiểm điện, trong sát na liền có vô số phù văn từ trong lòng bàn tay bay ra, từng cái phù văn bay về phía Phong Nhất Thành. Phong Nhất Thành bên trong trận pháp, cùng Phong Thành trung trận pháp là tương liên.

Hai tòa thành trong lúc đó, một khu vực lớn, đều bị trận pháp bao phủ lấy.

Lâm Mặc Ngữ phù văn, vô thanh vô tức rót vào Phong Nhất Thành trong trận pháp, sau đó dọc theo trận pháp mạch lạc, hướng phía Phong Thành lan tràn. Không bao lâu, Phong Nhất Thành bên trong trận pháp tại vô thanh vô tức bên trong đổi chủ.

Nhìn qua như trước bị vũ gia nắm trong tay, kỳ thực chân chính chưởng khống giả, đã thành Lâm Mặc Ngữ.

Nếu là lúc trước, Lâm Mặc Ngữ còn khó có thể làm được điểm này, thế nhưng trải qua đối với Thần Phù đại trận nghiên cứu, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đối với trận pháp lý giải, càng sâu một bước. Thần Phù đại trận như cao bằng sâu nan đề, mà thông thường trận pháp, lại giống như là thông thường vấn đề nhỏ, hầu như không có gì khó.

Càng ngày càng nhiều phù văn bay ra ngoài, Lâm Mặc Ngữ đối với vũ gia trận pháp thẩm thấu càng ngày càng mãnh liệt. Từng tòa trận pháp bị thẩm thấu công hãm, nhưng là vũ gia đối với lần này không hề có cảm giác.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ có thể chứng kiến, theo cùng với chính mình nắm giữ trận pháp càng ngày càng nhiều, vũ gia khí vận đang phát sinh biến hóa, vận rủi kịch liệt tăng cường. Từ từ, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành ngoại trừ Phong Thành ở ngoài từng cái khu vực thẩm thấu, bắt đầu hướng phía Phong Thành dựa.

Phong Thành khu vực trung tâm, vũ gia chỗ, hai vị vũ gia mới(chỉ có) kỳ lão tổ gần như cùng lúc đó cảm nhận được dị thường. Vũ gia Cửu Cảnh lão tổ, múa Vấn Thiên nhìn lên bầu trời, "Ta thần hồn hoảng loạn, cảm giác phải ra khỏi sự tình."

Đều là vũ gia Cửu Cảnh lão tổ múa hiên văn cũng có cảm giác giống nhau, "Ta cũng cảm giác không đúng lắm, thế nhưng tìm không được căn nguyên."

"Là có người hay không phải đối phó vũ gia ?"

Múa Vấn Thiên cau mày, hắn cảm giác không đúng, lại tìm không được đầu nguồn.

Múa hiên cấu tứ tầm khoảng khắc, lấy ra nhất kiện Pháp Bảo, "Ta xem một chút!"

Pháp Bảo là một cái tiểu tròn bát, trong đó có nửa bát nước trong.

Múa hiên văn nhỏ một giọt tiên huyết tiến nhập trong chén, nửa bát nước trong nhất thời biến đến đỏ tươi, sau đó có phân nửa cấp tốc biến thành hắc sắc.

Máu tươi màu đen ngay từ đầu chỉ chiếm theo lấy không đến một phần mười phạm vi, nhưng theo thời gian đưa đẩy, máu tươi màu đen phạm vi đang ở từng bước mở rộng, không bao lâu thì đạt đến một phần ba.

Múa hiên Văn Hòa múa Vấn Thiên hai mặt nhìn nhau, "Thực sự muốn xảy ra chuyện."

Múa Vấn Thiên thần tình đã biến đến không gì sánh được ngưng trọng: "Khí vận đã hư tới mức này rồi sao ?"

Chén nhỏ là món khí vận Pháp Bảo, có thể kiểm tra khí vận, màu đỏ đại biểu chính xác khí vận, mà màu đen thì đại biểu vận rủi. Hiện tại vận rủi đã chiếm cứ một phần ba, đồng thời vẫn còn ở thong thả mở rộng, đại biểu cho vũ gia vận rủi trước mắt.

Đến lúc đó xui xẻo không chỉ là vũ gia bên trong người kia, mà là toàn bộ vũ gia. Thế nhưng thông qua khí vận biến hóa, bọn họ như trước không cách nào tìm ra vận rủi đầu nguồn. Trong lúc nhất thời, hai vị Cửu Cảnh lão tổ đều có chủng tai vạ đến nơi cảm giác.

"Có muốn hay không đi tỉnh lại tổ tiên ?"

"Ta xem không cần a, coi như tổ tiên tỉnh, cũng không nhất định có thể tìm được đầu nguồn, hơn nữa muốn lần nữa đóng băng khó khăn."

Tốn non nửa ngày, Lâm Mặc Ngữ từng bước nắm trong tay Phong Thành trận pháp.

Bây giờ từ Phong Thành đến Phong Nhất Thành, thậm chí những thứ khác vài toà vệ thành, tất cả trận pháp đều ở đây Lâm Mặc Ngữ trong khống chế. Trận pháp nhất đạo chỗ kinh khủng chính là ở đây, những đại thế lực kia không thích nhất đắc tội người chính là Trận Pháp Sư.

Một ngày đắc tội rồi một vị đáng sợ Trận Pháp Sư, làm không cẩn thận ở vô thanh vô tức gian, cũng sẽ bị trận pháp vây khốn. Cũng có thể một cái thế lực lớn tỉ mỉ bố trí trận pháp, kết quả lại thành vây bên trên chính mình lao lung.

Ở bản nguyên đại lục trong lịch sử, chuyện tương tự phát sinh qua không ít lần.

Đã từng có một cái Lục Tinh thế lực đắc tội rồi một vị Thất Giai Trận Pháp Sư, kết quả trong một đêm, cái kia thế lực đã bị diệt trừ.

Hơn nữa bọn họ đều là chết ở chính mình trận pháp phía dưới.

Bây giờ, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể lợi dụng trận pháp, phá hủy toàn bộ Phong Thành.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm như vậy, vũ gia trận pháp không đủ mạnh, giết không được chết vũ gia Cửu Cảnh lão tổ. Có Cửu Cảnh lão tổ ở, thậm chí vũ gia tộc nhân tử thương cũng sẽ không quá lớn.

Chỉ là phá hủy Phong Thành, không có chút ý nghĩa nào.

Lâm Mặc Ngữ phải làm bị gảy vũ gia căn.

Vũ gia cần đại lượng Bản Nguyên Kết Tinh, những thứ này Bản Nguyên Kết Tinh là đưa cho Liệt Phong nhai bên trong Tầm Thiên ấn, hiện tại Tầm Thiên ấn không có, không có nghĩa là Bản Nguyên Kết Tinh cũng không cần. Tam tổ đã chiếm lấy, tam tổ lão hồ ly này đương nhiên sẽ không bỏ qua vũ gia cục thịt béo này.

Trên thực tế, vừa rồi Lâm Mặc Ngữ đã cùng tam tổ có thương lượng qua, vũ gia Bản Nguyên Kết Tinh vẫn là nên, tam tổ biết làm bộ Tầm Thiên ấn vẫn còn ở dáng vẻ . còn Lâm Mặc Ngữ chuyện cần làm, chính là làm cho vũ gia loạn đứng lên, bọn họ nhất định sẽ đi Liệt Phong nhai xin giúp đỡ, còn lại đúng là tam tổ chuyện.

Hai người đã kinh thương số lượng tốt, lấy được chỗ tốt chia năm năm, thập phần công bằng.

Lâm Mặc Ngữ khống chế được trận pháp, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vô thanh vô tức gian, Phong Thành trung tất cả mọi người trên lệnh bài, thời gian biến thành vô số cửu. Liệt Phong nhai người bên trong cũng là như vậy, trên lệnh bài thời gian cũng biến thành vô cùng lớn.

Phong Thành người bên trong phát hiện biến hóa này, mỗi một người đều kinh hô thành tiếng khánh.

Thời gian biến đến vô cùng, ý nghĩa bọn họ có thể tại bên trong Phong Thành vẫn đợi, mà không cần giao nộp một viên Bản Nguyên Kết Tinh. Phong Thành là vũ gia trọng yếu thu nhập khởi nguồn một trong, nếu như trong phong thành không tốn tiền, cái kia vũ gia tổn thất tương ngộ làm cự đại. Không chỉ như vậy, Phong Nhất Thành bên trong trận pháp bỗng nhiên ngừng, hai tòa thành giữa trận pháp ngừng lại.

Mọi người đều có thể thông suốt đi trước Phong Thành.

Vũ gia nguyên bản bay đến giữa đường chiến thuyền, bỗng nhiên chậm lại, không cách nào nữa di động mảy may.

Liệt Phong nhai lối vào trận pháp cũng vào giờ khắc này biến mất, mọi người đều có thể tiến vào bên trong.

Liệt Phong nhai phạm vi rất lớn, nguyên bản nhập khẩu chỉ có Phong Thành một chỗ, nhưng là bây giờ khắp nơi đều có thể đi vào.

Đồng thời từng đạo Bảo Quang trùng thiên, Liệt Phong nhai bên trong trong lúc mơ hồ lại xuất hiện đại lượng Pháp Bảo. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Bảo Quang, toát ra tiếu ý, "Tam tổ phối hợp thật không sai!".