Chương 3470: Ta có thể ăn không ? .

Chương 3470: Ta có thể ăn không ? .

Cả tòa Phong Thành trật tự triệt để rối loạn, Lâm Mặc Ngữ đang thay đổi quy tắc một khắc kia, vũ gia vận rủi cấp tốc mở rộng, vượt lên trước một nửa. Đến rồi loại tình huống này, vũ gia liền muốn bắt đầu xui xẻo, không chỉ là một cái hai cái, vũ gia mọi người đều ngỏm.

Còn như là như thế nào xui xẻo pháp, Lâm Mặc Ngữ chẳng muốn đi quản, cái kia không phải là mình nên quản lý chuyện.

Hắn chứng kiến đã có rất nhiều người hướng phía Phong Thành mà đi, Liệt Phong nhai bên trong có đại lượng bảo vật, những người này đều là theo đuổi bảo vật. Liệt Phong nhai phạm vi rất lớn, vũ gia không có khả năng đem toàn bộ Liệt Phong nhai đều coi chừng, cũng không khả năng đem những người đó đều giết sạch.

Lúc này Phong Thành trung bỗng nhiên dâng lên từng cổ một khí tức cường đại, vũ gia nhanh chóng phản ứng, bọn họ bất chấp tất cả, sở hữu tại bên trong Phong Thành nhân, tạm toàn bộ đuổi xa.

Vũ gia tu luyện giả dồn dập xuất động, đi ngăn cản người khác tiến nhập Liệt Phong nhai. Mặc dù không khả năng toàn bộ ngăn cản, nhưng có thể cản dừng một cái tính một cái. Dù sao vũ gia ở Liệt Phong nhai trong khu vực kinh doanh nhiều năm, thế lực cực đại.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không làm cho vũ gia như nguyện, bằng không hắn không phải làm việc vô ích rồi.

Từng cổ một cuồng phong từ trong trận pháp thổi rơi, mục tiêu chính là những thứ này vũ gia tu luyện giả đội ngũ. Bọn họ đều còn chưa kịp bay ra Phong Thành đã bị trận pháp công kích, đại lượng người nhà họ vũ trọng thương.

Vũ gia lão tổ cấp tốc xuất thủ, đem người nhà họ vũ cứu được, trận pháp cũng không có công kích những lão tổ này, bởi vì đối với những lão tổ này mà nói, trận pháp công kích cũng không có hiệu quả gì.

Có thể chỉ dựa vào ông tổ nhà họ vũ, căn 460 bản đằng không ra tay ngăn cản người nhiều như vậy tiến nhập Liệt Phong nhai. Bọn họ cũng không có năng lực, đem mọi người đều đuổi ra Phong Thành.

Bọn họ ngược lại là có thể giết sạch trong phong thành mọi người, nhưng nghĩ đuổi ra ngoài, có không nhỏ độ khó.

Huống chi, trong phong thành đều là tu luyện giả, trong đó cũng có Thất Cảnh lão tổ, không nhất định đến từ Liệt Phong nhai, còn có ngoại lai. Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi phía sau liền không còn quan tâm, xoay người hướng phía Phong Nhất Thành phía đông bay đi.

Xuyên Vân Kiếm xuất hiện ở phía sau, tiểu Mai ngồi ở trên thân kiếm gặm đồ ăn vặt, nàng cười hì hì: "Vũ gia cái này phiền phức rồi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vũ gia mặc dù không giống như những người khác đỉnh tiêm thế lực, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút nội tình, loạn không được bao lâu."

"Sau đó bọn họ nhất định sẽ đi Liệt Phong nhai, hướng Tầm Thiên ấn xin giúp đỡ, đến lúc đó thì nhìn tam tổ biểu diễn."

Tiểu Mai cười đến rất vui vẻ: "Vũ gia chọc lão sư, coi như bọn họ xui xẻo!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Vũ gia quá bá đạo, sớm muộn gì phải ra khỏi sự tình, ta chỉ là đẩy một cái mà thôi."

Tiểu Mai rất khả ái ân a một tiếng, vung nắm đấm nhỏ, "Vũ gia xác thực bá đạo, sớm nên bị thu thập."

Trong tầm mắt, xuất hiện một con thuyền hoa sen hình dáng bảo thuyền, có loại này hình dạng bảo thuyền, tất nhiên là Cổ Liên Thánh Địa.

Lâm Mặc Ngữ thuận miệng nói ra: "Cũng không biết, Cổ Liên Thánh Địa mời ta qua đi là có chuyện gì."

Tiểu Mai gặm đồ ăn vặt: "Đi xem chẳng phải sẽ biết nha, ngược lại lấy lão sư thực lực, căn bản không cần sợ bọn chúng."

"Cổ Liên Thánh Địa mỹ thực rất nổi danh, ta đời trước thời điểm liền nghe nói quá, đáng tiếc vẫn không có cơ hội ăn được."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi lúc đó đều là Cửu Cảnh lão tổ, dĩ nhiên không có thưởng thức qua Cổ Liên Thánh Địa mỹ thực ?"

Tiểu Mai lắc đầu, "Khi đó toàn bộ tâm tư đều ở phương diện tu luyện nha, ngược lại Cổ Liên Thánh Địa mỹ thực là cả Nam Châu tốt nhất, nhất là bọn họ cổ liên tiên tiệc rượu, mỗi vạn năm mới có thể tổ chức một lần, nếu là có thể ăn một lần thì tốt rồi."

Đời trước, tiểu Mai say mê tu luyện, đời này tu luyện hơn, nàng lại say mê mỹ thực.

Qua được ngược lại là so sánh với một đời đã khá nhiều, đè tiểu Mai thuyết pháp, đời trước nàng là sống, đời này nàng muốn sinh hoạt. Hoa sen hình dáng trên chiến thuyền, Phong Liên lão tổ đứng ở đầu thuyền, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ phía sau, lập tức bay ra chiến thuyền tự mình đến nghênh tiếp. Hắn đối với Lâm Mặc Ngữ cực kỳ khách khí, nhưng càng là khách khí, cũng liền ý nghĩa, khả năng sở cầu việc càng phiền toái.

"Lâm tiểu hữu, sự tình đều xong xuôi sao? Nếu như không có xong xuôi, ta bên này không vội."

Phong Liên lão tổ cười vấn đạo. Lâm Mặc Ngữ nói: "Lao tiền bối đợi lâu, đã làm xong."

Phong Liên lão tổ nói: "Đã như vậy, mời Lâm tiểu hữu lên thuyền."

Lâm Mặc Ngữ lên chiến thuyền, đồng thời vì Phong Liên lão tổ giới thiệu: "Cái này là đệ tử của ta, tiểu Mai."

Tiểu Mai cũng khách khí hướng về phía Phong Liên lão tổ hành lễ, kêu một tiếng tiền bối.

Phong Liên lão tổ tiếu ý Doanh Doanh, xuất ra một đóa xưa cũ hoa sen cho tiểu Mai, "Đây là lão phu đưa cho ngươi lễ gặp mặt, tiểu nha đầu không nên chê."

Tiểu Mai tuyệt không khách khí, trực tiếp nhận lấy, cao hứng kêu lên: "Cảm ơn tiền bối."

Tiểu Mai dáng dấp khả ái, Phong Liên lão tổ hiển nhiên cũng rất yêu thích tiểu Mai. Chiến thuyền khởi động, hướng phía Cổ Liên Thánh Địa bay đi.

Phong Liên lão tổ hỏi "Tiểu hữu mới từ Phong Nhất Thành qua đây, có biết Phong Thành ra khỏi nhiễu loạn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xác thực ra khỏi nhiễu loạn, hình như là trận pháp xảy ra vấn đề."

Phong Liên lão tổ nói ra: "Ta xa xa thấy được một ít, rất nhiều người đều đi qua, Liệt Phong nhai nơi đó cũng là Bảo Quang trùng thiên, dường như lại có đại lượng bảo vật xuất thế."

"Nếu thật sự là như thế, vũ gia cái này liền hơi rắc rối rồi, phỏng chừng muốn loạn một đoạn thời gian."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng: "Có lẽ vậy, bất quá lấy vũ gia năng lực, sẽ không loạn lâu lắm."

Phong Liên lão tổ thuộc nằm lòng, "Giống như, vũ gia ở Liệt Phong nhai kinh doanh nhiều năm, thế lực đã thâm căn cố đế, Liệt Phong nhai thế lực lớn nhỏ bên trong, đều có vũ gia nhân."

"Hơn nữa vũ gia còn có tổ tiên ở, mặc dù đã tự phong, có thể vũ gia nếu thật có nguy cơ gì, hắn cũng sẽ đứng ra."

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Xem ra vũ gia tổ tiên vẫn là Đạo Tôn cảnh."

Nếu như là ngụy Đại Đạo cảnh, thọ nguyên vô hạn, liền không cần phải nữa tự phong.

Chỉ có Đạo Tôn, mới(chỉ có) cần tự phong, lấy để cho mình sống được càng lâu.

Phong Liên lão tổ trầm ngâm: "Đúng là Đạo Tôn cảnh không giả, bất quá là Đạo Tôn cảnh tối cường giả, có người nói hắn có một cái Pháp Bảo, có thể cho cảnh giới của hắn tạm thời bước vào ngụy Đại Đạo cảnh."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Hắn có mạnh hay không không có quan hệ gì với ta, tiền bối còn là nói nói, lần này mời ta đi Cổ Liên Thánh Địa, không gian vì chuyện gì a."

Phong Liên lão tổ ha hả cười ra tiếng: "Ta nếu nói là chỉ là muốn mời Lâm tiểu hữu đi làm khách, Lâm tiểu hữu đương nhiên sẽ không tin tưởng. Đúng là có một chuyện muốn nhờ, bất quá việc này cụ thể hay là chờ đến rồi Cổ Liên Thánh Địa, sẽ cùng Lâm tiểu hữu nói tỉ mỉ."

"Chuyện này quấy nhiễu chúng ta nhiều năm, này giao vạn năm một lần cổ liên tiên tiệc rượu buông xuống, chúng ta trắc được có lẽ có thể tại lần này cổ liên tiên tiệc rượu lúc, giải quyết trắc trở chúng ta nhiều năm nan đề."

"Chúng ta đi hỏi tam tổ, bỏ ra giá thật lớn mời tam tổ hỗ trợ, cuối cùng đạt được kết quả, muốn giải quyết cái vấn đề khó khăn này, cần Lâm tiểu hữu xuất thủ."

"Không dối gạt Lâm tiểu hữu, lần này ta có thể ở Liệt Phong nhai cùng Lâm tiểu hữu gặp nhau, cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là tất nhiên."

Lâm Mặc Ngữ đã minh bạch, Phong Liên lão tổ tới Liệt Phong nhai, căn bản là cố ý tìm đến mình.

Về phần tại sao hắn biết biết mình sẽ ở Liệt Phong nhai, không cần phải nói, nhất định là tam tổ tên kia nói. Lâm Mặc Ngữ nhàn nhạt nói ra: "Xem ra, tam tổ thu không ít tiền a."

Phong Liên lão tổ nói: "Chỉ cần sự kiện kia có thể giải quyết, trả giá bao nhiêu đánh đổi đều là đáng giá."

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu hiếu kỳ, rốt cuộc là chuyện gì, có thể để cho Cổ Liên Thánh Địa làm như thế.

Tiểu Mai ở một bên nhỏ giọng hỏi "Cổ liên tiên tiệc rượu thật muốn mở sao? Ta có thể ăn không ?".