Chương 3471: Thất Tinh Thánh Địa.

Chương 3471: Thất Tinh Thánh Địa.

Cổ Liên Thánh Địa còn chưa tới, tiên yến ảnh tử cũng không thấy đến, tiểu Mai nước bọt đã nóng lòng muốn thử.

Phong Liên lão tổ bị tiểu Mai chọc cười, "Đương nhiên có thể, cổ liên tiên tiệc rượu vừa mở, tiểu nha đầu tất nhiên là thượng khách."

Tiểu Mai cao hứng nhảy dựng lên: "Ta đây muốn đại cật đặc cật."

Phong Liên lão tổ liên tục gật đầu: "Hành hành hành, không ăn hết còn có thể đóng gói."

Không bao lâu, tiểu Mai liền cùng Phong Liên lão tổ thục lạc, một già một trẻ vui vẻ hòa thuận, ngoại nhân nếu không phải biết, còn cho là bọn họ là Tổ Tôn đâu. Lâm Mặc Ngữ một câu nói đều không nói, tùy ý tiểu Mai tùy tiện nói, dù cho ngẫu nhiên có không che đậy miệng cũng không quan hệ.

Hắn biết tiểu Mai có chừng mực, sẽ không nói gì sai, đồng thời tiểu Mai hữu ý vô ý, còn có thể dò xét một cái Phong Liên lão tổ khẩu phong. Phong Liên lão tổ dường như rất yêu thích tiểu Mai nha đầu này, hơn nữa hắn cũng nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ rất sủng chính mình tên đệ tử này.

Ở tiểu Mai cực kỳ có kỹ xảo nói bóng gió ra, Lâm Mặc Ngữ biết đại khái, lần này Cổ Liên Thánh Địa muốn chính mình giúp đỡ giải quyết vấn đề kia, đã khốn nhiễu vô số năm, bất quá hẳn là không có nguy hiểm gì.

Vì có thể giải quyết chuyện này, Cổ Liên Thánh Địa nguyện ý trả giá thiên giá thật lớn, cơ hồ không có thiết qua giới hạn. Lâm Mặc Ngữ cũng rất là hiếu kỳ, rốt cuộc là chuyện gì, có thể để cho Cổ Liên Thánh Địa nguyện ý trả giá giá cao như vậy.

Hắn tra xét Cổ Liên Thánh Địa tư liệu, biết Cổ Liên Thánh Địa cực kỳ cổ xưa, là mỗi cái đại thánh địa trung cổ xưa nhất một cái. Lịch sử của nó, có thể ngược dòng đến bản nguyên hạo kiếp phía trước.

Ở bản nguyên hạo kiếp phát sinh lúc, Cổ Liên Thánh Địa đã tồn tại, hắn vô cùng có khả năng đều tham dự bản nguyên hạo kiếp. Cổ Liên Thánh Địa có thể vượt qua bản nguyên hạo kiếp, đủ để chứng minh thực lực của bọn họ cường đại.

Hơn nữa ở bản nguyên hạo kiếp sau đó, Cổ Liên Thánh Địa tất nhiên cũng là sớm nhất khôi phục thế lực một trong, khi đó khắp nơi đều là chiến hỏa lưu lại di tích, chỉ cần bọn họ có lòng cũng tất nhiên có thể từ đó thu được đại lượng chỗ tốt.

Đè này tới suy tính, Cổ Liên Thánh Địa nội tình có lẽ đã vượt qua tưởng tượng.

Như vậy có thể để cho Cổ Liên Thánh Địa bất kể đại giới cũng phải giải quyết vấn đề, vô cùng có khả năng chính là từ bản nguyên hạo kiếp lúc còn sót lại vấn đề. Lâm Mặc Ngữ cắt tỉa cùng với chính mình mạch suy nghĩ, "Cổ Liên Thánh Địa vấn đề, hẳn là cùng ngoại lai mấy cái thế giới có quan hệ."

"Năm đó tới tấn công Nam Châu quân đội đến từ Thất Tinh giới, sau lại Hắc Huyết giới cũng có nhúng tay, bất quá làm cho vấn đề lưu lại nhiều năm như vậy, hiển nhiên vấn đề này không ngừng vướng tay chân, còn có chút quỷ dị!"

"Nói như vậy, tám chín phần mười cùng Hắc Thủy Giới có quan hệ."

Lần lượt kinh nghiệm, làm cho Lâm Mặc Ngữ đối với năm đó bản nguyên hạo kiếp cách cục có một ít ý kiến của mình, ở trong đầu hắn đã đan dệt ra một tấm Địa Đồ. Đông Châu đã từng bị thiên thần giới xâm lấn quá, sở dĩ tại bên trong Đông Châu để lại Vực Ngoại Thiên Thần còn có thần của bọn họ sủng.

Xâm lấn Bắc Châu chính là Huyết Thử giới, Huyết Thử giới phía sau là Hắc Huyết giới, sở dĩ tại bên trong Bắc Châu cũng có Hắc Huyết giới còn sót lại.

Xâm lấn Nam Châu chính là Thất Tinh giới, Thất Tinh giới lý nên là thiên thần giới thuộc hạ, nhưng lúc đó bọn họ đã liên thủ, sở dĩ là của ai thuộc hạ đã không trọng yếu. Trừ cái đó ra, còn có một cái hỏa Mộc Giới, hiện nay không thấy hình bóng.

Hoa sen chiến thuyền tốc độ cực nhanh, so với Xuyên Vân Kiếm cò nhanh hơn ba phần, chỉ dùng đã hơn nửa ngày liền bay ra Liệt Phong nhai, tiến nhập Thất Tinh thánh địa khu vực.

Khi tiến vào Thất Tinh Thánh Địa lúc, thái dương cùng Thái Âm bản nguyên vừa vặn hoàn thành thay thế, Thái Âm bản nguyên cao huyền vu không, nhu hòa bổn nguyên chi lực vẩy khắp bản nguyên đại lục. Lâm Mặc Ngữ nơi mi tâm Thái Âm phù chiếu lấp lánh, hắn đứng ở đầu thuyền, đón gió mà đứng, Tiên Khí phiêu dật, giống như Tiên Nhân lâm thế, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Lâm Mặc Ngữ ngước nhìn bầu trời, đêm tối bên trên, bảy viên Tinh Thần chiếu lấp lánh, mỗi khỏa Tinh Thần sau đó, còn kéo một cái nhỏ dài cái đuôi nhỏ. Phong Liên lão tổ cười nói: "Nguyên lai những năm trước đây xuất hiện Thái Âm chi tử, chính là Lâm tiên sinh a."

Lâm Mặc Ngữ nói đùa: "Tiền bối muốn không phải suy tính một chút, đem ta tóm lại."

Phong Liên lão tổ cười ha ha: "Không cần bắt không cần bắt, Lâm tiên sinh cái này không liền theo lão phu đi trở về nha."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái kia tính chất cũng không đồng dạng."

Phong Liên lão tổ cười nói: "Ngược lại đều là đi trở về liền được, năm đó Thái Âm chi tử xuất thế lúc, chúng ta cũng không có phái thêm người đi ra."

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, Phong Liên lão tổ là ở tự nói với mình, bọn họ đối với Thái Âm chi tử cũng không ác ý, Thái Âm chi tử đối với bọn họ cũng không có cái gì lực hấp dẫn. Đây là một loại kiêu ngạo, đồng thời cũng là tự tin.

Cổ Liên Thánh Địa đối với mình có lòng tin, cái gì Thái Âm chi tử, bọn họ căn bản chướng mắt.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lên bầu trời, nhàn nhạt nói ra: "Thất Tinh trong thánh địa treo thiên Thất Tinh, ngược lại là có chút ý tứ."

Phong Liên lão tổ cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau nhìn lên bầu trời: "Đúng là có chút ý tứ, có người nói cái này Thất Tinh cùng năm đó trận kia hạo kiếp có quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi nheo lại, biến đến sắc bén: "Cùng Thất Tinh giới có quan hệ sao?"

Phong Liên lão tổ quay đầu nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, trong ánh mắt hơi có chút vô cùng kinh ngạc, hiển nhiên hắn đối với Lâm Mặc Ngữ biết Thất Tinh giới sự tình, có chút kinh ngạc.

...

Có Quan Thất Tinh Giới chuyện, cũng không phải là mọi người đều có thể biết, coi như vũ gia loại này đỉnh tiêm thế lực cũng không biết Thất Tinh giới. Từng cái đỉnh tiêm trong thế lực biết Thất Tinh giới cũng không nhiều, đây chính là nội tình khác biệt.

Phong Liên lão tổ nói ra: "Nếu Lâm tiên sinh biết Thất Tinh giới, những lời ấy đứng lên đơn giản, năm đó Thất Tinh giới xâm lấn ta Nam Châu, chính là từ nơi này tiến vào."

"Bọn họ phá vỡ Thiên Địa bình chướng tiến nhập Nam Châu, cái này bảy viên nhìn như Tinh Thần ngoạn ý, kỳ thực chính là năm đó lưu lại bảy đạo vết sẹo."

"Thất Tinh thánh địa tên chính là từ nơi này bảy đạo vết sẹo mà đến, kỳ thực bọn họ cùng Thất Tinh giới không có bất cứ quan hệ gì."

"Thất Tinh Thánh Địa sớm nhất xuất hiện thời điểm, là ở bản nguyên hạo kiếp sau khi kết thúc chín chục ngàn năm, năm đó Thất Tinh thánh địa tổ tiên, phát hiện một vị ở bản nguyên hạo kiếp trung chết trận Đại Đạo cảnh, thu được đối phương truyền thừa, do đó sáng lập Thất Tinh Thánh Địa."

...

Phong Liên lão tổ đối với Thất Tinh Thánh Địa mới thành lập lịch sử rõ như lòng bàn tay, nói xong hết sức rõ ràng. Đây cũng nói Cổ Liên Thánh Địa nội tình thâm hậu.

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Nói như vậy, Thất Tinh thánh địa phía sau, cũng không có Đại Đạo cảnh ?"

Phong Liên lão tổ lắc đầu: "Không phải, bọn họ có Đại Đạo cảnh, hơn nữa còn không chỉ một vị. Bọn họ lấy được phần kia truyền thừa, phía sau là thiên ngoại đại đạo bên trong một thế lực, Thất Tinh Thánh Địa có thể coi như là bọn hắn ở bản nguyên đại lục bên trong chính thống đạo thống truyền thừa."

Ngữ khí của hắn từng bước biến đến nghiêm túc, "Không thể xem thường Thất Tinh Thánh Địa, bọn họ toan tính không nhỏ."

Có thể để cho Phong Liên lão tổ nói toan tính không nhỏ, tất nhiên không sẽ là việc nhỏ, hơn nữa vô cùng có khả năng chuyện liên quan đến toàn bộ Nam Châu, thậm chí toàn bộ bản nguyên đại lục. Lâm Mặc Ngữ thuận miệng hỏi "Biết là chuyện gì sao?"

Phong Liên lão tổ khẽ gật đầu một cái: "Cũng không rõ ràng, mượn cái này bảy cái vết sẹo, Thất Tinh Thánh Địa có biện pháp cùng trời bên ngoài trên đường lớn những thứ kia tồn tại bắt được liên lạc, chắc là chiếm được bọn họ bày mưu đặt kế."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, hắn đoán được, Thất Tinh Thánh Địa làm sự tình, có lẽ cùng Thiên Địa kịch biến có quan hệ.

"Chẳng lẽ nói, thiên ngoại trên đường lớn những thứ kia phiền phức, cũng muốn tại thiên địa kịch biến bên trong chen vào một chân ?"

"Tam tổ cùng Yêu Hoàng bọn họ ở lại bản nguyên đại lục nhiều năm như vậy, vì cũng là Thiên Địa kịch biến, cái kia lão già khốn nạn cũng cho ta tại thiên địa kịch biến trung chiếm giữ chủ đạo, Thiên Địa kịch biến bên trong đến cùng có cái gì ?"

"Bất quá Thất Tinh Thánh Địa muốn gây sự, sợ rằng đã muộn, nếu là thật dám làm chuyện xuất cách gì, tam tổ biết giết chết bọn họ thua thiệt.".