Chương 3472: Cổ xưa đại địa.

Chương 3472: Cổ xưa đại địa.

Rất nhiều chuyện, chỉ có đến chân chính hàng lâm lúc, (tài năng)mới có thể biết vì sao, mới có thể thấy được chân chính căn nguyên. Hiện nay đang có suy đoán, đều vẻn vẹn chỉ là suy đoán, đôi khi nghĩ đến nhiều lắm, ngược lại sẽ mang đến càng nhiều quấy nhiễu.

Lâm Mặc Ngữ buông xuống chính mình ý nghĩ, hắn cảm thấy đường còn là muốn từng bước đi, đi một bước xem một bước, chỉ cần thực lực bản thân đầy đủ, mặc kệ gặp phải tình huống gì, đều có thể thản nhiên đối mặt.

Theo thái dương bản nguyên xuất hiện, ánh sáng sáng tỏ che lại huyền không Thất Tinh, làm cho bản nguyên đại Lục Tằng trải qua lưu lại vết sẹo, tạm thời từ tầm mắt của mọi người trung tiêu thất. Chiến thuyền đi ngang qua Thất Tinh Thánh Địa, tiến nhập Cổ Liên Thánh Địa địa bàn.

Cổ Liên Thánh Địa địa bàn cũng không lớn, thậm chí so với Thất Tinh Thánh Địa, vạn cảnh Thánh Địa đều muốn ít một chút, càng không phải là Nam Châu khu vực trung tâm. Thế nhưng tại Cổ Liên Thánh Địa bên trong, không chỗ không lộ ra cổ xưa thương mang khí tức.

Bản nguyên Linh Mạch ở chỗ này đan vào, tản ra cường đại bổn nguyên chi lực.

Lâm Mặc Ngữ chú ý tới, ở Cổ Liên Thánh Địa trong khu vực, dĩ nhiên không chỉ một điều đứng đầu bản nguyên Linh Mạch, chỉ là phần này nội tình, thì không phải là cái khác đỉnh tiêm thế lực có thể so sánh.

Phong Liên lão tổ nói ra: "Lâm tiên sinh hẳn là đã phát hiện, chúng ta nơi đây cùng những địa phương khác có chút không giống."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy đại địa: "Đây là mảnh nhỏ rất cổ xưa thổ địa, nơi đây rất bình tĩnh, xem ra rất nhiều năm không có nổi sóng."

Phong Liên lão tổ có chút vài phần cảm thán: "Ở Nam Châu sở hữu Thánh Địa trong, chúng ta Cổ Liên Thánh Địa tồn tại lịch sử dài lâu nhất. Nhưng cũng chính bởi vì quá mức đã lâu, rất nhiều người cũng không thói quen nơi đây, trong nhiều năm như vậy, người ta lui tới rất nhiều, có người định cư ở chỗ này, cảnh Gia Nhạc nghiệp, tổ kiến thế lực, đồng thời cũng có rất nhiều người rời khỏi nơi này."

"Có lẽ bọn họ không cách nào thói quen yên tĩnh của nơi này, càng hướng tới bao la hùng vĩ thế giới."

Lâm Mặc Ngữ nghe Phong Liên lão tổ cảm thán, trong đôi mắt hiện lên hơi mỏng vụ khí, Cổ Liên Thánh Địa trong mắt hắn nhất thời thay đổi dáng dấp. Từng đạo khí vận, hóa thành hàng dài chiếm giữ mảnh này cổ xưa đại địa bên trên.

Những thứ này khí vận trưởng lão, lẫn nhau vướng víu, giống như bao la hùng vĩ họa quyển, sơn xuyên Hồ Hải đều ở đây khí vận hàng dài phía dưới hình thành, tư dưỡng vô số sinh linh. Cái này phiến đại địa cổ xưa, không chỉ là bởi vì nó không có chịu đến chiến loạn, mà là bởi vì nó vô số năm qua, địa thế đều không có thay đổi quá.

Từng cái bản nguyên Linh Mạch mật hội tụ ở này, chỉ là Lâm Mặc Ngữ sở kiến, thì có ba cái bát giai bản nguyên Linh Mạch, còn như những thứ kia Thất Giai Lục Giai bản nguyên Linh Mạch cũng có số điều. Những thứ này bản nguyên Linh Mạch vững vàng ổn định lại địa thế, lệnh cái này phiến đại địa, thành chân chính Đào Nguyên Thánh Địa.

Khí vận hàng dài trung, cũng có từng đạo kiểu khác khí vận ở bốc lên, đó là từng cái thế lực hình thành khí vận, bọn họ so với Cổ Liên Thánh Địa khí vận yếu hơn, đồng thời cũng dựa vào Cổ Liên Thánh Địa khí vận tồn tại.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấu đầu mối, minh bạch rồi Phong Liên lão tổ trong miệng nói, vì sao có người biết không có thói quen nơi đây. Phong Liên lão tổ thấy Lâm Mặc Ngữ dáng dấp, "Lâm tiên sinh nhưng là nhìn thấy gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cổ Liên Thánh Địa thủ bút là thật lớn a, phương viên mấy triệu dặm đại trận, cũng không thấy nhiều."

Phong Liên lão tổ hơi có vô cùng kinh ngạc, sau đó liền cười nói: "Lâm tiên sinh quả nhiên hảo nhãn lực."

Cổ Liên Thánh Địa nhưng thật ra là một tọa trận pháp thật to, bên trong sở hữu thế lực điểm định cư, đều ở đây mắt trận vị trí. Hiển nhiên, những chỗ này đều là Cổ Liên Thánh Địa tuyển ra tới, không phải ngươi nghĩ ở đâu là có thể ở đâu.

Người khác thành mắt trận, mà Cổ Liên Thánh Địa thì nắm trong tay cả tòa trận pháp.

Sở dĩ, ở mảnh này cổ xưa đại địa bên trên, không có tranh đấu, mỗi một phe thế lực trong lúc đó đều cách nhau rất xa, cho dù có mâu thuẫn tranh đấu, ngươi đánh thắng cũng không dùng, địa bàn của đối phương không có khả năng biến thành ngươi.

Không có lợi ích khu sử, tranh đấu tự nhiên cũng sẽ không tồn tại.

Có vài người có dã tâm, chịu không nổi hoàn cảnh như vậy vì vậy liền rời khỏi nơi này.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đắt Thánh Địa đem nơi đây chế tạo thành một tòa thế ngoại đào nguyên, xác thực rất tốt, thế nhưng lâm mỗ cũng có một chuyện không rõ."

Phong Liên lão tổ nói: "Lâm tiên sinh có gì không rõ ?"

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Ba cái bát giai bản nguyên Linh Mạch, một số điều Lục Giai cùng Thất Giai bản nguyên Linh Mạch, đều hướng về một phương hướng hội tụ lực lượng, đắt Thánh Địa nếu không phải nghĩ bồi dưỡng cửu giai bản nguyên Linh Mạch, chính là nghĩ áp chế cái gì, không biết đúng hay không cùng đắt Thánh Địa gặp phải nan đề có quan hệ."

Lần này, Phong Liên lão tổ triệt để kinh ngạc, bọn họ vừa mới tiến nhập Cổ Liên Thánh Địa không bao lâu, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên có thể chứng kiến nhiều đồ như vậy. Mấy thứ này đừng nói Lâm Mặc Ngữ một ngoại nhân, coi như bọn họ trong thánh địa nhân, ở trở thành Thất Cảnh lão tổ trước sẽ không biết.

Kinh hãi hơn, Phong Liên lão tổ ngược lại nảy sinh ra hy vọng, hắn cảm thấy, có lẽ quấy nhiễu vô số năm vấn đề, có giải.

Phong Liên lão tổ bỗng nhiên hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ: "Lâm tiên sinh mắt sáng như đuốc, xác thực cùng trong thánh địa nan đề có quan hệ, cụ thể sự tình chờ(các loại) Lâm tiên sinh đến rồi, liền sẽ như nói rõ thật."

Lâm Mặc Ngữ cười gật đầu, không hỏi thêm nữa.

Hắn tiếp tục xem mảnh này cổ xưa thổ địa, thông qua khí vận đại đạo quan nhìn lấy khí vận, theo khí vận chảy về phía, Cổ Liên Thánh Địa tòa đại trận này, từng bước hiện ra ở trước mắt. Tòa đại trận này đồng dạng phong cách cổ xưa, lợi dụng bản nguyên Linh Mạch bố trí trận pháp, đơn thuần từ thủ bút đi lên nói, đã đủ cùng Khô Vinh thượng nhân bố trí trận pháp cùng so sánh.

Nhưng là từ tầng thứ đi lên nói, nó so với Khô Vinh thượng nhân trận pháp cao cấp hơn.

Những thứ này bản nguyên Linh Mạch lẫn nhau đan vào, dĩ nhiên tạo thành từng cái Thần Phù, Lâm Mặc Ngữ thấy rất tỉ mỉ, đúng là Thần Phù không sai. Tuy là bản nguyên Linh Mạch hình thành Thần Phù, cũng không hoàn mỹ, trong đó có không ít vấn đề nhỏ, nhưng là mấy vấn đề này ảnh hưởng cũng không lớn. Bằng vào bản nguyên Linh Mạch bản thân ưu thế, đã đủ bù đắp.

Tòa trận pháp này một ngày phát động, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh, đều sẽ bị khốn sát ở trong đó.

Hơn nữa bản nguyên Linh Mạch lẫn nhau đan vào, nếu như không thể phá hư rơi bản nguyên Linh Mạch, căn bản không phá được tòa đại trận này. Bởi vậy có thể thấy được, bố trí tòa trận pháp này nhân, là một vị đến từ tiền sử thời đại cường đại Trận Pháp Sư, chí ít hắn trận pháp trình độ, ở Cổ Hàn Vũ bên trên.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lấp lóe: "Nếu là có thể đạt được hắn trận pháp tư liệu, đối với ta trợ giúp cũng không nhỏ."

Ở trong lòng đã có chủ ý, nếu như lần này có thể giúp Cổ Liên Thánh Địa giải quyết vấn đề, như vậy chính mình có lẽ có thể muốn một cái trận pháp tư liệu.

Cổ Liên Thánh Địa từ bản nguyên hạo kiếp trước cũng đã tồn tại, tin tưởng bọn họ trong tay tất nhiên sẽ có tương ứng tư 4. 2 đoán. Chiến thuyền bay hơn nửa ngày, rốt cuộc ở Thái Âm bản nguyên khi xuất hiện lại, đi tới Cổ Liên Thánh Địa muốn sơn môn. 36 tọa hồ nước từ đại địa chịu tải, bay ở giữa không trung, hình thành một đóa hoa sen dáng dấp.

Phong Liên lão tổ giới thiệu: "Nơi này chính là Cổ Liên Thánh Địa hoa sen hồ, hoa sen hồ có nội ngoại bốn tầng, phân biệt sáu, tám, mười, mười hai tư thế tổ hợp lại với nhau, bọn họ bao vây lấy trung tâm liên tâm Thánh Điện."

Chiến thuyền hướng phía trung tâm liên tâm Thánh Điện bay đi, bảo vệ hoa sen hồ trận pháp từng tầng một mở ra nở rộ.

Trong hồ có loại trồng lấy vô số hoa sen, hoa sen chủng loại khác nhau, nhan sắc vạn ngàn, từng đợt mùi hoa xông vào mũi mà vào. Tiểu Mai không khỏi than thở: "Nàng hương a!"

Lúc này Phong Liên lão tổ tay khẽ vẫy, một đóa hồng nhạt hoa sen tự động bay lên tới trong tay, hắn đem hoa sen giao cho tiểu Mai: "Không chỉ có hương, còn ăn thật ngon!".