Chương 3473: Cuối cùng đem ngươi trông.

Chương 3473: Cuối cùng đem ngươi trông.

Tiểu Mai đầu tiên là nghe nghe, sau đó tuyệt không khách khí tháo xuống một cánh hoa đặt ở trong miệng.

Trong veo mùi vị ở trong miệng nổ tung, tiểu Mai híp mắt: "Rất ngọt a!"

Hoa Liên lão tổ ha hả cười nói: "Những thứ này hoa sen không chỉ có thật đẹp, còn là lương thực của chúng ta một trong, đồng thời bọn họ cũng là chúng ta đồ thiết yếu cho tu luyện."

Cổ Liên Thánh Địa công pháp bí thuật, đại thể cùng hoa sen có quan hệ, nơi này hoa sen chủng loại đa dạng, có thông thường cũng có đại lượng thiên tài địa bảo cấp bậc, có chút còn có thể đem ra luyện khí chế thuốc.

Theo tới gần hồ tâm Thánh Điện, mùi hoa vị càng ngày càng đậm, nồng nặc mùi hoa trung, càng là nồng nặc bản nguyên linh khí. Từng cái bản nguyên Linh Mạch ở chỗ này hội tụ, đem toàn bộ hoa sen hồ chế tạo thành tu luyện Thánh Địa.

Phong Liên lão tổ chiến thuyền đang đến gần liên tâm thánh địa một Diệp Hoa cánh hoa bên trên ngừng lại, Phong Liên lão tổ thu hồi chiến thuyền chìa tay ra: "Lâm tiên sinh, rõ ràng."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, theo Phong Liên lão tổ lên cánh hoa.

Cánh hoa tự động bay lên, mang theo ba người bay về phía liên tâm Thánh Điện.

Liên tâm thánh điện ngoại hình đồng dạng dường như nhụy hoa, toàn thân trắng noãn, lộ ra Thánh Khiết khí độ.

Dọc theo đường 21, gặp mấy vị Cổ Liên Thánh Địa đệ tử, bọn họ dồn dập hướng phía Phong Liên lão tổ hành lễ vấn an, đồng thời cũng đúng Lâm Mặc Ngữ tiểu Mai hai người vô cùng háo kỳ dồn dập hành lấy chú mục lễ.

Hiển nhiên, bình thường người tới nơi này không nhiều lắm, bằng không sẽ không phản ứng như thế.

Hoa Liên lão tổ giải thích: "Lâm tiên sinh chớ trách, nơi đây bình thường không có người nào tới."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Thánh Địa trong nguyên bản là không phải sẽ có bao nhiêu người đến, cái khác Thánh Địa cũng là như vậy."

Cánh hoa bay vào Thánh Điện, trong thánh điện hương khí biến hóa sương mù, nhìn không thấy trong điện tình huống.

Hoa sen lão tổ hắng giọng nói: "Thánh Chủ, Lâm tiên sinh tới rồi."

Thanh âm truyền vào trong sương mù, sau đó hương khí biến đến càng đậm, vụ khí thì tiêu tán theo, trong thánh điện tình huống bắt đầu hiện ra ở trước mắt. Những biến hóa này, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, kỳ thực chính là thủ thuật che mắt, chỉ là từ một tọa cấp thấp trận pháp khống chế được.

Dù sao cũng là Thánh Địa, luôn là muốn khoe khoang một cái, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể lý giải. Trong thánh điện, đang thủ bảo tọa, nên là Thánh Chủ chi vị.

Trên ghế một vị cả người xuyên phấn bạch trường bào cô gái trẻ tuổi đã đứng dậy đã đi tới, nàng dung mạo thanh lệ, mang theo ba phần cao lạnh, giống như một đóa thánh khiết bạch liên hoa. Lâm Mặc Ngữ xem khí chất của nàng, cùng Tiên Liên Thánh Nữ giống nhau đến mấy phần.

Lâm Mặc Ngữ biết nàng chính là hôm nay cổ liên Thánh Chủ, tại bên trong Cổ Liên Thánh Địa, bất kỳ người nào chỉ cần thành Thánh Chủ, vậy gọi cổ liên Thánh Chủ, phía trước họ cùng danh đô phải tạm thời không cần.

Giống như cùng bọn hắn Thánh Nữ, đều gọi chung là Tiên Liên Thánh Nữ . còn phía trước gọi cái gì, cũng không trọng yếu.

Đây là bọn hắn quy củ, tên đối với bọn họ mà nói cũng chỉ là một danh hiệu.

Tuy là nhìn lấy không có vấn đề gì, có thể Lâm Mặc Ngữ lại có thể cảm giác được, cái này dạng là vì làm cho sở hữu Tiên Liên thánh địa đệ tử, đều muốn lấy Tiên Liên Thánh Địa vì gia, chính mình chỉ là trong đó một phần tử, mà không phải cá thể.

Sở hữu lực lượng đều muốn xoay đến cùng nhau, không thể phân tán.

Cổ liên Thánh Chủ đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, chậm rãi đi lễ, "Gặp qua Lâm tiên sinh."

Tư thái của nàng thả rất thấp, tự mình qua đây vấn an, không có một chút Thánh Chủ tư thế.

Lâm Mặc Ngữ biết, nàng khẳng định sớm nhận được Phong Liên lão tổ truyền về tin tức, đối với mình đến một chút cũng ngoài ý muốn. Lâm Mặc Ngữ cũng mỉm cười hoàn lễ: "Lâm Mặc Ngữ gặp qua Thánh Chủ."

"Lâm tiên sinh chuyến này khổ cực, ta đã lấy người chuẩn bị tốt yến hội."

Cổ liên Thánh Chủ cười khẽ một tiếng, thanh lệ trên mặt hiện lên nụ cười, giống như Tiên Liên thịnh phóng, đẹp không thịnh thu Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Thánh Chủ không nóng nảy sao được ?"

Cổ liên Thánh Chủ nói: "Sốt ruột a, nhưng là không như thế nhất thời, chúng ta muốn đem sự tình cặn kẽ báo cho biết Lâm tiên sinh, không bằng vừa ăn vừa nói."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cũng tốt, ta cũng vừa lúc thử xem Cổ Liên Thánh Địa mỹ thực."

Cổ liên Thánh Chủ lập tức dẫn đường, hướng phía liên tâm Thánh Điện đi ra ngoài.

Cổ liên Thánh Chủ tu vi rất cao, Lâm Mặc Ngữ phát hiện nàng cùng những người khác đỉnh tiêm thế lực Thánh Chủ tông chủ bất đồng.

Những người khác đỉnh tiêm thế lực, đại thể đều là do Đạo Tôn Lục Cảnh nhân đảm nhiệm Thánh Chủ, kỳ thực chính là một phe thế lực người quản lý. Những thứ kia Thất Cảnh trở lên lão tổ, trên cơ bản đều ở đây chuyên tâm tu luyện, có việc mới ra ngoài, không có việc gì bọn họ sẽ không ra mặt.

Có thể cổ liên Thánh Chủ, xa không chỉ Đạo Tôn Lục Cảnh, thậm chí đều không ngừng Đạo Tôn Thất Cảnh.

Nàng đối mặt Phong Liên lão tổ thời điểm, là lấy một loại bình đẳng thái độ đối đãi, thậm chí còn Phong Liên lão tổ trong giọng nói còn lộ ra vài phần tôn kính. Từ tiền sử liền đã tồn tại Cổ Liên Thánh Địa, xác thực cùng thế lực bây giờ có bất đồng rất lớn.

Cổ liên Thánh Chủ chiêu một đóa hoa sen, mang theo đám người hướng trời cao bay đi.

Cổ Liên Thánh Địa trung, trên bầu trời nổi lơ lửng đại lượng hoa sen, những thứ này hoa sen có lớn có nhỏ, đường kính lớn kính mấy trăm mét, nhỏ chỉ có mười thước, lẫn nhau chênh lệch cự đại. Rất nhiều hoa sen bên trên, đều có Thánh Địa đệ tử, bọn họ hoặc là đang tu luyện, hoặc là đang uống trà luận đạo, hiện ra thập phần thích ý.

Mấy người đi tới vị trí tối cao một đóa cự đại hoa sen bên trên, hơn mười Đóa Đóa hơi nhỏ hoa sen dường như bồ đoàn một dạng lượn quanh thành một vòng. Ở ở giữa vị trí, một Trương Liên hoa hình dáng trên bàn lớn, bày đầy các loại tinh mỹ thực vật.

"Thật xinh đẹp a!"

Tiểu Mai thán phục.

Mặc kệ có ăn ngon hay không, chỉ là ngoại hình, chính là gặp qua trong thức ăn, tinh mỹ nhất. Phong Liên lão tổ cười nói: "Không chỉ có xinh đẹp, còn rất đẹp."

Tiểu Mai dùng sức gật đầu: "Vậy khẳng định, nhìn một cái là tốt rồi ăn!"

Hoa sen bên trên, đã có mấy người chờ ở nơi đó, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một người quen cũ, Tiên Liên Thánh Nữ. Tiên Liên Thánh Nữ ở nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thời điểm, rõ ràng cũng sửng sốt một chút.

Bọn họ sau khi rơi xuống đất, cổ liên Thánh Chủ ngọc thủ một dẫn: "Lâm tiên sinh mời ngồi xuống."

Tiếp lấy nàng hướng phía Tiên Liên Thánh Nữ vẫy tay: "Tiên Liên, qua đây cùng Lâm tiên sinh cùng là tọa, các ngươi coi như là quen biết cũ."

Tiên Liên Thánh Nữ lập tức đi nhanh qua đây: "Lâm đạo hữu, đã lâu không gặp."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười: "Rất lâu không phải 733 thấy, Tiên Liên Thánh Nữ tu vi rất có tiến triển, chúc mừng a."

Tiên Liên Thánh Nữ lắc đầu, "Lâm đạo hữu mới(chỉ có) lợi hại, ta đều nhìn không thấu được ngươi tu vi."

Tiên Liên Thánh Nữ lúc này tu vi mình là Đạo Tôn Tam cảnh, từ phía trên kiêu đại hội sau khi trở về, lại tăng lên nhất cảnh, có thể cùng Lâm Mặc Ngữ so sánh với, kém đến hơi nhiều. Hai người sau khi ngồi xuống, Tiên Liên Thánh Nữ khẽ thở dài: "Ta nghe Thánh Chủ bọn họ nói, muốn đi tìm Lâm tiên sinh, không nghĩ tới Lâm tiên sinh dĩ nhiên là ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Làm sao rồi, là ngoài ý muốn vẫn là thất vọng ?"

Tiên Liên Thánh Nữ lắc đầu: "Không có ngoài ý muốn cũng không có thất vọng, chỉ là có chút bội phục, Lâm tiên sinh quả nhiên không giống người thường, không phải chúng ta có thể so sánh."

Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Có cái gì không giống người thường, chỉ bất quá vận khí ta tốt điểm, ở Quỷ Môn Quan tới tới lui lui nhiều đi vài chuyến, sau đó còn chưa đi vào."

Tiên Liên Thánh Nữ biết Lâm Mặc Ngữ tất nhiên gặp được rất nhiều nguy hiểm, "Chúng ta ở chỗ này tuy là an toàn, nhưng là thiếu một phần kinh tâm động phách."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kỳ thực cái này dạng cũng không tệ, có vài người đã định trước không cần đi trải qua những thứ kia."

Hắn chứng kiến Tiên Liên thánh nữ khí vận cực kỳ cường thịnh, tu luyện của nàng đường tất nhiên là thuận buồm xuôi gió, tương lai trở thành Đạo Tôn Cửu Cảnh không vấn đề chút nào, thậm chí tiến thêm một bước cũng không phải là không thể.

Lúc này một áng lửa từ không trung sáng lên, Hỏa Liên lão tổ hấp tấp đi tới hoa sen bên trên, đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người: "Lâm tiểu hữu, cuối cùng đem ngươi trông!".