Chương 3474: Chỉ cần để ý, cứ lấy.

Chương 3474: Chỉ cần để ý, cứ lấy.

Hỏa Liên lão tổ nhiệt tình như lửa, cùng Phong Liên lão tổ hoàn toàn khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ cùng Hỏa Liên lão tổ hàn huyên vài câu, sau đó Hỏa Liên lão tổ mới bị người gọi đi.

Rất nhanh, từng vị lão tổ lần lượt đến, Lâm Mặc Ngữ gặp được Cổ Liên Thánh Địa bộ phận nội tình. Chỉ là Đạo Tôn Cửu Cảnh lão tổ, thì có sáu vị.

Đây là trên mặt nổi, ngầm khẳng định còn có thể có nhiều hơn Cửu Cảnh lão tổ, lại tới mấy cái cũng không kỳ quái.

Đừng nói Cửu Cảnh lão tổ, nếu như hiện tại Cổ Liên Thánh Địa bên trong đi ra một hai vị ngụy Đại Đạo cảnh, Lâm Mặc Ngữ đều sẽ cảm giác rất bình thường. Dù sao cũng là có thể từ bản nguyên hạo kiếp trung sống sót đỉnh tiêm thế lực, nội tình tất nhiên vô cùng cường đại.

Nói không chừng, bọn họ liền Đại Đạo cảnh đều có thể ở lại chỗ này, ba Tổ Yêu hoàng có thể làm được sự tình, Cổ Liên Thánh Địa chưa chắc làm không được.

Người đến đông đủ phía sau, yến hội tùy theo bắt đầu, một phần phần thức ăn tự động từ trung gian bàn lớn bay lên, đi tới mỗi cá nhân trước mặt, lượn quanh thành một vòng tròn, chậm rãi chuyển động. Muốn ăn cái gì liền tự cầm, lấy sạch, lại sẽ có mới thức ăn bổ sung tiến đến.

Tiểu Mai sảng, nàng híp mắt cầm, mặc kệ bên nào đều ngon, liều mạng hướng trong miệng nhét vào. Tiểu Mai căn bản không quan tâm cái gì hình tượng, nàng nói qua, đời này muốn sống cái tự tại.

Đây là tiểu Mai đạo tâm, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không đi quản nàng.

Lâm Mặc Ngữ không nói lời nào, Cổ Liên Thánh Địa trung những thứ kia còn có cầu ở Lâm Mặc Ngữ các lão tổ, dù cho nhìn nữa không quen, cũng sẽ không nhiều nói.

Qua ba lần rượu, cổ liên Thánh Chủ rốt cuộc mở miệng, "Lâm tiên sinh, lần này mời Lâm tiên sinh qua đây, là có nhất kiện trắc trở chúng ta nhiều năm sự tình, muốn mời Lâm tiên sinh hỗ trợ."

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Phía trước Phong Liên tiền bối đã đề cập qua, đang nói sự tình phía trước, lâm mỗ có lời muốn hỏi. Các vị tiền bối, là như thế nào biết được, lâm mỗ có năng lực giải quyết chuyện này ?"

Cổ liên Thánh Chủ nói: "Không dối gạt Lâm tiên sinh, ở ta trong thánh địa có một Pháp Bảo, này Pháp Bảo có thể tuần bởi vì hỏi quả, chúng ta cách mỗi trăm năm sẽ sử dụng một lần bảo này, thử có hay không xuất hiện cơ hội. Cho đến nửa năm trước, chúng ta lần thứ hai sử dụng Pháp Bảo lúc, Pháp Bảo biểu hiện bây giờ đã xuất hiện giải khốn người."

"Pháp Bảo không cách nào chỉ ra cụ thể người là ai, chỉ có một mơ hồ phương vị, vì vậy chúng ta lại đi tìm tam tổ, trải qua tam tổ chỉ điểm, mới biết được người này là Lâm tiên sinh."

Nói như vậy Lâm Mặc Ngữ liền hiểu, có thể tuần bởi vì hỏi quả Pháp Bảo, dĩ nhiên chính là nhân quả loại Pháp Bảo, loại này pháp bảo hiệu quả cực kỳ thần kỳ, khó có thể phỏng đoán, có thể có loại này hiệu quả ngược lại cũng bình thường.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Muốn từ tam tổ trong miệng đạt được một ít tin tức, nghĩ đến cái này đại giới, không nhỏ a."

Cổ liên Thánh Chủ nói: "Còn tốt còn tốt, tam tổ chào giá mặc dù không tiện nghi, nhưng cũng không có công phu sư tử ngoạm."

Có hay không công phu sư tử ngoạm, cũng chỉ có bọn họ mình biết rồi.

Bất quá lấy Cổ Liên Thánh Địa nội tình, như thế điểm bảng giá vẫn là không có vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu tam tổ nói lâm mỗ có thể, cái kia lâm mỗ tất nhiên sẽ tận lực thử một lần, nhưng lâm mỗ cũng có cái Tiểu Tiểu yêu cầu, nếu như lâm mỗ thành, đắt Thánh Địa trận pháp tư liệu, có thể hay không mượn Lâm Mặc Ngữ một duyệt."

Cổ liên Thánh Chủ hơi sững sờ, "Lâm tiên sinh có thể nói tới càng thêm cụ thể một điểm ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta mới vừa vào Cổ Liên Thánh Địa lúc, liền thấy một tòa xưa cũ Thần Phù đại trận, đối với lần này trận pháp lâm mỗ cảm thấy rất hứng thú, cho nên muốn mượn trận pháp tư liệu một duyệt."

Cổ liên Thánh Chủ thở dài: "Nếu như yêu cầu khác, cổ liên cũng có thể làm chủ, nhưng là lâm tiên sinh yêu cầu này, cổ liên không làm chủ được."

Không phải là không bằng lòng, mà là không làm chủ được.

Cổ liên Thánh Chủ tiếp tục nói ra: "Có thể làm chủ người, chính là lần này muốn mời Lâm tiên sinh trợ giúp người, nếu như hắn đã đáp ứng, chúng ta tự nhiên không có bất kỳ ý kiến. Nếu như hắn không đáp ứng, chúng ta cũng không không có biện pháp."

Nàng trầm ngâm vài giây lên tiếng lần nữa: "Cái này dạng như vậy, nếu như hắn không có bằng lòng Lâm tiên sinh, cổ liên sắp mở ra Bảo Khố, tùy ý Lâm tiên sinh chọn bảo vật, trong bảo khố có Đạo Tôn Cửu Cảnh Pháp Bảo, cũng có Thất Giai bản nguyên Linh Mạch, cùng với một ít thứ khác."

Quả nhiên nội tình thâm hậu, liền Thất Giai bản nguyên Linh Mạch đều có, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút nói: "Như vậy cũng tốt, không bằng cái này dạng, lâm mỗ cũng không cần Cửu Cảnh Pháp Bảo, cũng không cần Thất Giai bản nguyên Linh Mạch, cái khác kém một chút điểm đồ đạc, nhược lâm nào đó coi trọng, nhiều chọn vài món có thể hay không ?"

Cổ liên Thánh Chủ lập tức nói ra: "Không thành vấn đề, Lâm tiên sinh chỉ cần để ý, cứ lấy!"

Nàng nói xong rất đại khí, càng là như vậy, nói rõ việc này càng khó.

Điều kiện đã đàm luận tốt, kế tiếp mới là chính sự.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Như vậy thì mời nói nói là chuyện gì a, càng cặn kẽ càng tốt, lâm mỗ nhìn có biện pháp hay không."

Nếu nhân quả Pháp Bảo chỉ hướng chính mình, như vậy chính mình nhất định có thể giải quyết, nghĩ nhân quả đại đạo phạm sai lầm, khả năng không lớn. Cổ liên Thánh Chủ ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, bầu trời hào quang vạn trượng, trên bầu trời phá xuất một cái cự đại chỗ rách.

Vô số màu sắc huyễn lệ vạn thiên quang như thác nước một dạng từ bốn phương tám hướng hạ xuống, nồng nặc chí cực Bổn Nguyên Chi Khí từ chỗ hổng trung chiếu nghiêng xuống. Hào quang bao phủ cả đóa hoa sen, đem đóa này hoa sen cùng ngoại giới cách thành hai thế giới.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm: "Bản nguyên Linh Mạch tụ đến lực lượng, nguyên lai đều đến nơi này!"

Cổ liên Thánh Chủ nói: "Lâm tiên sinh nói không sai, ba cái bát giai bản nguyên Linh Mạch, sáu cái Thất Giai bản nguyên Linh Mạch, mười hai cái Lục Giai bản nguyên Linh Mạch, to lớn bộ phận phát Bổn Nguyên Chi Khí, đều hội tụ ở này."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Các ngươi cửu giai bản nguyên Linh Mạch, dường như đã thành hình."

Cổ liên Thánh Chủ thở dài, "Không phải thành hình, nó vẫn tồn tại, thế nhưng ra khỏi chút ngoài ý muốn."

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi nói ra: "Nếu là bởi vì cửu giai bản nguyên Linh Mạch, cái kia lâm mỗ khả năng lực không hề bắt."

Cổ liên Thánh Chủ nói: "Cũng không phải cửu giai bản nguyên Linh Mạch, Lâm tiên sinh hay là trước nhìn một chút a."

Vạn ngàn màu sắc trung, một đóa hoa sen chậm rãi hạ xuống, hoa sen bên trên là một cái toàn thân hiện lên thần quang nữ tử.

Nàng bị thần quang còn quấn, thần quang như có thực chất, căn bản chính là một cái thu nhỏ lại sau bản nguyên Linh Mạch, hơn nữa còn là vượt lên trước bát giai, đã đạt tới cửu giai bản nguyên Linh Mạch Lâm Mặc Ngữ nhìn mấy lần, trong lòng lộp bộp một cái, thốt ra: "Đại Đạo cảnh!"

Không nghĩ tới, Cổ Liên Thánh Địa bên trong, thật sự có nhất tôn Đại Đạo cảnh.

Chỉ là vị này Đại Đạo cảnh cường giả, dường như tình huống không đúng lắm, nằm ở trạng thái hôn mê.

Cổ liên Thánh Chủ nghe được Lâm Mặc Ngữ nói ra Đại Đạo cảnh ba chữ, ánh mắt không khỏi sáng lên, không chỉ là nàng, còn lại mấy vị mới(chỉ có) tổ cũng đồng thời nhìn lại.

Cổ liên Thánh Chủ nói: "Đây là chúng ta Cổ Liên Thánh Địa tổ tiên, bản nguyên hạo kiếp trung, tổ tiên vì bảo trụ Thánh Địa, chủ động cùng cửu giai bản nguyên Linh Mạch hòa hợp, chặn Thất Tinh giới công kích, thế nhưng tổ tiên cũng vì vậy bị một ít tổn thương. Chỉ là không nghĩ tới, Hắc Huyết giới nhân nhân cơ hội đánh lén, đả thương tổ tiên, may mắn thiên ngoại đại đạo người đến, đem Hắc Huyết giới cường giả kích sát."

"Vốn cho là việc này cứ như vậy quá khứ, không nghĩ tới tên kia Hắc Huyết giới người cũng chưa chết, mà là thừa dịp tổ tiên ngủ say lúc, dung nhập bản nguyên Linh Mạch. May mắn tổ tiên đúng lúc thức tỉnh, ở bản nguyên Linh Mạch trung cùng với đại chiến."

"Cũng chính bởi vì vậy, tổ tiên thủy chung đều ngủ say bất tỉnh."

"Chúng ta muốn mời Lâm tiên sinh, cứu tỉnh tổ tiên."

Lâm Mặc Ngữ nghe xong cổ liên Thánh Chủ miêu tả, đạm nhiên hỏi "Vậy các ngươi có thể biết cổ liên tổ tiên vì sao ngủ say bất tỉnh sao lúa mạch ?".