Chương 3475: Khó giải quyết vấn đề.

Chương 3475: Khó giải quyết vấn đề.

Chỉ là nghe miêu tả, còn có xem cổ liên tổ tiên ngủ say dáng dấp, nhìn không ra quá nhiều đầu mối.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ còn không có nhìn kỹ, hắn nhớ trước hết nghe, hắn tin tưởng cổ liên Thánh Chủ tất nhiên còn có chưa nói xong địa phương. Cổ liên tổ tiên từ bản nguyên hạo kiếp bắt đầu ngủ say đến nay, Cổ Liên Thánh Địa người bên trong khẳng định đã nghiên cứu qua vô số lần. Trong thánh địa Đạo Tôn Cửu Cảnh lại không ít, làm sao lại không có phát hiện đâu.

Cùng với chính mình đi đoán, không bằng trước nghe một chút ý kiến của bọn họ, chính mình lại tiến hành phán đoán, không ngừng biết ung dung rất nhiều, cũng có thể chuẩn xác rất nhiều.

Cổ liên Thánh Chủ nói ra: "Ngay từ đầu chúng ta cũng không biết tổ tiên vì sao không cách nào thức tỉnh, sau lại chúng ta không ngừng thăm dò nghiên cứu, rốt cục phát hiện một ít đầu mối."

"Tổ tiên linh hồn, dường như đã ly khai nhục thân, chẳng biết đi đâu. Chúng ta nỗ lực tiến nhập tổ tiên nhục thân đi thăm dò thế giới linh hồn, thế nhưng cũng chưa thành công, Đại Đạo cảnh nhục thân, cũng không phải chúng ta có thể dò xét."

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Vậy các ngươi không có đi linh hồn trong hư không thử một chút sao?"

Cổ liên Thánh Chủ nói: "Chúng ta thử qua không dưới vạn lần, đều không thể tìm được."

Tìm vạn lần đều không tìm được, Lâm Mặc Ngữ biết mình cũng không cần uổng phí sức lực đi linh hồn hư không, những thứ này Đạo Tôn Cửu Cảnh tìm không được, chính mình khẳng định cũng tìm không được. Linh hồn hư không cùng hiện 957 thật thế giới có một tia rất đặc biệt đối ứng quan hệ, chỉ cần ở hiện thực thế giới bên trong khoảng cách gần vừa đủ, như vậy ở linh hồn trong hư không cũng sẽ dựa tương đối gần.

Bọn họ có thể dán nhà mình tổ tiên đi linh hồn trong hư không tìm kiếm, một hai lần không tìm được, cái kia có thể là vấn đề vận khí. Có thể lên vạn lần cũng không tìm tới, vậy khẳng định không phải vấn đề vận khí, mà là linh hồn cũng không ở nơi này.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi "Đại Đạo cảnh, thọ nguyên vô hạn, coi như linh hồn yên diệt, nhục thân cũng có thể vĩnh cửu không xấu, các ngươi như thế nào xác định, cổ liên tổ tiên còn sống ?"

Cổ liên Thánh Chủ nói ra: "Bởi vì tổ tiên bản mệnh Tiên Liên còn sống."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Cổ Liên Thánh Địa bên trong có một môn bí thuật, có thể đem chính mình một luồng linh hồn sét đánh hóa thành bản mệnh Tiên Liên, bản mệnh Tiên Liên có thể không ngừng hấp thu trong thiên địa Bổn Nguyên Chi Khí, bao quát bản nguyên Linh Mạch, Thái Dương Thái Âm hai Đại Bổn Nguyên, hấp thu tới Bổn Nguyên Chi Khí có thể bị tích lũy chiết xuất.

Chờ(các loại) bản thể ngồi ở bản mệnh Tiên Liên bên trên lúc tu luyện, những thứ này vô thời vô khắc không ngừng bị hấp thu qua đây Bổn Nguyên Chi Khí, có thể chuyển hóa thành tu vi lực lượng, nhanh hơn bản thể tốc độ tu luyện.

Loại này bản mệnh Tiên Liên cùng mình độ phù hợp tối cao, tương đương với nhiều một cái phân thân đang không ngừng tu luyện, sau đó đem tu luyện lấy được một số thứ toàn bộ cho chính mình. Hiện tại cổ liên tổ tiên bản mệnh Tiên Liên còn sống, nói như vậy cổ liên tổ tiên cũng chưa chết.

Cổ liên Thánh Chủ nói: "Lâm tiên sinh, nhưng có nghĩ được biện pháp gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Muốn cứu tỉnh cổ liên tổ tiên, chủ yếu nhất tìm được linh hồn của hắn. Nghĩ đến các vị lão tổ cũng là như vậy nghĩ, then chốt chính là như thế nào tìm được linh hồn của hắn."

"Dung lâm mỗ nhìn một chút, xem xem có thể hay không tìm được sợi tơ nhện, dấu chân ngựa."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt hiện lên mê vụ, hắn sử dụng khí vận đại đạo, tùy theo thấy được cổ liên tổ tiên khí vận.

Cổ liên tổ tiên khí vận vẫn tồn tại như cũ, bởi vậy cũng có thể đoán được nàng còn sống, nàng khí vận bốc lên, sau đó trên không trung tiêu tán, cũng không có bay về phương xa. Nguyên bản nhục thân cùng giữa linh hồn phải có khí vận tương liên, nếu như hai người khí vận ngăn ra, chỉ có hai loại khả năng.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy: "Linh hồn cùng nhục thân giữa liên hệ ngăn ra, hoặc là khoảng cách quá xa, hoặc là chính là linh hồn bị vây ở nơi nào đó."

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ sử dụng Vong Linh Chi Nhãn, thấy hình ảnh cùng chính mình nghĩ giống nhau như đúc, cổ liên tổ tiên trong cơ thể mình không linh hồn.

Không có linh hồn, như vậy thì tính dán nàng đi linh hồn hư không, cũng không khả năng tìm được.

Lâm Mặc Ngữ trầm ngâm: "Linh hồn không ở trong cơ thể, nhưng lại không có hủy diệt, hẳn là bị vây ở nơi nào đó, hoặc là với linh hồn trong hư không mê thất."

Hiện tại hắn có thể đoán được chính là cổ liên tổ tiên linh hồn còn chưa có chết, cụ thể ở nơi nào, cũng không rõ ràng.

Nếu là bị vây ở nơi nào đó, vậy còn khá một chút.

Nếu là ở linh hồn trong hư không lạc mất phương hướng rồi, vậy thì phiền toái, một ngày mê thất, Đại Đạo cảnh phía dưới, từ lâu rồi linh hồn sẽ biến đến mông muội, cuối cùng biến thành cái xác không hồn nếu như Đại Đạo cảnh, ngược lại là không có biến đến mông muội, có thể tưởng tượng nếu tìm trở về, gần như không có khả năng. Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Cổ liên tổ tiên bản mệnh Tiên Liên ở nơi nào, có thể hay không cho ta xem một cái."

Cổ liên Thánh Chủ gật đầu: "Tự nhiên có thể "

Nàng điểm ngón tay một cái, một đóa Tiên Liên tự động bay ra.

Nếu mời Lâm Mặc Ngữ đến giúp đỡ, các nàng tự nhiên muốn đối với Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn tín nhiệm.

Lâm Mặc Ngữ dùng Vong Linh Chi Nhãn nhìn lấy bản mệnh Tiên Liên, phát hiện trong đó có một tia cực đoan yếu ớt Linh Hồn Hỏa Diễm tồn tại, cái này sợi Linh Hồn Hỏa Diễm cùng bản thể ở trong chỗ u minh tồn tại một tia liên hệ, nếu như bản thể bỏ mình, bản mệnh Tiên Liên cũng sẽ tùy theo hủy diệt.

Có thể mối liên hệ này là đơn hướng, nếu như bản mệnh Tiên Liên bị hủy, bản thể cũng sẽ không nhận ảnh hưởng. Giống nhau, muốn thông qua bản mệnh Tiên Liên tìm được bản thể, đồng dạng khó như lên trời.

Lâm Mặc Ngữ thông qua khí vận đại đạo nhìn bản mệnh Tiên Liên, cũng không có có phát hiện gì. Ánh mắt của hắn từng bước ngưng trọng, loại sự tình này hắn cũng là lần đầu tiên gặp phải.

Trước đây đụng phải các loại vướng tay chân việc, vấn đề lớn nhất chính là như thế nào giết chết đối thủ. Nhưng là bây giờ, cũng không có đối thủ, mà là muốn đi tìm không thấy linh hồn.

Thiên Địa mênh mông, tìm một mất đi linh hồn, đó chẳng khác nào biển rộng tìm kim.

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời cũng có chút đau đầu, hắn nhìn về phía cổ liên Thánh Chủ, "Nhân quả Pháp Bảo thử sao?"

Cổ liên Thánh Chủ nói ra: "Cũng thử qua, nhân quả Pháp Bảo cũng không thể tìm được trước Tổ Linh hồn."

Nhân quả Pháp Bảo cũng có mạnh yếu, hiển nhiên Cổ Liên Thánh Địa món đó nhân quả Pháp Bảo không đủ mạnh, đầy đủ cường đại nhân quả Pháp Bảo thậm chí có thể đảo quả vì nhân, làm được rất nhiều không thể sự tình.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút: "Ta chỗ này ngược lại là có cái biện pháp có thể thử một chút, bất quá còn cần đợi lát nữa mấy ngày."

Cổ liên Thánh Chủ vừa nghe Lâm Mặc Ngữ có biện pháp có thể nếm thử, nhất thời lộ ra nụ cười: "Không sao cả, nhiều năm như vậy cũng chờ, chính là mấy ngày tính là cái gì."

Lúc này Hỏa Liên lão tổ hỏi "Lâm tiên sinh, ngươi cảm thấy có bao nhiêu phần trăm chắc chắn."

Lâm Mặc Ngữ ăn ngay nói thật: "Không có nắm chắc, thật không dám đấu diếm, vấn đề này lâm mỗ cũng là lần đầu gặp phải, chỉ có thể nói nỗ lực thử một lần, nếu là không thành, các vị tiền bối cũng không nên trách lâm mỗ."

Hỏa Liên lão tổ lập tức nói: "Đương nhiên sẽ không quái Lâm tiên sinh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vì Thần Phù đại trận, lâm mỗ cũng sẽ hết sức."

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, trận này yến hội vẫn đang tiến hành, bởi vì cổ liên tổ tiên sự tình không có thể giải quyết, tiệc rượu gian lời của mọi người cũng không nhiều, tiểu Mai thuộc về ăn no liền tu luyện, tu luyện xong cứ tiếp tục ăn, nhất khắc không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ uống liên Hoa Thanh trà, thong thả ung dung thưởng thức mỹ thực, tuy là còn không phải là cổ liên tiên tiệc rượu, nhưng tịch trung mỹ thực đã thuộc thượng cấp chi phẩm.

Mấy ngày tới, hắn cũng cùng Tiên Liên Thánh Nữ trò chuyện, trò chuyện vài câu, bất quá đại đa số thời gian lẫn nhau đều nằm ở trầm mặc.

Tiên Liên Thánh Nữ cũng không phải là hay nói, nhìn ra được bình thường nói cũng không nhiều.

Đảo mắt, bảy ngày đi qua, Lâm Mặc Ngữ thở sâu, "Các vị, lâm mỗ chuẩn bị xong, cái này liền thử một chút."

Nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, sở hữu lão tổ đều ngẩng đầu nhìn qua đây, từng cái thần tình có chút ngưng trọng. Trong lòng hơi động, vận mệnh Vu Yêu xuất hiện ở bên người.

Hắn chờ(các loại) cái này bảy ngày, chính là vì chờ(các loại) vận mệnh Vu Yêu thuật pháp làm lạnh. ..