Chương 3476: Đại Đạo cảnh thế giới linh hồn.

Chương 3476: Đại Đạo cảnh thế giới linh hồn.

Tiểu xảo khả ái vận mệnh Vu Yêu xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ đầu vai, nó nhìn chung quanh, nhìn qua cực kỳ khả ái. Nhưng đồng thời, cũng cho người một loại cảm giác quỷ dị.

Vận mệnh Vu Yêu toàn thân nằm ở bán trong suốt trạng thái, quay đầu lúc thân thể không hề động, đầu trực tiếp có thể 360 độ xoay tròn, dường như không có cái cổ tựa như. Đồng thời vận mệnh Vu Yêu còn phát sinh vui sướng tiếng cười, thanh âm này rơi vào người khác trong lỗ tai, thậm chí sẽ cho người có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Nó cũng không phải cái gì sủng vật, nó là Vu Yêu, lợi khí giết người.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, vận mệnh Vu Yêu tự động bay ra, đi tới cổ liên tổ tiên trước mặt, sau đó phát động thuật pháp.

« vận mệnh Thiên Cơ: Đi qua vận mệnh đại đạo tìm kiếm cơ duyên, mỗi mười ngày có thể một lần phát động. Tương lai đang không ngừng biến hóa trung, cơ duyên cũng có thể là vận rủi. »

Thuộc về vận mệnh đại đạo lực lượng hàng lâm đến rồi cổ liên tổ tiên trên người, này cổ lực lượng cao quý thần bí, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy kính nể.

Những thứ này Cửu Cảnh lão tổ dồn dập cảm nhận được vận mệnh đại đạo, bọn họ không nhất định có thể nhận thức vận mệnh đại đạo, lại biết đây là hư huyễn loại lực lượng. Có thể nắm giữ hư huyễn loại lực lượng, có thể thấy được cái này tiểu gia hỏa có bao nhiêu bất phàm.

Vận mệnh Thiên Cơ đối với Lâm Mặc Ngữ vô hiệu, đối với cổ liên tổ tiên lại lập tức phát huy tác dụng. Cổ liên tổ tiên trên người phát sinh ánh sáng yếu ớt, trong ánh sáng biểu hiện ra một bức hình chiếu. Hình chiếu là hoàn toàn mông lung hư không, đen nhánh không gì sánh được, không có một tia sáng.

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày: "Quả nhiên ở linh hồn hư không!"

Các vị lão tổ lúc này cũng nhận ra được, dồn dập phát sinh khẽ hô: "Là linh hồn hư không!"

"Chắc là, chẳng lẽ tổ tiên linh hồn, ở linh hồn trong hư không bị lạc ?"

"Đừng nói chuyện, an tĩnh!"

Đám người sau khi than thở, lại dồn dập câm miệng.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ chậm rãi bay lên, đi tới cổ liên tổ tiên bên người ngồi xếp bằng, "Các vị tiền bối, lâm mỗ đi linh hồn hư không đi một chuyến."

Cổ liên Thánh Chủ lập tức nói ra: "Lâm tiên sinh vạn sự cẩn thận, chúng ta chờ lâm tiên sinh tin tức tốt."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hai mắt nhắm lại, ý thức đã chìm vào thế giới linh hồn. Thế giới linh hồn bên ngoài hư không, an tĩnh không có tiếng vang nào.

Đây là một cái đáng sợ thế giới, nhưng cũng là rất nhiều Đại Đạo cảnh đều muốn tới thế giới.

Ở chỗ này, chém giết, săn bắn, đề thăng chính mình, hoặc là bị người liệp sát, Thân Tử Đạo Tiêu. Linh hồn hư không tàn khốc, chỉ có Đại Đạo cảnh (tài năng)mới có thể chân chính thể nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ đã tới rất nhiều lần linh hồn hư không, hắn đối với linh hồn hư không tràn ngập kính nể, mỗi lần tới đều là cẩn thận từng li từng tí.

Linh hồn hư không quá nguy hiểm, Lâm Mặc Ngữ thậm chí cũng không xác định chính mình thiên phú hay không còn có thể dùng, chết rồi về sau có hay không còn có thể phục sinh. Có lẽ ở chỗ này, hắn cũng chỉ có một cái mạng, làm sao có khả năng không cẩn thận.

Lần này hắn đi tới nơi này, cũng chỉ là nếm thử, tuyệt đối sẽ không miễn cưỡng chính mình. Toàn bộ, đều muốn lấy cái mạng nhỏ của mình làm chuẩn.

Vận mệnh Vu Yêu thuật pháp đã phát huy tác dụng, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng cổ liên tổ tiên tất nhiên đã cảm nhận được.

Vận mệnh chỉ dẫn ở nói cho đám người, cổ liên tổ tiên linh hồn ở linh hồn hư không đồng thời, cũng vì cổ liên tổ tiên chỉ ra một cái con đường chính xác. Cổ liên tổ tiên hiện nay cần nhất cơ duyên chính là trở về, trở về chính mình nhục thân, không có so với cái này càng trọng yếu hơn.

Vận mệnh Vu Yêu chỉ dẫn, tuyệt đối sẽ trở thành nàng cây cỏ cứu mạng.

Mà đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng theo vận mệnh đại đạo lực lượng, tiến nhập linh hồn hư không, trước bước đi đón người. Vận mệnh Thiên Cơ thuật này pháp nói rất rõ, chỉ dẫn lấy được cơ duyên, cũng có thể là vận rủi.

Đổi một góc độ đi tìm hiểu, nói cách khác cổ liên tổ tiên đang trên đường quay về, có thể sẽ gặp phải một việc.

Có lẽ nàng ở linh hồn trong hư không qua vô số năm đều bình an vô sự, thế nhưng đang trên đường quay về, thì có thể xuất hiện. Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ tới được nguyên nhân, hắn muốn đem những thứ này vận rủi hết khả năng tiêu diệt.

Lâm Mặc Ngữ ly khai linh hồn của chính mình thế giới, hắn nắm lấy thiên tai quyền trượng, trên vai còn có vận mệnh Vu Yêu đi theo. Vận mệnh Vu Yêu thành tựu thuật pháp người thi triển, đối với mình thuật pháp nhất định có lực cảm ứng.

Vận mệnh vu chỉ dẫn phương hướng, Lâm Mặc Ngữ liền không còn là con ruồi không đầu, có thể chính xác tìm kiếm mục tiêu.

Lâm Mặc Ngữ biết mình bây giờ cùng cổ liên tổ tiên dán đến rất gần, linh hồn hai người thế giới vậy cũng sẽ không cách xa nhau quá xa.

Có thể những thứ kia Cổ Liên Thánh Địa lão tổ cũng đè loại phương pháp này đi tìm, kết quả đều không thu hoạch được gì, nói rõ cổ liên tổ tiên thế giới linh hồn vị trí đã bị cải biến . còn là bị người khác thay đổi, vẫn là cổ liên tổ tiên chính mình thay đổi, cũng không tốt nói, lưỡng chủng đều có thể.

Có lúc vì mình thế giới linh hồn an toàn, cố ý cải biến vị trí cũng là thường có, Lâm Mặc Ngữ cứ làm như vậy quá. Vận mệnh Vu Yêu chỉ dẫn phương hướng, Lâm Mặc Ngữ trong bóng đêm đi về phía trước, khoảng cách linh hồn của chính mình thế giới càng ngày càng xa.

Đây là hắn lần đầu khoảng cách linh hồn của chính mình thế giới xa như vậy, trước đây chưa từng có xa như vậy quá. Lâm Mặc Ngữ không ngừng cảm ứng cùng với chính mình thế giới linh hồn, một ngày cảm ứng quá yếu, hắn sẽ lập tức phản hồi. Không thể là bang cổ liên tổ tiên, kết quả đem cái mạng nhỏ của mình nhập vào.

...

...

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được đại đạo lực lượng tựa hồ đang yếu bớt. Thế nhưng rất kỳ quái, cũng không phải là sở hữu đại đạo lực lượng đều ở đây yếu bớt. Biến hóa lớn nhất là thiên tinh đại đạo, khí vận đại đạo cùng với không gian đại đạo. Ba loại đại đạo lực lượng yếu bớt rõ ràng nhất, mà Bất Tử đại hắn dùng ý niệm trao đổi vận mệnh Vu Yêu, vận mệnh Vu Yêu nói cho hắn biết, vận mệnh đại đạo cũng không có biến yếu.

"Chẳng lẽ nói, đều là bản nguyên đại đạo, cũng sẽ có điều phân chia ?"

"Không gian đại đạo cùng thời gian đại đạo rõ ràng đều là bản nguyên đại đạo, vì sao không gian đại đạo sẽ thành yếu, mà thời gian đại đạo không có việc gì."

"Cũng không phải đại đạo chủng loại vấn đề, đều là hư huyễn đại đạo, lực lượng đại đạo không có việc gì, khí vận đại đạo lại trở nên yếu đi, thật là kỳ quái!"

Lâm Mặc Ngữ không minh bạch đạo lý trong đó, hắn rõ ràng là bởi vì mình tầng thứ không đủ, về sau tầng thứ đủ rồi, có lẽ là có thể hiểu rõ.

Hắc ám thế giới bỗng nhiên xuất hiện một điểm ánh sáng nhạt, vận mệnh Vu Yêu nhẹ nhàng kêu, nói cho Lâm Mặc Ngữ đến rồi. Trước mắt ánh sáng nhạt, chính là cổ liên tổ tiên thế giới linh hồn.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã cách linh hồn của chính mình thế giới rất xa, bất quá cảm ứng vẫn tồn tại, chỉ là trở nên yếu đi rất nhiều, khoảng cách cực hạn còn có một chút điểm khoảng cách. Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, "May mắn, nếu như lại xa một chút ta liền phải trở về, vậy thì đi xem một chút, Đại Đạo cảnh thế giới linh hồn là dạng gì a!"

Lâm Mặc Ngữ tới gần, lần đầu tiên chân chính thấy được Đại Đạo cảnh thế giới linh hồn.

Đại Đạo cảnh thế giới linh hồn to nhìn qua, cùng mình cũng không có gì khác nhau, đều giống như một đoàn phát ra ánh sáng bọt khí. Nhưng nhìn kỹ đi gặp liền phát hiện, hai người hoàn toàn không có.

Đại Đạo cảnh thế giới linh hồn, bên ngoài có một đoàn vụ khí bao phủ, cái này đoàn vụ khí làm cho thế giới linh hồn biến đến mông lung, làm cho thế giới linh hồn biến đến càng thêm ẩn nấp, ở linh hồn trong hư không an toàn tính tăng nhiều.

Đồng thời, vụ khí từ đại đạo biến thành, có không kém lực phòng ngự, người từ ngoài đến muốn công phá độ khó không nhỏ. Ở trong sương mù, Lâm Mặc Ngữ thấy được đại lượng Thần Phù.

Lâm Mặc Ngữ con mắt lóe sáng bắt đầu, "Thần Phù đại trận! Ở thế giới linh hồn bên ngoài bố trí trận pháp ? Nguyên lai còn có thể làm như vậy!"

Đại Đạo cảnh trong thế giới linh hồn bộ phận là tình huống gì hắn không biết, thế nhưng ngoại bộ tình huống lại hết thảy vào đáy mắt, hắn cảm giác, mình cũng có thể đối với thế giới linh hồn tiến hành một ít cải biến.

Khi tìm được thế giới linh hồn phía sau, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục làm cho vận mệnh Vu Yêu chỉ đường, chỉ hướng cổ liên trước Tổ Linh hồn vị trí bên trên. ..