Chương 3477: Muốn làm Hoàng Tước, ngươi kém xa.

Chương 3477: Muốn làm Hoàng Tước, ngươi kém xa.

Vận mệnh Vu Yêu ngón tay út lấy một cái phương hướng, ở linh hồn trong hư không, cũng không có trên dưới trái phải Đông Nam Tây Bắc khái niệm. Cái gọi là vị trí, đều muốn lấy tự thân hoặc thế giới linh hồn tiến hành định vị.

Hướng phía vận mệnh Vu Yêu phương hướng chỉ bay ra một khoảng cách, Lâm Mặc Ngữ thầm thở dài nói: "May mắn cái phương hướng này, khoảng cách linh hồn của ta thế giới cũng không phải là càng ngày càng xa!"

Nếu như cổ liên trước Tổ Linh hồn chỗ ở phương vị, khoảng cách linh hồn của chính mình thế giới càng ngày càng xa, như vậy chính mình tất nhiên không gặp qua đi.

Tối đa, cũng chính là ở cổ liên trước Tổ Linh hồn thế giới bên cạnh chờ đấy, vô luận như thế nào, chính mình mệnh đều là vị thứ nhất.

Lâm Mặc Ngữ vững vàng nhớ kỹ, chính mình chỉ là Đạo Tôn cảnh, còn không phải là Đại Đạo cảnh, còn không có ở linh hồn trong hư không tự do ngao du tư cách. Lâm Mặc Ngữ phi càng thêm cẩn thận, nếu là không có suy đoán sai lầm, cổ liên tổ tiên đang trên đường trở về, nhất định sẽ gặp phải một ít nguy hiểm. Những nguy hiểm này là không biết, một phần vạn cực nhanh, làm không cẩn thận chính mình trước cả người đụng lên.

Kết quả tốt nhất chính là cổ liên tổ tiên gặp phải nguy hiểm, chính mình tái xuất hiện, cứu nàng trong nguy nan. Tự nhiên không phải nghĩ biểu hiện một người anh hùng cứu mỹ nhân, chỉ là như vậy có thể đem lợi ích tối đại hóa.

Dệt hoa trên gấm kém xa đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, nếu là có thể ở cổ liên tổ tiên nhanh thời điểm chết cứu nàng, hiệu quả kia tất nhiên là tốt nhất.

Lâm Mặc Ngữ cũng không cho là mình là cái nào người tốt, rất nhiều chuyện đều là từ lợi ích góc độ lo lắng, chỉ cần không đánh phá ranh giới cuối cùng của mình, không có gì là không thể làm. Chậm rãi bay lấy, có lệnh vận Vu Yêu chỉ dẫn, phương hướng vẫn không sai.

Ở linh hồn trong hư không, thời gian dường như cũng mất đi khái niệm, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết bay bao lâu, bay ra bao nhiêu khoảng cách. Ngược lại cùng linh hồn của chính mình thế giới cảm ứng vẫn tồn tại như cũ, vậy là được rồi.

Rốt cuộc, từng đợt yếu ớt khí tức ba động từ chính mình ngay phía trước truyền tới.

Linh hồn trong hư không, bất kỳ khí tức gì ba động đều không truyền ra quá xa, có thể cảm ứng được khí tức, nói rõ khoảng cách đã rất gần. Lâm Mặc Ngữ bay càng chậm hơn, cho đến trong tầm mắt mê vụ đều lui sạch tán, thật rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Cổ liên tổ tiên linh hồn, đang cùng một cái ngoại hình như cá mập một dạng đặc biệt Linh Hồn Thể chém giết.

Lúc này cổ liên tổ tiên trạng thái cũng không tốt, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được nàng suy yếu, hơn nữa linh hồn bản thân còn bị thương không nhẹ, một cánh tay đều đã gảy linh hồn chặt đứt một tay, dù cho đối với Đại Đạo cảnh mà nói, đều là chuyện rất phiền phức.

Nhục thân đoạn điều tay không có việc gì, rất dễ dàng là có thể khôi phục lại, thế nhưng linh hồn liền muốn phiền phức nhiều lắm.

Cổ liên tổ tiên huy động một sợi tơ mang, điều này sợi tơ là một kiện tốt linh hồn Pháp Bảo, khi thì hóa thành một cái lưới lớn, khi thì lại hóa thành roi da, chính là bằng vào cái này linh hồn Pháp Bảo, cổ liên tổ tiên mới có thể cùng đối phương triền đấu.

Cá mập hình dáng Linh Hồn Thể, không ngừng phun ra đại lượng dịch thể, dịch thể hóa làm đầm nước, đem bốn phía vững vàng phong tỏa. Cổ liên tổ tiên mấy lần muốn đột phá vòng vây, đều lấy thất bại cáo chung.

Tình huống của nàng cũng không tốt, thương thế ảnh hưởng sức chiến đấu của nàng, nàng rõ ràng cầm đối phương không làm sao được. Cá mập Ngư Linh hồn thể cũng không sốt ruột, vẫn vướng víu cổ liên tổ tiên, đã đem nàng trở thành con mồi.

"Cái này chỉ cá mập có trí khôn, hơn nữa mình là Đại Đạo cảnh!"

"Nếu như muốn giết nó, nhất định muốn tới gần dùng thiên tai quyền trượng (tài năng)mới có thể đánh giết, nhưng là nó lực lượng quá mạnh mẽ, ta hẳn là không cách nào tới gần."

"Cổ liên tổ tiên nếu như trạng thái toàn thịnh, ngược lại là có thể nghĩ biện pháp cuốn lấy nó, nhưng là bây giờ, nàng cũng làm không được."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xa xa, suy nghĩ các loại biện pháp, cảm giác cũng không quá quan tâm theo sách. Làm không cẩn thận, không chỉ có không cứu được người, còn sẽ đem mình nhập vào.

Nghĩ một lát, Lâm Mặc Ngữ thu hồi giết chết tâm tư của đối phương, bây giờ với hắn mà nói, kết quả tốt nhất chính là cưỡng chế di dời đối phương. Cổ liên tổ tiên trạng thái càng ngày càng kém, Lâm Mặc Ngữ biết không có thể đợi thêm nữa.

Nhắm ngay cơ hội, vung tay lên, Phần Thế Chi Hỏa chợt bay ra đi.

Phần Thế Chi Hỏa như như sao rơi bay đến cá mập bầu trời, oanh một tiếng nổ tung, hóa thành một mảnh biển lửa. Lâm Mặc Ngữ là đánh lén, hơn nữa xuất thủ quả đoán, cá mập cũng không có thể phản ứng kịp.

Ở vung ra Phần Thế Chi Hỏa lúc, Lâm Mặc Ngữ đồng thời lui lại, cấp tốc biến mất ở linh hồn hư không trong sương mù. Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, cá mập bị Phần Thế Chi Hỏa đốt một cái, nhất thời tiếng kêu rên liên hồi.

Dù cho nó là Đại Đạo cảnh, nhưng đụng tới Phần Thế Chi Hỏa, như trước thống khổ không chịu nổi. Có thể Phần Thế Chi Hỏa muốn chết cháy nó, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Cá mập rống giận liên tục, thanh âm chói tai ở cũng không lớn trong phạm vi qua lại xông tới, vụ khí đang không ngừng cuồn cuộn, cá mập ở trong sương mù tìm kiếm người đánh lén hình bóng. Lâm Mặc Ngữ lẩn tránh nhanh, nó căn bản tìm không được Lâm Mặc Ngữ ảnh tử.

Cá mập liều mạng chấn động cùng với chính mình thân thể, trên người Phần Thế Chi Hỏa chậm rãi dập tắt, lúc này lại có một đám lửa từ trong sương mù bay ra, oanh nổ tung. Vừa muốn dập tắt Phần Thế Chi Hỏa lần thứ hai biến cường.

Lâm Mặc Ngữ ném ra đệ nhị đoàn Phần Thế Chi Hỏa, mà bản thân hắn thì đổi một phương vị, tiếp tục cất dấu. Hắn không nắm chắc giết chết cá mập, chỉ có thể dùng biện pháp như thế tiến hành đánh lén, có lẽ cá mập biết biết khó mà lui. . .

Cá mập điên cuồng rống giận, tìm kiếm Lâm Mặc Ngữ, thế nhưng không thu hoạch được gì.

Cổ liên tổ tiên thu được quý báu cơ hội thở dốc, hiện tại nếu như nàng muốn chạy trốn, cá mập Ngư Linh hồn thể cũng không nhất định có thể ngăn được nàng.

Cổ liên tổ tiên xoay chuyển ánh mắt, nhãn thần biến đến sắc bén, nàng không chỉ có không có trốn, ngược lại hướng về phía cá mập phát động công kích, thậm chí so trước đó càng thêm mãnh liệt. Lâm Mặc Ngữ xuyên thấu qua vụ khí, mơ hồ nhìn lấy đến rồi cổ liên tổ tiên động tác, "Thật quả đoán a!"

Không thể không nói, cổ liên tổ tiên cái này phương pháp làm là chính xác thực, nếu như nàng chạy trốn, đó mới là quyết định sai lầm. Nàng và Lâm Mặc Ngữ hoàn thành ăn ý phối hợp, nàng ở ngoài sáng, Lâm Mặc Ngữ ở trong tối, cùng nhau đối phó cá mập.

Cá mập điên cuồng hướng về phía cổ liên tổ tiên công kích, cổ liên tổ tiên vững vàng coi chừng, đồng thời dùng Pháp Bảo cuốn lấy cá mập.

Phanh

Lại là một đoàn Phần Thế Chi Hỏa ở cá mập đầu đỉnh nổ tung, cá mập tắm hỏa diễm kêu thảm thiết không thôi.

Cổ liên tổ tiên lần nữa nắm lấy cơ hội, chuyển thủ thành công, từng đạo cường đại công kích rơi vào cá mập trên người.

Đợi đến cá mập triển khai phản kích lúc, cổ liên tổ tiên lại tiến hành phòng thủ, cá mập cũng đừng nghĩ trong vòng thời gian ngắn giết chết cổ liên tổ tiên. Một đoàn đoàn Phần Thế Chi Hỏa không ngừng nổ tung, cá mập không ngừng bị đốt cháy, khí tức bắt đầu chuyển yếu.

Rốt cuộc nó chịu đựng không nổi, phát sinh không cam lòng cùng phẫn nộ, hướng về phương xa bay đi, tiến vào trong sương mù biến mất. Ẩn dấu ở trong sương mù Lâm Mặc Ngữ cùng cổ liên tổ tiên đồng thời thở phào nhẹ nhõm. Cổ liên tổ tiên nhìn trái phải, cái này đổi thành nàng tìm kiếm Lâm Mặc Ngữ.

Nàng cũng không có tìm được Lâm Mặc Ngữ, mà là xa xa thấy được một điểm 3. 5 hỏa quang.

Hỏa quang ẩn dấu ở trong sương mù, đúng lúc là tầm mắt cực hạn, nàng chỉ cần lui nữa hơn mấy bước, liền không cách nào chứng kiến.

Lâm Mặc Ngữ đối với khoảng cách nắm chặc rất tốt, vừa lúc có thể để cho cổ liên tổ tiên chứng kiến, cứ như vậy, coi như cá mập Ngư Linh hồn thể không có đi, cũng đừng nghĩ chứng kiến chính mình vị trí. Cổ liên tổ tiên cũng không có hoài nghi, lập tức hướng phía hỏa quang chỗ ở vị trí bay tới.

Mà Lâm Mặc Ngữ thì không ngừng lùi lại, dùng hỏa quang chỉ dẫn nàng.

Hai người một trước một sau, liền tại trong sương mù, vẫn duy trì khoảng cách nhất định phi hành.

Cổ liên tổ tiên cũng không biết, Lâm Mặc Ngữ ven đường thả ra đại lượng Khô Lâu Thần Tướng, đi qua Khô Lâu Thần Tướng tra xét dọc đường tình huống. Quả nhiên, cá mập cũng không có thực sự rút đi, nó thực sự đi theo cổ liên tổ tiên sau đó lặng lẽ sờ soạng đi lên.

Lâm Mặc Ngữ đi qua Khô Lâu Thần Tướng thấy được điểm này, trong lòng không khỏi một trận cười nhạt: "Muốn làm Hoàng Tước, ngươi kém xa!".