Chương 3478: Đại đạo Trận Tông.

Chương 3478: Đại đạo Trận Tông.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại lượng Phần Thế Chi Hỏa ầm ầm nổ tung, linh hồn trong hư không nhất thời dấy lên lửa nóng hừng hực.

Ở phóng xuất Khô Lâu Thần Tướng đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng thả ra rất nhiều Phần Thế Chi Hỏa, hắn liền đề phòng cá mập Ngư Linh hồn thể qua đây. Cổ Liên Tiên Tổ nhìn lại, nhất thời lấy làm kinh hãi, sau lưng nàng linh hồn hư không, đã thành biển lửa.

Trong biển lửa, mơ hồ có một con cá mập đang lăn lộn, đồng thời nàng nghe được tiếng rống giận dữ. Lúc này nàng mới ý thức tới, con kia cá mập căn bản không đi, mà là đi theo sau chính mình.

Lúc này trước mắt vẫn chỉ dẫn cùng với chính mình hỏa quang đột nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ, Tiên Liên Thánh Nữ không có suy nghĩ nhiều, đồng dạng gia tốc đuổi theo. Rất nhanh, biển lửa đã bị bỏ lại đằng sau, một lần nữa biến mất ở linh hồn hư không trong sương mù.

Lâm Mặc Ngữ dẫn Cổ Liên Tiên Tổ bay ra một khoảng cách lớn phía sau mới dừng lại, lúc này hắn đã xác định bỏ qua rồi cá mập Ngư Linh hồn thể. Cổ Liên Tiên Tổ rốt cuộc thấy rõ Lâm Mặc Ngữ, tinh xảo trên gò má khó nén kinh ngạc: "Đạo Tôn Ngũ Cảnh ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, xin ra mắt tiền bối."

Cổ Liên Tiên Tổ cũng hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ: "Cổ Liên cảm tạ đạo hữu cứu giúp chi ân."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "23 tiền bối không cần khách khí như vậy, ta cũng là bị người phó thác, đến tìm ngươi."

Cổ Liên Tiên Tổ rõ ràng không để ý tới giải khai Lâm Mặc Ngữ ý tứ, một cái Đạo Tôn Ngũ Cảnh tiến nhập linh hồn hư không, đã là không gì sánh được to gan sự tình. Hắn còn nói chính mình dĩ nhiên là bị người phó thác quá tìm đến mình, then chốt còn tìm được, đây quả thực là bất khả tư nghị.

Bất quá nhớ tới mới vừa hỏa diễm, Cổ Liên Tiên Tổ cũng có chút chần chờ không chừng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện a, linh hồn của ngươi thế giới tại nơi này, mời đi theo ta."

Cổ Liên Tiên Tổ lúc này đối với linh hồn của chính mình thế giới cũng có chút cảm ứng, thấy Lâm Mặc Ngữ phương hướng sắp đi đúng là chính mình thế giới linh hồn vị trí. Nàng mang theo nghi hoặc: "Phía trước ta đột nhiên tâm huyết dâng trào, cảm ứng được linh hồn của chính mình thế giới vị trí, cũng là ngươi làm ra ?"

Lâm Mặc Ngữ cười gật đầu: "Không sai, đây là tới tự cho là vận đại đạo chỉ dẫn, cũng chính là dựa vào vận mệnh đại đạo, ta mới có thể tìm được tiền bối."

Trên đường trở về, Lâm Mặc Ngữ cùng Cổ Liên Tiên Tổ nói Cổ Liên Thánh Địa nâng hắn tới chuyện tìm người, Cổ Liên Tiên Tổ sau khi nghe xong không khỏi thở dài: "Bọn họ dĩ nhiên không hề từ bỏ Lâm Mặc Ngữ cười nói: 989 8 chúng ta nhân tộc bản tính tiền bối nên biết, tìm nguồn gốc một chuyện, là chúng ta đại đa số người đều sẽ thừa hành sự tình."

Cổ Liên Tiên Tổ than thở: "Linh hồn hư không bất kể năm, không biết ta ở chỗ này qua bao nhiêu năm."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đã không tốt tính rồi, ta ngược lại là rất tốt kỳ, tiền bối tại sao lại ở linh hồn trong hư không mất phương hướng."

Cổ Liên Tiên Tổ nói: "Năm đó bản nguyên hạo kiếp trung, thân ta dung cửu giai bản nguyên Linh Mạch, lấy vạn cổ Tiên Liên đại trận che ở Cổ Liên Thánh Địa, nhưng khi đó ta cũng bị thương không nhẹ."

"Khi đó ta nên phải ngủ say ngàn năm, để khôi phục thương thế, nhưng không nghĩ đến Hắc Huyết giới nhân tới rồi."

"Ta không địch lại, vì vậy hướng ra phía ngoài cầu cứu, thiên ngoại đại đạo bên trong, ta tông môn tiền bối hàng lâm xuất thủ, đem Hắc Huyết giới kiếm thánh kích sát."

"Bất quá thiên ngoại đại đạo tình hình chiến đấu kịch liệt, vị tiền bối kia lại lập tức phản hồi, không nghĩ tới cái kia hắc Huyết Kiếm thánh cũng chưa chết xuyên thấu qua, nó dĩ nhiên tại ta ngủ say lúc, tiến vào cửu giai bản nguyên Linh Mạch, mượn bản nguyên Linh Mạch khôi phục."

"Ta bị thức tỉnh, cùng nó lần nữa tiến hành triền đấu. Lúc đó chúng ta chiến đấu là trong linh hồn tiến hành, ta đem thế giới linh hồn dời đi phương hướng, đồng thời cùng nó cùng nhau tiến nhập linh hồn hư không đại chiến."

"Hao hết khí lực, rốt cuộc chém giết, có thể ta cũng triệt để lạc mất phương hướng rồi."

Cổ Liên Tiên Tổ tổn thương là ở cùng hắc Huyết Kiếm thánh đại chiến lúc lưu lại, hắc Huyết Kiếm thánh quá mức quỷ dị, rất khó giết chết.

Cho dù lúc đó chỉ còn lại có tàn hồn, có thể Cổ Liên Tiên Tổ cũng đồng dạng là trọng thương trong người, cuối cùng có thể chém giết, đã tính vận khí rất tốt.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối vận khí đã rất khá, ở linh hồn trong hư không mê thất nhiều năm như vậy đều không có gặp phải nguy hiểm, thật sự là một cái kỳ tích."

Cổ Liên Tiên Tổ lắc đầu: "Đối với ngươi nghĩ đơn giản như vậy, ta đang tìm tìm trên đường trở về, gặp hư lúc bão táp. Ta rơi vào trong bão tố, tốc độ thời gian trôi qua liền phát sinh biến hóa, ở bên ngoài quá khứ vô số năm, kỳ thực với ta mà nói thời gian cũng không lâu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hư lúc bão táp là cái gì ?"

Cổ Liên Tiên Tổ nói: "Là một loại linh hồn hư không đặc hữu bão táp, từ Linh Hồn Chi Lực cùng thời gian chi lực hợp thành, ở trong bão tố thời gian sẽ trở nên hỗn loạn, nếu như bão táp là chính hướng, ở bên trong một ngày, khả năng ngoại giới đã qua ngàn năm vạn năm."

"Nếu như nghịch hướng, có người nói cũng sẽ tạo thành thời gian nghịch lưu, ngươi nói không sai, vận khí ta tương đối khá, ta gặp phải là chính hướng hư lúc bão táp."

"Nếu như nghịch hướng, ta khẳng định đã Thân Tử Đạo Tiêu."

Thời gian nghịch lưu, cũng không phải nói khiến người ta trở lại quá khứ, mà là Cổ Liên Tiên Tổ biết dọc theo đã từng ở bên trong dòng sông thời gian lưu lại ấn ký, bản thân trở lại quá khứ. Trực tiếp nhất phản ứng chính là tu vi biết rút lui, từ Đại Đạo cảnh lui về, cụ thể biết thối lui đến cái nào cảnh giới, ai cũng không biết.

Nhưng là chỉ cần rơi xuống Đại Đạo cảnh, đối với Cổ Liên Tiên Tổ mà nói, đó là một con đường chết.

Linh hồn hư không nguy hiểm, xa không chỉ những thứ kia cường đại đáng sợ Linh Hồn Thể, còn có một chút thứ khác. Lâm Mặc Ngữ đem hư lúc bão táp vững vàng ghi lại, một phần vạn về sau hắn tiến nhập linh hồn hư không lúc, cũng muốn ẩn núp điểm. Trước mắt xuất hiện ánh sáng, Cổ Liên Tiên Tổ trên mặt tuyệt mỹ nở rộ nụ cười: "Rốt cuộc đã trở về!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúc mừng tiền bối quay về đại đạo."

Cổ Liên Tiên Tổ nói: "Cái này ít nhiều ngươi, nếu không phải là ngươi, ta không có khả năng trở về, ân cứu mạng, ta sẽ ghi lại, tương lai có cơ hội nhất định hậu báo."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối cũng không cần như vậy, Cổ Liên Thánh Địa mời ta tới, ta cũng khai xuất điều kiện, kỳ thực tiền bối có thể coi làm thành là một việc buôn bán."

363 Cổ Liên Tiên Tổ lắc đầu: "Đây là ngươi cùng Cổ Liên Thánh Địa chuyện, cùng ta nhóm ở giữa sự việc không quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ dường như chờ đấy chính là cái này câu, "Ta đây đã có da mặt dầy, hướng tiền bối thỉnh cầu một kiện đồ vật."

Cổ Liên Tiên Tổ rất là thống khoái: "Cứ việc nói."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta nghĩ muốn tiền bối có quan hệ Thần Phủ đại trận học tập tư liệu, bản nguyên hạo kiếp sau đó, có quan hệ Thần Phù đại trận tư liệu liền toàn bộ chặt đứt, ta chỉ từ Cổ Hàn thế hệ trong tay chiếm được một phần "

Cổ Liên Tiên Tổ thập phần thống khoái bằng lòng: "Đây coi là chuyện gì, một phần tư liệu mà thôi, huống chi ta ở trên trận pháp tạo nghệ chỉ có thể coi là trung đẳng. Ngươi nếu là thật nghĩ nghiên cứu trận pháp, chỉ là ta chỗ này tư liệu có thể không phải đủ."

Lâm Mặc Ngữ lập tức nói: "Cũng xin tiền bối nói tỉ mỉ."

Cổ Liên Tiên Tổ nói ra: "Ngươi nói Cổ Hàn Vũ ta biết, hắn là Hàn Thủy tông người, hắn trận pháp sớm đã chỉ có thể coi là sơ đẳng, ta trận pháp cũng chỉ là trung đẳng, ngươi nghĩ học càng trận pháp cường đại, muốn đi tìm đại đạo Trận Tông nhân."

"Bất quá đại đạo Trận Tông nhân là không có khả năng sẽ dạy ngươi, ngươi coi như muốn gia nhập đại đạo Trận Tông cũng không thể, cho ngươi chỉ con đường, năm đó có không ít hộ đạo pháo đài, ta nhớ được trong đó có mấy toà là đại đạo Trận Tông, chắc là chiến tổn, có lẽ bên trong sẽ có."

"Bất quá ngươi coi như chiếm được đại đạo Trận Tông tư liệu, cũng tận khả năng không nên đi dùng bên trong đã có trận pháp, đại đạo Trận Tông đám người kia, không quá phân rõ phải trái.".