Chương 3479: Cổ Liên Thánh Địa nhất định có gì đó quái lạ.

Chương 3479: Cổ Liên Thánh Địa nhất định có gì đó quái lạ.

Cổ Liên Tiên Tổ rõ ràng có chút cố kỵ, không tốt nói rõ.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể lý giải Cổ Liên Tiên Tổ trong lời nói ý tứ, đại đạo Trận Tông nên là thiên ngoại đại đạo bên trong tông môn, hơn nữa còn là một cái cực kỳ cường thế bá đạo tông môn. Nếu như dùng bọn họ trận pháp, một khi bị bọn họ phát hiện, bọn họ có lẽ sẽ tới truy cứu, hơn nữa tuyệt không giảng đạo lý.

Trận Pháp Chi Đạo quá mức thần kỳ, đi qua trận pháp có thể đưa tới mỗi cái con đường lớn, dù cho đưa tới nhân quả đại đạo, hoặc là vận mệnh đại đạo, cũng không cần kỳ quái. Sở dĩ mặc dù chiếm được đại đạo Trận Tông truyền thừa tư liệu, cũng muốn đối với trận pháp tiến hành cải biến, tiêu trừ đại đạo Trận Tông lưu lại vết tích.

Kỳ thực Cổ Liên Tiên Tổ câu này nhắc nhở, đã cho Lâm Mặc Ngữ rất nhiều trợ giúp, nếu là mình ở không biết chuyện dưới tình huống dùng đại đạo Trận Tông trận pháp, có thể sẽ đưa tới không tất yếu phiền phức.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Cổ Liên Tiên Tổ hơi hành lễ: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Cổ Liên Tiên Tổ nói: "Tốt lắm, ta phải đi về, chúng ta hiện thế thấy."

Sau khi nói xong, Cổ Liên Tiên Tổ xoay người bay vào linh hồn của chính mình thế giới.

Vô số năm phía sau, cái này ở linh hồn trong hư không cô đơn vô số năm thế giới linh hồn, rốt cuộc chờ đến chủ nhân của nó.

Cổ Liên Tiên Tổ trở về, nguyên bản yên lặng thế giới linh hồn nhất thời toả ra sự sống, nhu hòa lực lượng không ngừng ở trong thế giới linh hồn bộ phận nảy sinh. Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng xoay người phản hồi, dọc theo lúc tới đường, căn cứ từ mình đối với thế giới linh hồn cảm ứng, lấy tốc độ nhanh nhất trở về. Linh hồn hư không rất nguy hiểm, linh hồn ở chỗ này có thể thiếu đợi một hồi là một hồi.

Hiện thế trung, sự chú ý của mọi người đều ở đây Lâm Mặc Ngữ cùng Cổ Liên Tiên Tổ trên người.

Hỏa Liên lão tổ thấp giọng nỉ non: "Đã qua mười ngày, không biết Lâm tiên sinh tìm đã tới chưa."

Cổ Liên thánh chủ nói ra: "Hỏa tổ không cần sốt ruột, chuyện này không gấp được, tin tưởng Lâm tiên sinh."

Phong Liên lão tổ ha hả cười nói: "Nhìn tiểu Mai nha đầu bình tĩnh như thế, chúng ta những thứ này lão gia hỏa, chẳng lẽ còn không bằng một cái tiểu nha đầu sao?"

Mấy người cười ha hả nhìn về phía tiểu Mai, trong mấy ngày này Lâm Mặc Ngữ không biết, tiểu Mai đã cùng bọn họ quen thuộc.

Mọi người tại đây đều rất thích tiểu Mai cái này hiểu chuyện vừa biết nghe lời nha đầu, ngoại trừ tham ăn điểm sẽ không tật xấu gì. Thậm chí còn có lão tổ đề nghị, làm cho Lâm Mặc Ngữ bỏ những thứ yêu thích, thu tiểu Mai vào Cổ Liên Thánh Địa.

Thế nhưng đề nghị này lập tức bị tiểu Mai cự tuyệt, tiểu Mai rõ ràng biểu thị, nàng sinh là Lâm Mặc Ngữ đệ tử, chết là Lâm Mặc Ngữ chết đệ tử. Tiên Liên Thánh Nữ mấy ngày nay vẫn cùng tiểu Mai, hai người cười cười nói nói, nàng rất yêu thích tiểu Mai ngay thẳng, trong lòng nghĩ gì liền nói gì.

Đột nhiên, một cỗ khí tức chậm rãi dâng lên, nguyên bản phiêu phù ở Cổ Liên Tiên Tổ phía trên bản mệnh Tiên Liên đột nhiên toát ra vạn đạo hào quang.

Xôn xao!

Ngoại trừ tiểu Mai trở ra mọi người, đồng loạt đứng lên.

Từng vị lão tổ đồng thời hiện lên kích động, Hỏa Liên lão tổ tay chỉ Cổ Liên Tiên Tổ bản mệnh Tiên Liên, "Tiên Liên động rồi, Tiên Liên động rồi `!"

Đường đường một cái Đạo Tôn Cửu Cảnh lão tổ, lúc này đều có chút nói năng lộn xộn.

Còn lại mấy vị lão tổ cũng khó mà bảo trì trấn định, kích động vạn phần.

Bọn họ đều có bản mệnh Tiên Liên, đều biết bản mệnh Tiên Liên một ngày động rồi, ý vị như thế nào.

Nói rõ Cổ Liên Tiên Tổ linh hồn đã trở về, bản mệnh Tiên Liên cảm ứng được bản thể trở về, mới có thể sản sinh biến hóa như thế.

Liền bình tĩnh Cổ Liên thánh chủ lúc này cũng khó mà kiềm nén nội tâm kích động, "Tổ tiên rốt cuộc đã trở về, tổ tiên rốt cuộc đã trở về!"

Toàn trường bình tĩnh nhất, làm số lượng tiểu Mai cùng Tiên Liên Thánh Nữ.

Tiểu Mai là người ngoài, đương nhiên sẽ không kích động.

Tiên Liên Thánh Nữ bởi vì còn chưa tới cái kia tầng thứ, sở dĩ cũng không hiểu. Tiểu Mai kỳ quái nói: "Trở về một cái tổ tiên, còn như kích động như vậy sao?"

Tiên Liên Thánh Nữ nhỏ giọng nói ra: "Tổ tiên trở về, đối với lão tổ cùng thánh mới có lấy không giống tầm thường ý nghĩa."

Tiểu Mai ồ một tiếng, dưới cái nhìn của nàng, cũng bất quá là một cái Đại Đạo cảnh mà thôi.

Dọc theo con đường này, đã gặp Đại Đạo cảnh cũng có mấy cái, không có gì hoa văn. Cổ Liên Tiên Tổ cường thịnh trở lại, cũng sẽ không vượt qua đông phương Đoạn Thiên.

Khí tức ba động càng ngày càng mãnh liệt, Cổ Liên Tiên Tổ trên người bắt đầu toát ra lộng lẫy thần quang, nàng bản mệnh Tiên Liên chậm rãi hạ xuống, đậu ở ngực của nàng bên trên. Từng cổ một khổng lồ lực lượng, không ngừng từ bản mệnh Tiên Liên truyền lại đi qua, Cổ Liên Tiên Tổ khí tức bắt đầu kịch liệt đề thăng.

Ở nàng ngủ say trong khoảng thời gian này, bản mệnh Tiên Liên vẫn đang hấp thu Bổn Nguyên Chi Khí, tích lũy đã đạt được trình độ kinh người. Hiện tại một lần cho ra, Cổ Liên Tiên Tổ khí tức tự nhiên kinh người.

Ngay sau đó, từng cổ một khổng lồ linh hồn uy áp từ trên người nàng phát ra, như từng tòa cao sơn rơi vào trên người mọi người, coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh lão tổ đều có chút không thở nổi.

Tương phản, tu vi yếu nhất tiểu Mai, cũng là trong mọi người thoải mái nhất một cái. Tiên Liên Thánh Nữ lúc này cực kỳ khó chịu, linh hồn uy áp dưới, nàng cảm giác linh hồn của chính mình lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ.

May mắn Cổ Liên thánh chủ phát hiện dị trạng, bước ra một bước đi tới Tiên Liên Thánh Nữ bên người, vì Tiên Liên Thánh Nữ đỡ xuống uy áp. Nàng đồng thời kinh ngạc phát hiện, tiểu Mai dĩ nhiên bình yên vô sự, như trước tự mình ăn.

Đây chính là Đại Đạo cảnh linh hồn uy áp a, ngay cả mình đều cảm giác cảm thụ không được tốt cho lắm, vì sao tiểu Mai có thể một chút việc đều không có. Nàng cũng không biết, tiểu Mai là tiên thiên nói hồn, từ linh hồn tầng thứ đi lên nói, coi như những thứ này Đạo Tôn Cửu Cảnh cũng không bằng tiểu Mai. Đối mặt linh hồn uy áp, tiểu Mai tự nhiên có thể càng thêm thong dong.

Thần quang cùng uy áp đang kéo dài mấy phút sau, rốt cuộc từng bước thối lui, ngủ say vô số năm Cổ Liên Tiên Tổ từ từ mở mắt.

Thân thể của hắn tự động hiện lên, đứng lơ lửng trên không.

Cổ Liên Tiên Tổ khí chất băng lãnh, dung mạo tuyệt mỹ, giống như liên trung tiên tử.

"Bái kiến tổ tiên!"

"Chúc mừng tổ tiên thuận lợi trở về!"

Ngoại trừ tiểu Mai, mọi người cùng đủ lễ bái.

Cổ Liên Tiên Tổ ánh mắt đảo qua, thanh âm thanh liệt vang lên theo: "Các ngươi đều khổ cực."

Cổ Liên thánh chủ lập tức đáp: "Chỉ cần tổ tiên có thể trở về, chúng ta cực khổ nữa cũng đáng."

Lúc này Cổ Liên Tiên Tổ nhìn về phía một bên Lâm Mặc Ngữ, "Lần này ít nhiều Lâm đạo hữu tương trợ, Bản Tổ (tài năng)mới có thể thuận lợi trở về, Lâm đạo hữu là Bản Tổ ân nhân, cũng là thánh địa ân nhân, các ngươi đối với Lâm đạo hữu, muốn cùng cấp đối với ta một dạng, hiểu chưa ?"

Mọi người cùng tiếng đáp: "Tuân tổ tiên pháp chỉ."

Tiểu Mai ở một bên nghe có chút kỳ quái, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái nào tông môn Thánh Địa, có thể như vậy đồng lòng. Coi như là các nàng Cổ Hàn thánh địa Cổ gia, mọi người đều là huyết mạch thân nhân, có thể vẫn sẽ có người trong lòng dị quỷ. Như thế đồng lòng tông môn Thánh Địa, tiểu Mai vẫn là lần đầu tiên thấy.

"Có gì đó quái lạ, cái này Cổ Liên Thánh Địa bên trong chắc chắn có cổ quái, không có khả năng như thế đồng lòng."

Trong khoảng thời gian này tiểu Mai vẫn bị Lâm Mặc Ngữ huấn luyện, từ khác nhau góc độ đi suy nghĩ vấn đề. Tiểu Mai lập tức ý thức được, Cổ Liên Thánh Địa bên trong tất nhiên có thiên đại bí mật.

Lúc này Lâm Mặc chủ chậm rãi mở mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Cổ Liên Tiên Tổ, hắn đứng dậy ôm quyền: "Chúc mừng tiền bối trở về!"

Cổ Liên Tiên Tổ cười nói: "Ít nhiều Lâm đạo hữu, bằng không Bản Tổ muốn về tới cũng không dễ dàng. Đây là Bản Tổ bằng lòng Lâm đạo hữu, mời Lâm đạo hữu xin vui lòng nhận cho."

Một khối xưa cũ Ngọc Bài bay đến Lâm Mặc Ngữ trong tay, bên trong ghi công lấy Cổ Liên Tiên Tổ cả đời trận pháp sở học đoàn. ..