Chương 3480: Ta chỉ lấy chính mình nên cầm.

Chương 3480: Ta chỉ lấy chính mình nên cầm.

Cổ Liên Tiên Tổ trở về, đối với Cổ Liên Thánh Địa mà nói, là vô số năm qua lớn nhất việc vui.

Cổ Liên Tiên Tổ cùng đám người nói ra suy nghĩ của mình, Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai từ Tiên Liên Thánh Nữ dẫn, đã vì bọn họ sắp xếp xong xuôi nơi ở. Chờ(các loại) Tiên Liên Thánh Nữ vừa ly khai, tiểu Mai lập tức nói ra: "Lão sư, Cổ Liên Thánh Địa không thích hợp."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Cái kia không được bình thường ?"

Tiểu Mai nói ra: "Lòng của bọn họ quá đủ, dường như mỗi cá nhân đều không có tư tâm, đều là Cổ Liên Tiên Tổ trở về, toàn lực ứng phó."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Như vậy không tốt sao?"

Tiểu Mai lắc đầu: "Không phải là không tốt, mà là không bình thường, có bội với nhân tính."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy phi thường tốt, Cổ Liên Thánh Địa xác thực cùng thông thường Thánh Địa tông môn không giống với, sự hiện hữu của các nàng  quá cổ lão, bọn họ phía sau chân chính đứng là, là thiên ngoại đại đạo bên trong thế lực."

"Nguyên nhân cụ thể ta cũng không rõ ràng, nhưng bọn hắn tâm đủ, là có đạo lý."

Tiểu Mai cau mày: "Lão sư ngươi cũng cảm thấy như vậy, vậy khẳng định không sai, có thể đến tột cùng là đạo lý gì đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta đoán bọn họ nhất định có thể cùng trời bên ngoài đại đạo cái kia thế lực bắt được liên lạc, mặt trên có người trấn, phía dưới tự nhiên không dám xằng bậy."

Tiểu Mai thấp giọng nói: "Nếu như là có chuyện như vậy, ngược lại là nói xuôi được, nhưng bọn họ cứu trở về Cổ Liên 330 tổ tiên thì có ích lợi gì, nàng sẽ bị đại đạo tiếp dẫn đi, lại đợi không được bao lâu."

Lâm Mặc Ngữ hơi thâm ý cười vài tiếng, "Thực sự đợi không được bao lâu sao?"

Tiểu Mai nói ra: "Chẳng lẽ không đúng sao ? Phía trước hàn vũ tổ tiên, đông phương Đoạn Thiên tiền bối, không phải đều bị đại đạo đón đi sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngươi xem xem, nàng có bị đại đạo tiếp đi sao?"

Tiểu Mai cả kinh, nàng và Lâm Mặc Ngữ đã hàn huyên một hồi lâu, nếu như nói đại đạo muốn đón người, cũng có thể nhận rồi. Nhưng là đại đạo không có bất cứ động tĩnh gì, hiển nhiên không tới đón quá.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Cho nên nói, nhân gia mặt trên có người, khẳng định có biện pháp lưu lại."

Tiểu Mai nói: "Lưu lại là muốn làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ bắn ra một giọt trà rơi vào tiểu Mai mi tâm, trong nước trà mang theo một tia Sinh Chi Lực, làm cho tiểu Mai một cái giật mình.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Ngẫm lại tam tổ, ngẫm lại Yêu Tổ, bọn họ năm đó trăm phương nghìn kế đi tới bản nguyên đại lục, hơn nữa để lại nhiều năm như vậy, liền tu luyện đều ngừng, bọn họ là vì cái gì ?"

Tiểu Mai bừng tỉnh đại ngộ: "Là vì Thiên Địa kịch biến."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vấn đề này kỳ thực rất đơn giản, ngươi sớm nên nghĩ tới, Thiên Địa kịch biến đối với các nàng mà nói, thập phần trọng yếu. Hơn nữa ta cảm thấy, tam tổ cùng Yêu Hoàng cũng không phải là một thân một mình, ở tại bọn hắn phía sau, cũng có thế lực."

"Bọn họ là đang vì thế lực của chính mình tranh thủ chỗ tốt, hiểu chưa."

Tiểu Mai ừ một tiếng, Lâm Mặc Ngữ đã nói được như thế minh bạch, nàng đương nhiên nghe hiểu được.

Tiểu Mai cau mày: "Nói như vậy, Khô Vinh thượng nhân bị lão sư cưỡng chế di dời, lão sư đắc tội không chỉ là Khô Vinh thượng nhân, hơn nữa còn là Khô Vinh thượng nhân thế lực sau lưng."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha lấy: "Rốt cuộc suy nghĩ minh bạch, không tệ không tệ, nhưng sự tình đã làm, vậy không hối hận, hối hận cũng không dùng."

"Vi sư có thể cưỡng chế di dời hắn một lần, cũng liền có thể cưỡng chế di dời hắn hai lần ba lần, mặc kệ sau lưng của hắn là cái gì thế lực, nếu như dám đến chọc vi sư, vi sư đều sẽ không khách khí."

Tiểu Mai giơ quả đấm: "Không sai, đem bọn họ đều giết."

Theo Lâm Mặc Ngữ lâu, chịu đến Lâm Mặc Ngữ ảnh hưởng, hiện tại tiểu Mai động một chút là muốn đồ tông diệt tộc. Tiếng bước chân vang lên, Tiên Liên Thánh Nữ đã đi tới, "Lâm tiên sinh, Thánh Chủ làm cho Tiên Liên mang ngài đi Bảo Khố."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Thánh Chủ đâu, vẫn còn làm việc không ?"

Tiên Liên Thánh Nữ gật đầu, 989 8 Thánh Chủ cùng mấy vị lão tổ vẫn còn ở vội vàng, tạm thời không phân thân ra được, sở dĩ làm cho Tiên Liên qua đây, đồng thời Thánh Chủ còn muốn mời Lâm tiên sinh lại sống thêm mấy ngày

"Thánh Chủ quyết định ở sau sáu ngày cử hành Cổ Liên Tiên Yến, lần này Cổ Liên Tiên Yến có thể là thịnh đại nhất một lần, đến lúc đó biết mời thế lực khắp nơi lão tổ qua đây."

Tiểu Mai nghe được Cổ Liên Tiên Yến, ánh mắt chợt phát quang: "Tiên Liên tỷ tỷ, tiên tiệc rượu có phải hay không ăn ngon càng nhiều."

Tiên Liên Thánh Nữ gật đầu, "Ăn rất ngon nhiều, không ngừng ăn ngon, rất nhiều đều là thiên tài địa bảo, ăn về sau có thể tăng thêm tốc độ tu luyện."

Tiểu Mai lôi kéo Lâm Mặc Ngữ y phục: "Lão sư, chúng ta cũng lưu mấy ngày có được hay không."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Khó có được đụng tới Cổ Liên Tiên Yến, tự nhiên muốn lưu mấy ngày."

Thấy Lâm Mặc Ngữ bằng lòng, tiểu Mai nhất thời vui vẻ ra mặt, cao hứng nhảy dựng lên.

Ba người tọa lấy một đóa hoa sen, bay vào liên tâm Thánh Điện bên cạnh giữa hồ, Tiên Liên Thánh Nữ tự tay vì Lâm Mặc Ngữ mở ra tông môn Bảo Khố: "Lâm tiên sinh mời."

Trong bảo khố có trận pháp thủ hộ, hơn nữa trận pháp không chỉ một tọa, Tiên Liên Thánh Nữ cầm trong tay lệnh bài vì Lâm Mặc Ngữ mở đường.

Từng món một bảo vật trân quý, chỉnh chỉnh tề tề trưng bày trong đó.

Có thể bị Cổ Liên Thánh Địa thu nhập bảo khố, liền không có nhất kiện đồ rác rưởi. Mỗi một món bảo vật đều có kèm nói rõ ràng tỉ mỉ, giải thích bảo vật đẳng cấp tác dụng. So với Đông Phương gia Bảo Khố, cao hơn mấy cái tầng thứ, chênh lệch cực đại.

Lúc đó hắn ở Đông Phương gia bảo khố bên trong, liền không có lấy ra cái gì thứ hữu dụng, thì tùy tuyển món Đạo Tôn bát cảnh Pháp Bảo. Cũng khó trách lúc đó Đông Phương Vô Định hào phóng như vậy, căn bản Đông Phương gia liền không có thứ tốt.

Đông Phương gia rõ ràng gia đại nghiệp đại, cũng không biết bọn họ đem đồ vật làm đi đâu rồi.

Tiên Liên Thánh Nữ nói ra: "Thánh Chủ nói, tiên sinh muốn cái gì cứ việc chọn, dù cho đem toàn bộ Bảo Khố dời trống cũng không quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Thánh Chủ thật là rộng lượng a."

Tiên Liên thánh nữ nói: "Tiên sinh không có thức tỉnh lúc, tổ tiên đã từng nói, về sau đối với tiên sinh liền như cùng đối với tổ tiên giống nhau, tổ tiên nếu như muốn dời hết Bảo Khố, lại có ai "

Tiên Liên Thánh Nữ rất biết cách nói chuyện, thanh âm êm ái, mỹ lệ dung mạo, ôn uyển khí chất, cuối cùng sẽ cho người ta một loại một cách tự nhiên cảm giác thân thiết. Lâm Mặc Ngữ đương nhiên biết rõ, đó cũng không phải Cổ Liên thánh chủ ý tứ, mà là Cổ Liên Tiên Tổ ý tứ.

Cổ Liên Tiên Tổ dùng một ít phương pháp đặc thù giữ lại, vì tương lai Thiên Địa kịch biến. Bảo khố bên trong mấy thứ này tuy là trân quý, nhưng đối với Đại Đạo cảnh mà nói, cũng không có ích lợi gì. Nếu như có thể dùng mấy thứ này, đổi một ít thứ quan trọng hơn, vậy đáng giá.

Thứ quan trọng hơn là cái gì, Lâm Mặc Ngữ lòng biết rõ, tự nhiên là chính là chính mình.

Cổ Liên Tiên Tổ tất nhiên đã nhận định, mình cũng sẽ là Thiên Địa kịch biến kẻ thu lợi một trong, nếu là mình thực sự đem bảo khố bên trong đồ vật đều gói, cái kia giữa lẫn nhau nhân quả liền lớn, đến lúc đó Thiên Địa kịch biến chính mình lại sao được cùng nàng đi tranh.

Bắt người mềm tay, hiện tại kiếm tiện nghi nhỏ, làm không cẩn thận tương lai gặp nhiều thua thiệt.

Lâm Mặc Ngữ không có như vậy ngốc, nhẹ giọng nói ra: "Làm bao lớn sự tình, cầm chỗ tốt lớn bao nhiêu, trong lòng ta có cân, ta chỉ cầm nên ta bắt bộ phận, không phải của ta, ta sẽ không đụng."

Tiên Liên Thánh Nữ không nói gì, nàng chỉ phụ trách chuyển đạt, sau đó vì Lâm Mặc Ngữ mở ra trận pháp . còn Lâm Mặc Ngữ muốn bắt cái gì, nàng không xen vào.

Lâm Mặc Ngữ từng món một nhìn qua, từ tài liệu đến Pháp Bảo, bảo khố bên trong liền không có thấp hơn Đạo Tôn tứ cảnh đồ vật. Hắn thấy được Đạo Tôn bát cảnh tài liệu cùng Pháp Bảo, thế nhưng cũng không có dừng lại.

Cho đến chứng kiến một kiện đồ vật, Lâm Mặc Ngữ mới dừng lại.

"Đệ một kiện đồ vật, liền nó a."

Lâm Mặc Ngữ tuyển định, Tiên Liên Thánh Nữ lập tức mở ra trận pháp, đem đồ vật giao cho Lâm Mặc Ngữ trong tay. ..