Chương 3481: Ta cũng không phải là bạn cùng lứa tuổi.

Chương 3481: Ta cũng không phải là bạn cùng lứa tuổi.

Lâm Mặc Ngữ lựa chọn đệ một món bảo vật, một cái ngoại hình như Khô Đằng một dạng cành.

Đây là một cái đã chết héo bản nguyên Linh Mạch, đã từng nó khi còn sống, là một cái Thất Giai bản nguyên Linh Mạch, hiện tại chỉ còn lại có Hài Cốt. Bản nguyên linh mạch Hài Cốt tồn thế cũng không nhiều, cực kỳ hi hữu, nhất là loại này cao cấp càng thêm ít lại càng ít.

Tuy nói vật hiếm thì quý, có thể bản nguyên linh mạch Hài Cốt lại không có tác dụng gì, sở dĩ giá trị của nó cũng biến thành hữu hạn, còn không bằng nhất kiện Đạo Tôn bát cảnh Pháp Bảo. Lâm Mặc Ngữ chọn nó, tự nhiên là dự định đút cho Thế Giới Thụ.

Người khác vô dụng, với hắn mà nói có thể không phải nhất định vô dụng, đã từng đã uy qua mấy lần, hiện tại cấp thấp bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt đã vô dụng, Thế Giới Thụ cần chính là cao cấp bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tại trong bảo khố lựa lựa chọn chọn, hầu như tất cả Pháp Bảo đều bị hắn lướt qua, liền Đạo Tôn Cửu Cảnh Pháp Bảo, hắn đều không có nhìn nhiều. Tiên Liên Thánh Nữ đi theo sau Lâm Mặc Ngữ, cảm giác rất kỳ quái, nàng phát hiện Lâm Mặc Ngữ đối với Pháp Bảo dường như không có bất kỳ hứng thú.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ chỉ vào một kiện đồ vật mở miệng nói: "Cái này."

Tiên Liên Thánh Nữ nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp vì Lâm Mặc Ngữ mở ra trận pháp, đem đồ vật giao cho Lâm Mặc Ngữ. Làm xong những thứ này, nàng mới đi xem bảo vật là cái gì.

Bên cạnh khắc lấy, món đồ này tên là thiên ngoại chi thạch, là từ bản nguyên đại lục ở ngoài rớt xuống, là một kiện linh tính tài liệu. Thế nhưng cái này linh tính tài liệu không cách nào luyện hóa, không cách nào dùng chi tới luyện khí, cuối cùng liền phóng ở nơi này .

Căn cứ phán đoán, bên ngoài giai bậc hẳn là ở bát giai tả hữu.

"Bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt, linh tính tài liệu, nguyên lai sinh trước thích loại vật này."

Tiên Liên Thánh Nữ nhỏ giọng hỏi.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Pháp Bảo với ta vô dụng, cá nhân ta ưa những thứ này mới lạ ngoạn ý. Không biết Tiên Liên có thể biết, trong bảo khố có hay không bản nguyên Linh Mạch, cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh, hay là thế giới bảo thạch ?"

Tiên Liên Thánh Nữ mang theo ba phần áy náy: "Thật không dám đấu diếm, Tiên Liên cũng chỉ là theo Thánh Chủ đi vào hai lần, bảo khố bên trong có hay không tiên sinh nói vật phẩm, Tiên Liên cũng không rõ lắm."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không sao cả, đã là như vậy, vậy phiền phức Tiên Liên cùng ta cùng nhau xem một chút đi, ta chậm rãi tìm."

Tiên Liên thánh nữ nói: "Không phải phiền phức, đây đều là Tiên Liên nên làm. Tiên sinh, Tiên Liên có một vấn đề muốn thỉnh giáo."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nói đi."

Tiên Liên thánh nữ nói: "Không biết tiên sinh bây giờ là cái gì tu vi cảnh giới, lại là tu luyện như thế nào."

Nàng biết Lâm Mặc Ngữ cảnh giới cao hơn chính mình, nhớ kỹ ban đầu ở thiên kiêu đại hội lúc, Lâm Mặc Ngữ còn không phải là Đạo Tôn. Bây giờ mới(chỉ có) bao nhiêu năm, Lâm Mặc Ngữ tu vi đã vượt qua chính .

Tính một chút tuổi tác, Lâm Mặc Ngữ hẳn là còn chưa đủ ba ngàn tuổi, nhớ tới Tiên Liên Thánh Nữ đều cảm giác toàn thân có chút hàn ý. Loại tu luyện này tốc độ, thực sự là thường nhân có thể làm được sao?

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Trước đó không lâu mới thăng cấp Đạo Tôn Ngũ Cảnh."

Tiên Liên Thánh Nữ vẫn bị sợ hết hồn, Đạo Tôn Ngũ Cảnh, dễ dàng như vậy sao ?

Chỉ nghe Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Đường của ta cũng không thích hợp ngươi, ta du tẩu cùng sinh tử chi gian, ở thu được cơ duyên đồng thời, cũng lúc nào cũng có thể sẽ Thân Tử Đạo Tiêu, nguy hiểm quá lớn."

"Kỳ thực lấy tính tình của ngươi, thích hợp nhất chính là làm từng bước, tại bên trong Cổ Liên Thánh Địa từng bước đi, tăng cao tu vi. Kỳ thực ở những người bạn cùng lứa tuổi, Tiên Liên tu vi đã là xa xa giành trước, lần sau thiên kiêu đại hội, như trước không người có thể cùng ngươi tranh đoạt đệ nhất."

Tiên Liên Thánh Nữ thấp nói nói: "Nào có xa xa vượt lên đầu, so với Lâm tiên sinh ta có thể kém xa."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha nói: "Ta nói là cùng linh người, ta có thể không phải tính."

Tiên Liên Thánh Nữ lần nữa bị đả kích, U U thở dài: "Đúng vậy, Lâm tiên sinh có thể so với ta trẻ tuổi hơn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tu luyện không được là so với ai khác đi được nhanh, mà là xem ai đi được xa, mỗi một bước đều vững chắc đi tốt, tương lai thành tựu thì sẽ không thấp."

"Trong thánh địa mấy vị lão tổ, có thể là cực hạn của bọn họ, nhưng không phải là cực hạn của ngươi, tương lai ngươi... có tương lai."

Tiên Liên Thánh Nữ cười nói: "Đa tạ Lâm tiên sinh chúc lành, Tiên Liên không dám xa cầu nhiều lắm, nếu là có thể có lão tổ thành tựu, Tiên Liên cũng đã thỏa mãn."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, không nói thêm nữa.

Hắn cũng không phải tùy tiện vừa nói, hắn có thể nhìn ra được, Tiên Liên Thánh Nữ trên người khí vận, còn muốn vượt lên trước mấy vị lão tổ, thậm chí có thể cùng Cổ Liên Tiên Tổ tương đương. Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Tiên Liên Thánh Nữ phải có cơ hội đụng vào Đại Đạo cảnh.

Tại bên trong Bảo Khố tìm nửa ngày, rốt cuộc vừa tìm được hai kiện Lâm Mặc Ngữ mong muốn đồ vật. Một khối thế giới bảo thạch, còn có hai quả cao tới Thất Giai cấp thế giới Bản Nguyên Kết Tinh.

Hai thứ đồ này đối với đại thế giới mà nói đều là đồ tốt, Lâm Mặc Ngữ tính toán qua, chờ mình đạt tới Đạo Tôn Thất Cảnh lúc, thì có thể làm cho đại thế giới lần thứ hai thăng cấp, trở thành bát giai thế giới.

Bản nguyên trên đại lục, hầu như sẽ không có người đem giới hải thế giới bồi dưỡng đến bát giai, chính mình thuộc về phần độc nhất. Lâm Mặc Ngữ muốn nhìn một chút, đem đại thế giới bồi dưỡng thành ở cửu giai thế giới phía sau, sẽ có cái gì thần kỳ biến hóa.

. . .

Lúc đó Giới Hải Chi Vương nói qua, bồi dưỡng giới hải thế giới cùng mình cùng nhau thăng cấp, mới là chính xác nhất phương thức.

Nói rõ ở tiền sử thời đại, có người cứ làm như vậy quá, đồng thời làm thành. Chỉ là hiện tại, tài nguyên thiếu thốn, lại muốn làm như vậy, đã biến đến rất trắc trở.

Lâm Mặc Ngữ cùng Tiên Liên Thánh Nữ tại bên trong Bảo Khố đợi cả ngày, cuối cùng đem Bảo Khố nhìn hết toàn bộ, cũng không có tìm được bản nguyên Linh Mạch.

Lâm Mặc Ngữ biết Cổ Liên Thánh Địa không thiếu bản nguyên Linh Mạch, ở mảnh này cổ xưa dưới đất, liền chiếm cứ ba cái bát giai bản nguyên Linh Mạch, trừ cái đó ra, còn có mấy điều Lục Giai cùng Thất Giai bản nguyên Linh Mạch.

Cổ Liên Tiên Tổ cùng với ly khai Bảo Khố, Tiên Liên Thánh Nữ đem Lâm Mặc Ngữ tặng trở về.

. . .

Chứng kiến tiểu Mai đang tu luyện, Lâm Mặc Ngữ cũng không đi quấy rối nàng.

Mấy ngày này nàng chịu không ít thứ tốt, mấy thứ này đều là thiên tài địa bảo một loại, lúc này tiểu Mai đang ở tiêu hóa hấp thu bọn họ lực lượng. Tiểu Mai trên người khí tức không ngừng giơ lên lấy, đã tới Chân Thần cảnh đỉnh phong.

Dọc theo đường đi tiểu Mai nắm chặt thời gian tu luyện, tuy là chơi đùa chơi đùa, có thể tu vi cũng không có tụt lại phía sau. Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, lần này tiểu Mai có thể phá tan Chân Thần cảnh.

Hắn chậm rãi vì mình pha trà, bộ phận ý thức tiến nhập thế giới linh hồn, đem bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt ném cho Thế Giới Thụ. Thế Giới Thụ truyền đến cao hứng ý thức, đem bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt cuốn đi, cấp tốc chôn vào chính mình thân rễ chỗ.

Thế Giới Thụ đang run rẩy trung biến đến tráng kiện, thân cây cùng chi chi đồng thời biến lớn, lá cây càng cự đại rậm rạp.

Đại lượng linh hoa nở rộ, Thế Giới Thụ trái cây từng viên một kết quả thành thục, trong thế giới linh hồn hương khí bốn phía. Ngân sắc nhựa cây càng ngày càng nhiều, từ từ từ hồ nước hướng phía Đại Hải diễn biến.

Hấp thu Thất Giai bản nguyên Linh Mạch Hài Cốt phía sau, Thế Giới Thụ biến đến mạnh hơn, có thể vẫn không có cầm biến, vẫn là nằm ở Trưởng Thành kỳ. Thế Giới Thụ trưởng thành điều kiện hà khắc, Lâm Mặc Ngữ biết không có thể cưỡng cầu, chỉ có thể từng bước tới.

Tiếp lấy hắn đem linh tính tài liệu ném cho « vô hạn dung hợp » lại từ « vô hạn dung hợp » địa phương đem đã hợp thành tinh phẩm cấp bát giai Bản Nguyên Kết Tinh thu hồi lại. Có nhóm này Bản Nguyên Kết Tinh, vẽ Thần Phù tài liệu tạm thời không thiếu.

« vô hạn dung hợp » vui sướng vòng quanh Lâm Mặc Ngữ đảo quanh, Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Hy vọng về sau ngươi có thể hợp thành cửu giai Bản Nguyên Kết Tinh."

Chỉ có Hài Cốt Địa Ngục, lẻ loi hiu quạnh một cái, chỗ tốt gì đều không có vạn. ..