Chương 3482: Xem ra vi sư là làm không thành người tốt.

Chương 3482: Xem ra vi sư là làm không thành người tốt.

Hài Cốt Địa Ngục đã đến bình cảnh, cho dù có bản nguyên Linh Mạch đút cho nó, nhiều lắm cũng chỉ có thể khiến nó đề thăng tới trước mắt cực hạn, không phải có thể đột phá bình cảnh. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Hài Cốt Địa Ngục bình cảnh là mình, chính là hạn chế Hài Cốt Địa Ngục.

Bất quá Hài Cốt Địa Ngục muốn chân chánh biến đến cường đại, hóa thân trở thành chân chính Địa Ngục, vẫn là phải tìm được khối kia tản mát không biết nơi nào Địa Ngục Chi Môn mảnh vỡ. Bằng không, Hài Cốt Địa Ngục vĩnh viễn chỉ có thể là Hài Cốt Địa Ngục, mà không khả năng diễn biến thành chân chính Địa Ngục.

Thiên Địa mênh mông, tản mát không biết nơi nào Địa Ngục Chi Môn, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết muốn đi đâu tìm kiếm. Hơn nữa hắn còn lo lắng, Địa Ngục Chi Môn có hay không đã tự hành diễn biến.

Liền Địa Ngục mảnh vỡ đều có thể tự hành diễn biến, Địa Ngục Chi Môn liền càng không cần phải nói.

Hơn nữa nó mạnh hơn xa Địa Ngục mảnh vỡ, nếu là thật tự hành diễn biến, chính mình cũng không biết có thể không thể đem dung hợp. Đó là một cực đại nan đề, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể tạm thời đè xuống không thèm nghĩ nữa.

Xuất ra Cổ Liên Tiên Tổ trong tay có được trận pháp tư liệu, bắt đầu nghiên cứu.

Cổ Hàn Vũ phần tài liệu kia đã nhìn xong, nhớ kỹ trong lòng, khiếm khuyết chỉ là thực tiễn. Cổ Liên Tiên Tổ nói, Cổ Hàn Vũ chỉ là mới nhập môn sơ cấp Trận Pháp Sư.

Có thể Cổ Hàn Vũ có thể bố trí trận pháp, đã cùng hôm nay Thất Giai trận pháp tương đương.

Có thể thấy được tiền sử thời đại, Trận Pháp Sư mạnh bao nhiêu, hoàn toàn không phải hôm nay Trận Pháp Sư có thể so sánh. Cổ Liên Tiên Tổ là trung cấp Trận Pháp Sư, như vậy nàng có khả năng bố trí trận pháp, càng cường đại hơn. Hiện tại nhìn một cái, quả thế.

Căn cứ trong tài liệu ghi chép, chỉ cần có tài liệu thích hợp, Cổ Liên Tiên Tổ có thể bố trí trận pháp, vượt lên trước cửu giai. Cái loại này trận pháp, được xưng là đại đạo trận pháp, đã cùng Đại Đạo cảnh kề vai.

Mà loại trận pháp này uy lực quá lớn, không cách nào ở bản nguyên trên đại lục bố trí ra.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới giới hải phần đáy tòa trận pháp kia, tòa trận pháp kia rất đặc thù, đã là trận pháp lại là phong ấn, bây giờ nghĩ lại, bên ngoài giai bậc chắc là cửu giai đỉnh phong lại tăng thêm đặc thù phong ấn, phối hợp một chút đặc thù tài liệu, hiệu quả nên có thể vượt lên trước cửu giai, nhưng sẽ không quá nhiều.

Tòa trận pháp kia mình nhưng là bản nguyên trong đại lục trận pháp cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, không phải bày binh bố trận giả bố trí không ra mạnh hơn trận pháp, mà là hắn biết không có thể càng mạnh, nếu không sẽ vượt lên trước bản nguyên đại lục có khả năng chịu đựng cực hạn.

"Nhìn như vậy tới, bố trí tòa trận pháp kia tiền bối, đối với trận pháp lý giải nắm giữ, muốn viễn siêu tưởng tượng."

"Sẽ là đại đạo Trận Tông người sao ? Xem ra vô cùng có khả năng!"

Lâm Mặc Ngữ học một biết mười, nhìn lấy Cổ Liên Tiên Tổ cho trận pháp tư liệu, lại liên tưởng đến đại đạo Trận Tông.

Từng cái trận pháp tri thức bị hấp thu tiêu hóa, đối với trận pháp lý giải cấp tốc làm sâu sắc, Lâm Mặc Ngữ cảm giác, chỉ cần lại cho chính mình một ít thời gian, không cần lâu lắm, một năm, tối đa hai năm, hắn trận pháp trình độ là có thể vượt lên trước Cổ Hàn Vũ.

Nếu như có nữa mấy năm, là có thể đạt được Cổ Liên Tiên Tổ tiêu chuẩn.

Hắn không biết Cổ Hàn Vũ cùng Cổ Liên Tiên Tổ dùng bao nhiêu thời gian mới đưa trận pháp học được loại trình độ này, nhưng khẳng định không có chính mình nhanh. Chính mình đối với Thần Phù trận pháp phương diện thiên phú, quả thật có chút kinh người.

Thời gian trong vô tình trôi qua, bọn họ chỗ ở không người qua đây quấy rối. Sau bốn ngày, Tiên Liên Thánh Nữ lần nữa qua đây, đồng thời nàng mang đến một cái cái hộp nhỏ.

Tiên Liên Thánh Nữ đem hộp giao cho Lâm Mặc Ngữ trong tay: "Lâm tiên sinh, đây là tổ tiên đưa cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ ngay trước Tiên Liên thánh nữ mặt đem hộp mở ra, một cỗ cường đại Bổn Nguyên Chi Khí đập vào mặt. Trong hộp thình lình chứa một cái bị phong ấn bản nguyên Linh Mạch, hơn nữa còn là Thất Giai bản nguyên Linh Mạch.

Điều này bản nguyên Linh Mạch, đến từ Cổ Liên Thánh Địa, là Cổ Liên Thánh Địa mấy cái bản nguyên Linh Mạch một trong.

Hắn biết mình tại Bảo Khố bên trong hỏi một câu, Tiên Liên Thánh Nữ đem mình nói dẫn theo đi lên, sau đó Cổ Liên Tiên Tổ liền rút lấy một cái Thất Giai bản nguyên Linh Mạch cho mình. Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, "Tiền bối thật lớn thủ bút a."

Tiên Liên thánh nữ nói: "Tổ tiên nói, ân cứu mạng không có gì báo đáp, cái này không coi vào đâu."

Lâm Mặc Ngữ đóng cửa hộp, thoải mái nhận lấy: "Giúp ta cho tổ tiên mang câu, ý của nàng lâm mỗ đã biết, tương lai nếu là có cơ hội, Lâm Mặc Ngữ có thể giúp thì giúp."

Tiên Liên Thánh Nữ lập tức nói: "Tiên Liên biết còn nguyên đem lời chuyển đạt, còn có hai ngày chính là Cổ Liên Tiên Yến, trong mấy ngày này, đã có khách nhân đến, trong đó cũng có mấy vị lâm tiên sinh người quen, Lâm tiên sinh có muốn hay không đi gặp một chút ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không vội, chờ(các loại) tiên tiệc rượu mở gặp lại cũng không trễ, hơn nữa ta qua đi, mở miệng một tiếng tiền bối kêu, ta đều cảm thấy phiền."

Tiên Liên Thánh Nữ nhẹ giọng cười: "Tiên Liên minh bạch rồi, vậy chờ tiên tiệc rượu mở, Tiên Liên lại tới tiếp Lâm tiên sinh."

Tiên Liên Thánh Nữ đi rồi, Lâm Mặc Ngữ thở dài: "Dĩ nhiên mạnh mẽ đưa qua tới, thực sự là phiền phức, muốn chặt đứt nhân quả, kết quả lại càng chém càng nhiều. . . ."

Tiểu Mai cũng kết thúc tu luyện, qua đây ngồi xuống vì Lâm Mặc Ngữ pha trà, "Lão sư không muốn gặp những người đó, là sợ lại kết làm nhân quả sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đây cũng là một trong những nguyên nhân, ngươi xem ta muốn trở về Đông Châu, kết quả một đường đều có sự tình, trở về thời gian khẽ kéo lại kéo."

Tiểu Mai nói ra: "Lão sư sợ rằng không chỉ là muốn về Đông Châu a."

Nàng và Lâm Mặc Ngữ cùng nhau đợi đến lâu, tự nhiên biết Lâm Mặc Ngữ khẳng định còn có chuyện khác.

Lâm Mặc Ngữ nhấp một ngụm trà, "Xác thực còn có một chút chuyện khác muốn làm, chênh lệch thời gian không cần nhiều đến rồi."

Tiểu Mai một tay chống cằm nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ: "Lão sư, tiểu Mai cảm giác ngươi có chút không giống."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng: "Vi sư nơi nào không giống nhau ?"

Tiểu Mai suy nghĩ một chút, "Lão sư ở phật tộc thời điểm, cùng hiện tại không giống nhau, dường như chính là từ cưỡng chế di dời Khô Vinh thượng nhân bắt đầu, lão sư biến đến bất đồng."

"Trước đây ta cảm giác lão sư cùng tiểu Mai là giống nhau cao, nhưng bây giờ lão sư dường như đứng ở độ cao khác nhau, đối đãi sự vật, đều giống như ở bao quát."

Tiểu Mai mắt to nhìn Lâm Mặc Ngữ, nói rất nghiêm túc.

Lâm Mặc Ngữ đảo ký ức, chính mình dường như quả thật có chút thay đổi.

Chính mình tiếp xúc tầng thứ càng ngày càng cao, cùng Cửu Cảnh lão tổ bình khởi bình tọa, cùng Đại Đạo cảnh bình đẳng giao lưu, nhìn vấn đề phương thức cũng theo đó xuất hiện biến hóa.

Hắn bắt đầu từng bước lý giải, cái gì gọi là Thiên Địa Bất Nhân Dĩ Vạn Vật Vi Sô Cẩu, có lẽ ở đại đạo trong mắt, mạnh như Đại Đạo cảnh, yếu như một con kiến nhỏ, không khác nhau bao nhiêu. Đại đạo 4. 2 chân chính để ý là, là càng hồng công cụ.

Mà chính mình bây giờ chú ý, đồng dạng biến đến càng thêm vào tầng.

Chút bất tri bất giác, chính mình bắt đầu bao quát Thiên Địa, không lại Bi Thiên Mẫn Nhân, mà là thấy thế nào đối kháng chính mình càng có lợi hơn.

Loại này biến hóa, không cách nào nói tốt và không tốt, chẳng qua là cho tương lai mình mục tiêu có quan hệ, xem chính mình là muốn làm cái người tốt, vẫn là muốn trở thành Siêu Thoát thiên địa tồn tại. Lâm Mặc Ngữ đạo tâm kiên định, chỉ là có chút suy nghĩ, liền đã có đáp án.

Hành vi của mình, chính mình ý nghĩ, hoàn toàn không có không cùng đạo tâm ăn khớp.

Đạo tâm nghĩ như thế nào, vậy liền làm thế nào, chỉ cần không thẹn với lương tâm, không cần phải xen vào cái khác. Khóe miệng không khỏi hơi vung lên: "Xem ra vi sư là làm không thành người tốt."

Tiểu Mai nói: "Nhưng đối với chúng ta mà nói, lão sư liền là chân chính người tốt."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha một tiếng: "Người tốt sao ? Vậy liền đủ rồi!".