Chương 3483: Xin tự trọng.

Chương 3483: Xin tự trọng.

Chỉ làm người bên người người tốt, còn như những người khác Sinh Tử, Lâm Mặc Ngữ cũng không hề muốn quản nhiều lắm.

Đã từng hắn tại Tiểu Thế Giới bên trong là nhân tộc mà chiến, sau lại ở đại thế giới bên trong, lại vì nhân tộc tàn sát Bách Tộc. Từng cuộc một giết chóc, huyết hóa tinh sông, Lâm Mặc Ngữ giết đến yên tâm thoải mái.

Bởi vì hắn có chính mình phải bảo vệ nhân, đây là tín niệm của hắn, cho tới bây giờ không có thay đổi.

Bây giờ hắn như trước có phải bảo vệ nhân, cùng đã từng phân biệt ở chỗ, hắn bây giờ sở đứng vị trí càng ngày càng cao, đối đãi sự vật nhãn quang tùy theo cải biến. Thủ hộ, không phải phải tuân thủ lấy mỗi người.

Chỉ thủ tự mình nghĩ thủ người, chỉ thủ tín nhiệm chính mình người, mỗi cá nhân đều có vận mạng của mình, tôn trọng mỗi cái số mạng của người. Cao hơn phạm vi nhìn mang đến cao hơn tư tưởng, biến đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình hôm nay cải biến là đúng hay sai, tốt hay xấu, nhưng này cũng không trọng yếu, quan trọng nhất là hắn như trước yên tâm thoải mái, đạo tâm thông minh. Lâm Mặc Ngữ đem một ly hoa đưa đến tiểu Mai trước mặt, "Chúc mừng tiểu Mai đi vào Thần Vương cảnh."

Tiểu Mai cười hì hì, tuyệt không khách khí tiếp nhận chén trà, "Cảm ơn lão sư, tiểu Mai biết càng thêm nỗ lực."

23 Lâm Mặc Ngữ gật đầu: "Ngươi đời này, có gặp may mắn ưu thế, đi vào đại đạo không thành vấn đề."

Tiểu Mai nói: "Tiểu Mai hiểu."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên quay đầu nhìn về bên ngoài nhìn lại, ánh sáng sáng tỏ từ ngoài phòng chiếu vào, xuyên thấu qua hoa sen hình dáng cửa sổ khe hở, hình thành từng cái tia sáng, rất là mỹ lệ. Lúc này Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện một khối huyết nhục, đây là có đủ Đạo Tôn Thất Cảnh huyết nhục, trong miệng nhàn nhạt nói ra: "Lén lút là phải trả giá thật lớn!"

Bản nguyên cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Thoại âm rơi xuống, huyết nhục tiêu tán theo.

Cổ Liên Thánh Địa mấy ngày nay lục tục tới rồi không ít người, vạn năm một lần Cổ Liên Tiên Yến sắp mở, những thứ kia thu được mời Thánh Địa tông môn lão tổ đều chạy tới.

Cổ Liên Tiên Yến cũng không phải đơn thuần mỹ thực, nó dùng đều là thiên tài địa bảo, ăn về sau không chỉ có đối với tu vi có chỗ tốt cực lớn, hơn nữa loại này chỗ tốt còn có thể duy trì liên tục một đoạn thời gian rất dài.

Trừ cái đó ra, tiên tiệc rượu trung có mấy thứ mỹ thực, còn có cải thiện thiên phú tác dụng, có thể tăng cường hạn mức cao nhất. Loại tác dụng này tương đương nghịch thiên.

Tới cũng không chỉ là lão tổ, mỗi vị được thỉnh mời lão tổ, đều có thể mang một vị đệ tử thân bằng qua đây, lần này Cổ Liên Thánh Địa tổng cộng đối với Nam Châu chín đại đỉnh tiêm thế lực, phát sinh 36 phong thiệp mời, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ đến 36 vị Cửu Cảnh lão tổ, mang bên ngoài 36 vị đệ tử thân bằng hữu, tổng cộng bảy mươi hai người.

Lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ hai người, còn có Cổ Liên Thánh Địa nhân, trận này Cổ Liên Tiên Yến không sai biệt lắm có bách nhân sâm thêm.

Cổ Liên Thánh Địa vì tới khách nhân sắp xếp xong xuôi nơi ở, trong đó ba Linh Tông cùng Cổ Liên Thánh Địa gần nhất, sở dĩ người của bọn họ cũng tới được sớm nhất. Ba Linh Tông này tới có ba vị Cửu Cảnh lão tổ, bọn họ lại riêng phần mình mang theo một vị đệ tử, tổng cộng sáu người.

Ba Linh Tông tam linh chia ra làm Thiên, Địa, Nhân, bọn họ ba vị lão tổ cũng được xưng là Thiên Linh lão tổ, Địa Linh lão tổ cùng với Nhân Linh lão tổ. Lúc này ba vị Cửu Cảnh lão tổ vi lô mà ngồi, Thiên Linh lão tổ đang thi triển bí pháp, đối với khu vực phụ cận tiến hành dò xét.

Ở trước mặt hắn, có một bức hình chiếu, hắn sở dò xét đến hình ảnh, đều ở đây hình chiếu trung —— phơi bày.

Thiên Linh lão tổ thấp giọng nói: "Lần này Cổ Liên Tiên Yến trước giờ ước chừng ngàn năm, trong đó phải có chút cổ quái, ta cùng với Mộc Liên lão tổ quen biết, phía trước cùng nàng tin tưởng, ánh mắt của nàng hơi quá với hưng phấn, không biết Cổ Liên Thánh Địa bên trong chuyện gì xảy ra."

Ở bí pháp của hắn dò xét, Cổ Liên Thánh Địa các nơi tình huống đều nhất nhất phơi bày.

Địa Linh lão tổ nói ra: "Nơi đây dù sao cũng là Cổ Liên Thánh Địa, thiên linh ngươi phải cẩn thận."

Thiên Linh lão tổ nói: "Yên tâm, đây là tổ tiên lưu lại bí pháp, ngoại trừ Đại Đạo cảnh, không người có thể phát hiện. Bây giờ trên cái thế giới này, ngoại trừ mấy vị kia, còn sẽ có Đại Đạo cảnh sao?"

Địa Linh lão tổ cùng Nhân Linh lão tổ đều biết hắn lời nói nếu là đúng, nhưng vẫn là có chút không yên lòng. Bỗng nhiên Thiên Linh lão tổ biến sắc, cả người chợt run lên, ngực đột nhiên nổ tung. Mãnh liệt bạo tạc, nổ Thiên Linh lão tổ phóng người lên.

Trên người của hắn, lưu quang lộng lẫy, cả người treo ở giữa không trung.

Trận này bạo tạc cũng không cường liệt, không có nổ bị thương hắn, nhưng là lại cắt đứt bí pháp của hắn. Nhân Linh lão tổ hỏi "Bị phát hiện ?"

Thiên Linh lão tổ gật đầu, hắn sắc mặt ngưng trọng: "Bị phát hiện, nhưng không phải Cổ Liên Thánh Địa người bên trong, mà là một cái tiểu gia hỏa."

Hắn lần nữa vung ra hình chiếu, hình chiếu trung xuất hiện Lâm Mặc Ngữ dáng dấp.

Thiên Linh lão tổ nói: "Ta vừa rồi chính là thấy được hắn, sau đó liền bị phát hiện, căn cứ mới vừa thăm dò, hắn chỉ có Đạo Tôn Ngũ Cảnh."

Nhân Linh lão tổ rõ ràng không tin: "Không thể nào đâu, có thể hay không nhìn lầm rồi ? Muốn không nhìn nhìn lại!"

Thiên Linh lão tổ lắc đầu: "Sẽ không nhìn lầm, đối phương không ngừng phát hiện ta, nhưng lại cho ta một cái cảnh cáo. Không thể lại nhìn rồi, lão phu mới vừa cảm giác được nguy hiểm, hắn có năng lực giết được ta."

Nhìn lấy trong hình chiếu Lâm Mặc Ngữ, Nhân Linh lão tổ cùng Địa Linh lão tổ đều trầm mặc.

Bọn họ không có hoài nghi Thiên Linh lão tổ lời nói, nhưng là vừa thật không dám tin tưởng, một cái Đạo Tôn Ngũ Cảnh tiểu gia hỏa, lại có năng lực giết chết Thiên Linh lão tổ, cái này nói ra ai tin à?

Bỗng nhiên, Thiên Linh lão tổ vang lên bên tai trong trẻo lạnh lùng thanh âm: "Ta là Cổ Liên thánh chủ, mời Thiên Linh lão tổ tự trọng!"

Thiên Linh lão tổ thần tình biến đến cực kỳ đặc sắc, Nhân Linh, Địa Linh hai vị lão tổ trăm miệng một lời hỏi "Làm sao vậy ?"

Thiên Linh lão tổ cười khổ một tiếng: "Cổ Liên thánh chủ tự mình lên tiếng, để cho ta tự trọng, xem ra tổ tiên bí thuật, cũng không phải như vậy theo sách a."

Ba người đưa mắt nhìn nhau, cảm giác Cổ Liên Thánh Địa thủy, so với bọn họ nghĩ phải sâu.

Sau đó hai ngày, không ngừng có người 390 đến, an tĩnh Cổ Liên Thánh Địa tùy theo biến đến náo nhiệt.

Cổ Liên Tiên Yến có thể nói là Nam Châu trong nhân tộc cao đoan nhất thịnh hội, người tham dự đều là đỉnh tiêm thế lực Cửu Cảnh lão tổ, bọn họ mang đệ tử thân bằng, cũng tất nhiên là thiên tài cấp nhân vật.

Những người này hoặc là thế hệ này thiên kiêu, hoặc là chính là đời trước thiên kiêu, bọn họ đều không ngoại lệ chí ít đều là Đạo Tôn khởi bước.

Không phải đến Đạo Tôn cảnh, những lão tổ kia đều không có ý tứ mang ra ngoài, thật sự là mất mặt.

Ở trong mắt người bình thường, Đạo Tôn là đỉnh cấp đại nhân vật, có thể tại nơi đây, Đạo Tôn chỉ là chuẩn vào cánh cửa.

Ở tiên tiệc rượu mở ra ngày nào đó, Tiên Liên Thánh Nữ tự mình qua đây vì Lâm Mặc Ngữ dẫn đường.

Tiên yến sân bãi đã bố trí xong, một đóa hoa sen to lớn phiêu phù ở giữa không trung, chu vi vô số hoa sen như đầy trời phồn tinh, tại nơi này chiếu lấp lánh.

Ở tiên tiệc rượu trung ương, vô số mỹ thực đã sắp xếp gọn gàng, hiện nay mỹ thực bị trận pháp bao phủ lấy, yên tĩnh chờ tiên tiệc rượu mở ra.

Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai đến, ở một đám Cửu Cảnh lão tổ trung, hiện ra cực kỳ đột ngột.

Nhất là chỉ có Thần Vương cảnh tiểu Mai, càng là đưa tới rất nhiều ánh mắt.

Lúc này tiên tiệc rượu còn chưa bắt đầu, mọi người đều không nhập tọa, tất cả mọi người lẫn nhau rục rịch, nói chuyện phiếm ôn chuyện cũ.

Tiên Liên Thánh Nữ còn muốn đi trích dẫn người khác, tạm thời xin cáo lui.

Tam linh lão tổ lẫn nhau nhìn thoáng qua, thấp giọng nói: "Là hắn!"

Lúc này Vương Thiên Linh bỗng nhiên nói: "Là Lâm đạo hữu!".