Chương 3484: Để cho bọn họ biến thành người khác như thế nào.

Chương 3484: Để cho bọn họ biến thành người khác như thế nào.

Thiên Linh lão tổ hỏi "Linh Nhi, ngươi biết hắn ?"

Vương Thiên Linh là hắn tôn nhi, Thiên Linh lão tổ là hy vọng hắn có thể kế thừa y bát của mình, cho nên mới vì hắn lấy tên Vương Thiên Linh. Vương Thiên Linh cũng đầy đủ không chịu thua kém, thiên phú cực tốt, bây giờ đã Thiên Linh tông đã xác định được người thừa kế, lần này Cổ Liên Tiên Yến, hắn chính là mang theo Vương Thiên Linh cùng nhau qua đây, cùng nhau nếm thử tiên tiệc rượu, nói không chừng còn có thể có gì tốt cơ duyên. Vương Thiên Linh nói: "Lần trước ở Đông Châu thiên kiêu trong đại hội, Lâm đạo hữu biểu hiện cực kỳ kinh diễm."

Thiên Linh lão tổ nói ra: "Hắn chính là Linh Nhi phía trước nói qua người kia ? Ta nhớ được Linh Nhi lúc đó nói, hắn còn không phải là Đạo Tôn."

Vương Thiên Linh nói: "Không sai, Lâm đạo hữu lúc đó không phải Đạo Tôn, hắn là theo Lục Phong thương hội Phong Dao tiên tử cùng đi, thế nhưng ở lần lượt trong khảo nghiệm, Lâm đạo hữu biểu hiện nhưng phải vượt qua ta chờ(các loại)."

Ba Linh Tông ba vị lão tổ, hai mặt nhìn nhau, thiên kiêu đại hội mới(chỉ có) bao nhiêu năm trôi qua, một cái trước đây liền Đạo Tôn đều không phải là tiểu gia hỏa, nhưng bây giờ thành Đạo Tôn Ngũ Cảnh, mà lúc trước đã Đạo Tôn nhị cảnh Vương Thiên Linh, hiện tại vẫn là Đạo Tôn nhị cảnh.

Như thế vừa so sánh, Thiên Linh lão tổ bỗng nhiên đột nhiên cảm giác được, nhà mình tôn nhi thiên phú, dường như cũng không gì hơn cái này. Thiên Linh lão tổ nói ra: "Ngươi biết hắn bây giờ là tu vi gì sao?"

Vương Thiên Linh lắc đầu: "Cũng không rõ ràng, ta xem không ra Lâm đạo hữu tu vi."

Thiên Linh lão tổ khẽ hừ một tiếng: "Hắn cũng đã là Đạo Tôn Ngũ Cảnh."

Vương Thiên Linh rõ ràng bị sợ hết hồn, khuôn mặt bất khả tư nghị, "Điều đó không có khả năng a."

Loại tu luyện này tốc độ, đưa bọn họ mấy cái này thiên kiêu đặt chỗ nào.

Thiên Linh lão tổ vỗ vỗ Vương Thiên Linh bả vai, ngữ trọng tâm trường nói ra: "Linh Nhi a, cái thế gian này mỗi cái số mạng của người cũng không tương đồng, ngươi không tính là tối cường, nhưng là có thể tính được đỉnh tiêm, có một số việc có vài người là không thể so được, nếu là thật muốn so, vậy so so người nào đi được xa hơn."

"Như loại này người, ngươi có thể cùng chi giao tốt, tận lực không muốn cùng với là địch, hiểu không ?"

"Vương Thiên Linh gật đầu, "Ta hiểu được "

"!"

Lúc này hắn chứng kiến, Thất Tinh thánh địa Thải Hà Thánh Nữ còn có Đông Phương gia Đông Phương Vô Vấn, dắt tay nhau đi tìm Lâm Mặc Ngữ, hắn thấp giọng nói: "Gia gia, ta cũng đi chào hỏi "

Thiên Linh lão tổ ha hả cười nói: "Đi thôi, ngươi đem cái này mang đi đưa cho hắn, thuận tiện giúp gia gia mang câu, liền nói gia gia trước đây có nhiều đắc tội, nhìn hắn không muốn ở chú ý hắn xuất ra một cái xưa cũ hộp giao cho Vương Thiên Linh, Vương Thiên Linh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc tiếp nhận hộp, "

"Làm cái gì vậy ?"

Thiên Linh lão tổ nói ra: "Không cần hỏi nhiều, đè gia gia nói làm là được."

Vương Thiên Linh ồ một tiếng, không rõ vì sao đi tới.

Thải Hà Thánh Nữ cùng Đông Phương Vô Vấn hai người đang cùng Lâm Mặc Ngữ trò chuyện, lần trước thiên kiêu đại hội từ biệt cũng đi qua rất nhiều năm.

Đông Phương Vô Vấn cảnh giới vẫn ở chỗ cũ Đạo Tôn nhị cảnh, bất quá hắn cách Đạo Tôn Tam cảnh chỉ kém nửa bước, phỏng chừng lần này tiên tiệc rượu về sau liền có thể đột phá. Thế hệ này thiên kiêu bên trong, chân chính đột phá Đạo Tôn Tam cảnh chỉ có Tiên Liên Thánh Nữ.

Vương Thiên Linh qua đây, hướng phía Lâm Mặc Ngữ chào hỏi: "Lâm đạo hữu, đã lâu không gặp."

Lâm Mặc Ngữ cũng là khách khí đáp: "Vương đạo hữu lâu ngày không gặp có khỏe không."

Vương Thiên Linh nói: "Nhiều năm không gặp, thật là nghĩ không ra Lâm đạo hữu tu vi dĩ nhiên có thể đến đó loại cấp độ, thiên linh thực sự là bội phục cực kỳ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Lâm mỗ cũng chỉ là vận khí tốt chút thôi, không có gì hay bội phục."

Vương Thiên Linh nói: "Vận khí cũng là thực lực một bộ phận, Lâm đạo hữu không cần quá quá khiêm tốn hư."

Nói hắn đem cái hộp trong tay đưa tới, "Đây là ta gia gia đưa cho Lâm đạo hữu, nói trước đây có nhiều đắc tội, ngắm Lâm đạo hữu không muốn chú ý."

Lâm Mặc Ngữ biết đây là Thiên Linh lão tổ làm cho hắn tới bồi tội, phía trước nhìn trộm chính mình, sợ chính mình sinh khí.

Hắn thản nhiên tiếp nhận, "Phiền phức Vương đạo hữu chuyển cáo Thiên Linh lão tổ, việc này lâm mỗ đã đã quên."

Thải Hà Thánh Nữ cùng Đông Phương Vô Vấn không biết hai người bọn họ đang nói cái gì, nhưng nghe được, là Thiên Linh lão tổ không cẩn thận đắc tội rồi Lâm Mặc Ngữ, sau đó còn làm cho Vương Thiên Linh mang theo lễ vật tới bồi tội.

Một cái Cửu Cảnh lão tổ, lại muốn hướng Lâm Mặc Ngữ bồi tội, việc này để cho bọn họ cảm thấy thật bất khả tư nghị.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ vẫn là một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên, tình cảnh này hoàn toàn lật đổ bọn họ thế giới quan.

Lại có người đã đi tới, Vạn Cảnh thánh địa Thiên Huyễn thánh tử cùng tên còn lại kề vai mà đến, Thiên Huyễn thánh tử hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ: "Chúc mừng Lâm đạo hữu, tu vi tiến nhanh, ngay cả ta đều nhìn không thấu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Thiên Huyễn thánh tử khách khí, lâm mỗ chỉ là tạm thời vượt lên đầu, tương lai vì cũng chưa biết."

Thiên Huyễn thánh tử còn chưa lên tiếng, cùng hắn cùng đi nhân cũng là cười lạnh một tiếng: "Ngươi nói không sai, tương lai không thể biết, không cần phải nói tương lai, hiện tại ai mạnh ai yếu, cũng giống vậy không thể biết. Có vài người tu vi phải không sai, nhưng thật đánh nhau, cũng là phế vật."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, chính mình chỉ là khiêm tốn một cái, làm sao lại trêu chọc đến người. Lâm Mặc Ngữ nhìn qua, "Vị này hậu bối, ngươi tên gì ?"

Đối phương không khách khí, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

Đối phương rất là cao ngạo hừ lạnh một tiếng, cũng không trả lời.

Thiên Huyễn thánh tử có chút xấu hổ, "Hắn là ta sư huynh, Huyễn Thần Thánh Tử, cũng là Vạn Cảnh thánh địa truyền nhân."

Thiên Huyễn thánh tử nói lời nói này thời điểm, có chút bất đắc dĩ.

Đám người đều biết, Thiên Huyễn thánh tử một lòng muốn cùng Huyễn Thần Thánh Tử tranh đoạt vạn ảnh Thánh Địa truyền nhân vị trí. Hiện tại xem ra, Thiên Huyễn thánh tử hiển nhiên là thất bại.

Bại cũng tự nhiên, Thiên Huyễn thánh tử bất quá là Đạo Tôn nhị cảnh, mà Huyễn Thần Thánh Tử đã Đạo Tôn tứ cảnh. Thành tựu bên trên một nhóm thiên kiêu bên trong tối cường giả, hắn quả thật có tương ứng tư cách.

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng, "Nguyên lai là Huyễn Thần Thánh Tử."

Huyễn Thần Thánh Tử mang theo ba phần cao ngạo, dường như bao quát một dạng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Ta nghe thiên huyễn nói về ngươi, hắn nói ngươi thiên phú dị bẩm, ở trên thiên kiêu trong đại hội lực áp đám người, không phải Đạo Tôn rồi lại thắng được Đạo Tôn."

"Tu vi của ngươi có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đề thăng tới Đạo Tôn Ngũ Cảnh, nghĩ đến là có hôm khác đại cơ duyên, nhưng đôi khi, tu luyện hay là muốn làm đến nơi đến chốn, bằng không không có tu vi, lại không có tương ứng thực lực."

"Lần này tiên tiệc rượu ngươi mà nói là lần cơ hội, bên trong có không ít thiên tài địa bảo, có thể củng cố tu vi. Bất quá ngươi đi được quá nhanh, tiên tiệc rượu cũng không nhất định có thể có thể dùng."

Hắn cao cao tại thượng, dường như thuyết giáo, tuy là hắn có thể nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ tu vi, lại không thèm để ý chút nào.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Huyễn Thần Thánh Tử trong đôi mắt hiện lên thần quang, hiển nhiên hắn có tương ứng bí pháp có thể chứng kiến tu vi của mình, trong thiên hạ bí pháp vô số, cũng không kỳ quái. Khi hắn nói đến Lâm Mặc Ngữ đã là Đạo Tôn Ngũ Cảnh lúc, lại làm cho Đông Phương Vô Vấn mấy người cảm thấy khiếp sợ.

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút chẳng đáng: "Xem ra Vạn Cảnh thánh địa mấy vị lão tổ nhãn quang không được tốt lắm a, làm sao sẽ chọn người như thế làm truyền nhân, Thiên Huyễn thánh tử, không bằng ta và các ngươi lão tổ nói một chút, để cho bọn họ biến thành người khác như thế nào ?"

Huyễn Thần Thánh Tử sắc mặt chợt biến, "Ngươi nói cái gì ? Ngươi tính là thứ gì!"

Lâm Mặc Ngữ đang muốn nói, bỗng nhiên một tiếng quát chói tai truyền đến: "Ngươi lại là thứ gì dám ở chỗ này vọng ngôn tinh khiết!"

Hàn Thủy Thánh Địa ba người kề vai mà đến, nhãn thần bất thiện nhìn chằm chằm Huyễn Thần Thánh Tử. ..