Chương 3485: Biến thành người khác a, thực sự.

Chương 3485: Biến thành người khác a, thực sự.

Trong ba người Lâm Mặc Ngữ nhận thức hai trong đó.

Cổ Hàn Tĩnh cùng Cổ Bích Xuyên, Cổ Hàn Tĩnh là hôm nay Thánh Chủ, Cổ Bích Xuyên lại là đương đại Thánh Tử, tên còn lại Lâm Mặc Ngữ cũng không nhận ra. Bất quá có thể tới nơi đây, ở Hàn Thủy trong thánh địa địa vị cũng thấp không đến đi đâu.

Thiên Huyễn Thần tử mắt lạnh nhìn qua, sắc mặt khó coi, "Hàn Thủy thánh địa người, liên quan quái gì đến các người ?"

Cổ Hàn Tĩnh không để ý đến thiên Huyễn Thần tử, mà là nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, trên mặt hàn ý nhất thời tan rã, nụ cười chiếm lấy, "Tỷ phu tốt."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Sao ngươi lại tới đây ?"

Cổ Hàn Tĩnh nói: "Nhân gia mới lên làm Thánh Chủ không bao lâu, lấy việc công làm việc tư một cái, tới nếm thử Cổ Liên Tiên Yến, thuận tiện cũng cùng mỗi cái Tông Lão tổ đánh nhìn quen mắt."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái này dạng cũng không tệ, trong thánh địa ba vị lão tổ đều tới ?"

Cổ Hàn Tĩnh điểm điểm đầu: "Đều tới, liền ở nơi đó, có muốn hay không đem bọn họ kêu đến ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không cần, để cho bọn họ trước cùng lão bằng hữu trò chuyện một hồi a."

Hai người không coi ai ra gì trò chuyện, bên người mọi người đã sợ ngây người.

Bọn họ biết Hàn Thủy thánh địa Thánh Chủ đổi một, nguyên lai Cổ Hàn Ngọc bỏ đi Thánh Chủ chi vị, từ muội muội của nàng Cổ Hàn Tĩnh tiếp nhận chức vụ. Chỉ 297 là không có nghĩ đến, Cổ Hàn Tĩnh gọi Lâm Mặc Ngữ tỷ phu, cái kia Cổ Hàn Ngọc không phải là Lâm Mặc Ngữ thê tử sao?

Nghĩ đến Cổ Hàn Ngọc thủ đoạn lôi đình, mấy người này trong lòng đều có chút sợ hãi, Cổ Hàn Ngọc cũng không dễ trêu chọc.

Thiên Huyễn Thần tử nhưng trong lòng thì một điểm không sợ: "Thảo nào lớn như vậy giọng điệu, nguyên lai là bàng thượng Hàn Thủy Thánh Địa, một cái dựa vào nữ nhân nam nhân, tính. . .

A

Nói còn chưa dứt lời, thiên Huyễn Thần tử mang theo kêu thảm thiết bay rớt ra ngoài, trùng điệp ngã trên mặt đất.

Trên mặt của hắn xuất hiện một cái cự đại hồng chưởng ấn, động thủ không phải Lâm Mặc Ngữ, mà là Cổ Hàn Tĩnh. Nếu như Lâm Mặc Ngữ động thủ, thiên Huyễn Thần tử phỏng chừng liền tiểu tính mạng còn không giữ nổi.

Cổ Hàn Tĩnh một cái tát Phi Thiên Huyễn Thần tử, "Ngươi còn dám hồ ngôn loạn ngữ, lần sau Bản Thánh Chủ liền giết ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ ở một bên híp mắt, trong ánh mắt tràn đầy tiếu ý, Cổ Hàn Tĩnh ngược lại là cùng tỷ tỷ của nàng có chút giống, động thủ một chút cũng hàm hồ. Cũng khó trách, nàng có thể ở thế giới linh hồn cùng những côn trùng kia chém giết nhiều năm như vậy, chắc chắn sẽ không chân tay co cóng.

Thiên Huyễn Thần tử từ dưới đất bay lên, trên người khí tức bốc lên, "Ngươi dám đánh bản thần tử!"

Cổ Hàn Tĩnh phất phất ngọc thủ: "Đánh ngươi làm sao vậy ? Bất quá chỉ là một cái chính là thần tử, coi như ngươi là Vạn Cảnh thánh địa Thánh Chủ, cũng chiếu đánh không lầm."

"Đi về hỏi hỏi ngươi nhà Thánh Chủ, năm đó có hay không bị tỷ tỷ của ta đánh qua."

Hiện tại Vạn Cảnh thánh địa Thánh Chủ, năm đó quả thật bị Cổ Hàn Ngọc giáo huấn quá, khả năng còn không chỉ một lần.

Những năm kia, là thuộc về Cổ Hàn Ngọc thời đại, Cổ Hàn Ngọc bằng lực một người ép tới cùng là Đại Thiên Kiêu không ngóc đầu lên được, không nói đồng cảnh giới không bằng nàng, coi như cao nàng một cảnh giới, đều bị nàng khuất phục.

Thiên Huyễn Thần tử có chút thẹn quá thành giận, "Năm đó là năm đó, bây giờ là bây giờ, các ngươi Hàn Thủy Thánh Địa chẳng lẽ là nghĩ cùng chúng ta Vạn Cảnh thánh địa là địch ?"

Cổ Hàn Tĩnh nói: "Là địch ? Chính là một cái thần tử, có tư cách đại biểu Vạn Cảnh thánh địa rồi hả? Coi như các ngươi Thánh Chủ đều không cái quyền lợi này, ngươi tính là thứ gì ? Tỷ phu nói không sai, các ngươi lão tổ đều mắt bị mù, sẽ để cho loại người như ngươi làm thần tử."

"Nếu như ngươi không nghĩ ra, qua đây cô nãi nãi ngày hôm nay hảo hảo giáo huấn ngươi, để cho ngươi thấy rõ ràng thế giới này là dạng gì!"

Động tĩnh càng náo càng lớn, rất nhanh thì đưa tới rất nhiều người chú ý.

Đang ở hồi tưởng các lão tổ cũng dồn dập nhìn qua, một vị lão tổ xuất hiện ở thiên Huyễn Thần tử bên người, thấp giọng nói: "Thần tử, đã xảy ra chuyện gì ?"

Thiên Huyễn Thần tử thấp giọng nói: "Bẩm lão tổ lời nói, là hắn động thủ đánh ta một cái tát."

Vạn Cảnh thánh địa lão tổ nhìn về phía Cổ Hàn Tĩnh, "Ngươi vì sao động thủ ?"

Cổ Hàn Tĩnh thuận miệng nói: "Hắn nói năng lỗ mãng, Bản Thánh Chủ liền thay mặt đắt Thánh Địa giáo huấn hắn một cái, có vấn đề gì không ?"

Cổ Hàn Tĩnh căn bản không đem vị này Cửu Cảnh lão tổ để vào mắt, thế nhưng nàng cũng không phải là ngu ngốc, lúc nói chuyện nàng bất động thanh sắc hướng phía Lâm Mặc Ngữ phương hướng nhích lại gần, Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười, chính mình cái này cô em vợ, thực sự rất thú vị.

Vạn Cảnh thánh địa lão tổ nhìn về phía Cổ Hàn Tĩnh: "Ngươi nên là Hàn Thủy Thánh Địa mới nhậm chức Thánh Chủ a."

Cổ Hàn Tĩnh ân a một tiếng, "Ngài chắc là Vạn Cảnh thánh địa mộng cảnh lão tổ a."

Mộng cảnh lão tổ gật đầu, sau đó hỏi "Thần tử, đem chuyện vừa rồi cùng Bản Tổ nói một lần."

Thiên Huyễn Thần tử đang muốn thêm mắm thêm muối nói, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở miệng, "Không cần nói, ngược lại đều đã đánh, đúng hay sai cũng không trọng yếu. Ngược lại là đắt thánh người thừa kế là loại này mặt hàng, cái kia đắt Thánh Địa cách diệt vong cũng không xa!"

Mộng cảnh lão tổ khẽ quát một tiếng: "Ngươi nói cái gì ?"

Khổng lồ khí tức như như núi lớn hướng phía Lâm Mặc Ngữ đè xuống, Lâm Mặc Ngữ lại không có cảm giác chút nào, "Trước khi động thủ ngẫm lại rõ ràng, không muốn vì Thánh Địa gây tai hoạ, không phải mỗi cá nhân đều có thể chọc."

Mộng cảnh lão tổ híp mắt nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt tràn ngập nguy hiểm: "Tiểu gia hỏa, tu vi không được tốt lắm, giọng điệu không nhỏ a. Người lớn nhà ngươi thế hệ đâu ? Làm cho lão phu trông thấy!"

Lâm Mặc Ngữ không có vấn đề nói: "Ta không có gì trưởng bối, ngươi nghĩ thấy cũng thấy không, nếu như ngươi không tin ta nói, vậy ngươi có thể động thủ thử xem."

Nhìn tới người càng ngày càng nhiều, Cổ Thương đã đi tới, thuận miệng hỏi "Đã xảy ra chuyện gì ?"

Mộng cảnh lão tổ nhìn lấy Cổ Thương, "Cổ Thương huynh, cái này tiểu gia hỏa là các ngươi Hàn Thủy thánh địa người ?"

Cổ Thương quay đầu nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, sau đó chậm rãi đi lễ, "Lâm tiên sinh tốt."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Không nghĩ tới nhanh như vậy lại gặp mặt."

Cổ Thương cười ha ha nói: "Đúng vậy, xác thực không nghĩ tới, mặc dù không lâu, nhưng vẫn là muốn hỏi sau khi một tiếng, Lâm tiên sinh lâu ngày không gặp có khỏe không."

Mộng cảnh lão tổ hơi nhíu mày, cảm giác sự tình dường như có cái gì không đúng, cái này cái gọi là Lâm tiên sinh, cũng không phải là Hàn Thủy thánh địa người.

Cổ Thương nói ra: "Lão Mộng a, vừa rồi lão phu nghe được Lâm tiên sinh nói các ngươi chọn truyền nhân không được tốt lắm đúng không, nếu quả thật là cái này dạng, lão phu hảo tâm khuyên ngươi một câu, đổi một cái truyền nhân a."

Mộng cảnh lão tổ im lặng không lên tiếng, hắn tự nhiên không có khả năng bởi vì Cổ Thương nói cái gì tin cái đó. Thiên Huyễn Thần tử thủ không nhịn được trước, "Ngươi nói hươu nói vượn cái gì!"

Mộng cảnh lão tổ khẽ quát một tiếng: "Câm miệng, nơi đây không có phần của ngươi nói chuyện."

Cổ Thương nhìn lên trời Huyễn Thần tử, sau đó khẽ gật đầu một cái, "Lão Mộng, nhiều năm như vậy bằng hữu, biến thành người khác a, thực sự."

Mộng cảnh lão tổ đã ý thức được, lúc này sự tình thật sự có vấn đề, "Lão cổ, có thể nói rõ một chút hay không."

Cổ Thương khẽ lắc đầu một cái, cũng không có nói rõ.

Lúc này lại có người qua đây, tới là Đông Phương Vô Định, hắn chứng kiến Lâm Mặc Ngữ đi liền bước nhanh tới, sau đó hướng phía Lâm Mặc Ngữ hơi hành lễ, "Lâm tiên sinh tốt."

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Đông Phương Vô Định đi theo phía sau dĩ nhiên là Giang Nhược Tuyết, hắn khẽ cười nói: "Đông phương tiền bối đợi Nhược Tuyết là thật tốt."

Đông Phương Vô Định cười ha ha nói: "Lâm tiên sinh đề cử đệ tử, lão phu tự nhiên muốn hảo hảo giáo dục."

Giang Nhược Tuyết cũng hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ, trong miệng xưng lấy Lâm tiên sinh. Không trung một đóa hoa sen bay tới, Tiên Liên thánh nữ nói: "Tiên tiệc rượu sắp mở, mời các vị nhập tọa."

Tiếp lấy nàng hướng về phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Lâm tiên sinh, mời theo ta nhập tọa!".