Chương 3486: Cái này nhân quả là không cỡi được.

Chương 3486: Cái này nhân quả là không cỡi được.

Cổ Liên Tiên Yến mở ra, nguyên bản ghế ngồi chậm rãi bay lên, bị chia làm trên dưới hai tầng.

Lão tổ mang tới các đệ tử ngồi trên hạ tầng, những lão tổ kia nhóm thì ngồi trên thượng tầng.

Trên dưới hai tầng cách xa nhau chừng mười thước, dường như hai cái Thiên Địa, kể từ đó, cũng đem song phương địa vị tách ra.

Bất quá Cổ Liên Thánh Địa cũng cũng không phải định chết quy củ, giống như Cổ Hàn Tĩnh bởi vì thân phận đặc thù, cho nên nàng cũng ở thượng tầng, cùng còn lại lão tổ đặt song song. Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai cùng nhau lên Tiên Liên thánh nữ hoa sen, hoa sen bay đến thượng tầng ghế ngồi, rõ ràng là đang thủ chi vị.

Lâm Mặc Ngữ truyền âm hỏi "Như vậy không tốt đâu."

Tiên Liên thánh nữ nói: "Đây là Thánh Chủ an bài, tổ tiên nói thấy ngài như gặp nàng, sở dĩ ngài ứng với ngồi thẳng thủ."

"Được rồi."

Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục chối từ, trực tiếp ngồi lên.

Lần này, mọi người đều sững sờ tại chỗ.

Đang thủ chi vị, nên là Cổ Liên thánh chủ vị trí, bây giờ lại từ Lâm Mặc Ngữ ngồi, cái kia Cổ Liên thánh chủ ngồi nơi nào ?

"Không sẽ là nghĩ sai rồi a, ta nhớ được đó là đang thủ chi vị a."

"Chẳng lẽ lần này chỗ ngồi có biến biến hóa ? Đang thủ chi vị thay đổi."

"Khẳng định không thay đổi, không có phát hiện cái đóa kia hoa sen không giống với sao?"

"Có phải hay không là Tiên Liên Thánh Nữ nghĩ sai rồi, nếu nói như thế, ngược lại vẫn có điểm khả năng."

"Cái này tiểu gia hỏa rốt cuộc là lai lịch gì, chính là Đạo Tôn Ngũ Cảnh, dĩ nhiên có thể ngồi lên vị."

"Hắn ngồi lên vị còn chưa tính, bên cạnh hắn cái kia mới có ý tứ, mới(chỉ có) Thần Vương cảnh a."

Các vị lão tổ nghị luận ầm ĩ, đối với Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai có thể ngồi ở thượng tầng tuyệt không lý giải. Tuy là tuyệt không lý giải, nhưng tất cả mọi người vẫn là căn cứ Cổ Liên Thánh Địa an bài —— ngồi xuống.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được có thật nhiều ánh mắt rơi trên người mình, trong đó có một ánh mắt mang theo oán độc, chính là tới từ thiên Huyễn Thần tử. Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ không có cảm giác chút nào, người như thế, trong nháy mắt có thể diệt.

Đám người tất cả ngồi xuống, Cổ Liên Thánh Địa mấy vị lão tổ cưỡi hoa sen mà đến.

"Có trò hay để nhìn!"

"Không biết Cổ Liên thánh chủ thấy chính mình vị trí bị chiếm, biết có phản ứng gì."

Có không ít người đã lộ ra thần tình xem kịch vui.

Cổ Liên Thánh Địa các vị lão tổ đến phía sau, cùng là xoay người, trước tiên hướng phía Lâm Mặc Ngữ trước lễ, "Gặp qua Lâm tiên sinh!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đứng dậy, mà là tùy ý nói: "Các vị tiền bối không cần khách khí như vậy, tùy ý gọi là tốt rồi."

Cổ Liên thánh chủ đi tới Lâm Mặc Ngữ bên trái, thi thi nhiên ngồi xuống, toàn bộ hành trình ngồi đối diện vị việc chỉ miệng không đề cập tới.

Từ cùng kêu lên gọi Lâm tiên sinh, không hỏi đến nữa chỗ ngồi việc, người thông minh đều đã biết, Lâm Mặc Ngữ có thể ngồi ở chỗ này, chính là Cổ Liên thánh chủ an bài. Lúc này, mộng cảnh lão tổ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ ánh mắt phát sinh biến hóa.

Hắn dường như bắt đầu suy nghĩ Lâm Mặc Ngữ lời nói, có phải là bọn hắn hay không chọn truyền nhân thực sự không được.

Hắn đem chuyện này nói cho khác hai vị Vạn Cảnh thánh địa lão tổ, bất quá cũng không có được đáp lại. Chọn lại truyền nhân, việc này lớn, sẽ không bởi vì một cái người câu nói đầu tiên cải biến.

Cổ Liên thánh chủ hắng giọng nói: "Các vị tất nhiên sẽ cảm thấy rất kỳ quái, vạn năm vừa mở Cổ Liên Tiên Yến, lần này tại sao lại trước thời gian ngàn năm."

"Bởi vì ở ta Cổ Liên Thánh Địa bên trong, xảy ra nhất kiện vô cùng trọng yếu sự tình, một cái quấy nhiễu chúng ta Cổ Liên Thánh Địa vô số năm sự tình, có thể giải quyết."

Ở đang ngồi chúng người hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua, Cổ Liên Thánh Địa có một cái quấy nhiễu bọn họ vô số năm sự tình, không nghĩ tới, dĩ nhiên giải quyết rồi.

Đông Phương Vô Định ánh mắt hơi nhất chuyển, "Xin hỏi Thánh Chủ, đắt thánh địa chuyện phiền toái, nhưng là từ Lâm tiên sinh giải quyết ?"

Cổ Liên thánh chủ nói: "Không sai, chính là Lâm tiên sinh giải quyết, Lâm tiên sinh là ân nhân của chúng ta, đối với lần này chúng ta không có gì báo đáp."

Mọi người dồn dập suy đoán, rốt cuộc là cái gì ân tình, dĩ nhiên có thể đại tới mức này.

Cổ Liên thánh chủ đều muốn nói không có gì báo đáp, đó không phải là ý nghĩa, toàn bộ Cổ Liên Thánh Địa đều muốn nhớ kỹ Lâm Mặc Ngữ tốt. Từ nay về sau, Cổ Liên Thánh Địa chính là Lâm Mặc Ngữ chỗ dựa vững chắc.

Cổ Liên thánh chủ vẫy tay, mấy đóa hoa sen chén rượu từ trung ương bàn ăn bay ra, phân biệt đi tới mấy vị nàng và mấy vị Cổ Liên Thánh Địa lão tổ trước mặt, đồng thời còn một ly đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Trong ly rượu cái đĩa rượu ngon, vừa ly khai trận pháp, nhất thời tửu hương bốn phía, tràn đầy phương thiên địa này.

Các vị lão tổ cũng nhịn không được mê hoặc, dồn dập nuốt nước bọt, càng là thấp giọng nói: "Là Tiên Liên Túy, Nhân tộc ta rượu ngon số một."

"Quả nhiên là rượu ngon nhất, quá khứ Cổ Liên Tiên Yến cũng không phải nhiều lần đều sẽ có Tiên Liên Túy."

"Xem ra lần này Cổ Liên Thánh Địa là thật thả ra, ta xem cái này Tiên Liên Túy chuẩn bị cũng không ít đâu, một hồi có thể hảo hảo nếm thử."

Cổ Liên thánh chủ giơ chén rượu: "Ta cùng với mấy vị lão tổ, cẩn lấy lấy rượu, đa tạ Lâm tiên sinh đại ân."

Lâm Mặc Ngữ cười đứng dậy, "Một cái nhấc tay, các vị tiền bối khách khí."

Ở Cổ Liên thánh chủ đem rượu uống một hơi cạn sạch, Lâm Mặc Ngữ cũng là như vậy.

Tuy là bị một chén rượu này, nhưng Lâm Mặc Ngữ nhưng trong lòng thì cười khổ không thôi, "Sớm biết không tới đây Cổ Liên Tiên Yến, lần này cùng Cổ Liên Thánh Địa nhân quả xem như là không cỡi được."

. . .

. . .

"Bất quá rượu này quả thật không tệ, là từng uống rượu trung tốt nhất, đáng tiếc có chút ít, nếu có thể đóng gói mang đi một ít thì tốt rồi."

"Quay đầu lại hỏi hỏi phối phương, xem xem có thể hay không chính mình cất."

Cổ Liên Thánh Địa giết cũng giết không xong, cái này nhân quả càng quấn càng sâu, Lâm Mặc Ngữ cũng là bất đắc dĩ.

Bất quá hắn chính là độc thân, nếu nhân quả không cỡi được, hắn cũng không sợ lại cuốn lấy sâu một điểm, luôn là trước muốn đem tiện nghi chiếm đủ mới được. Đám người hâm mộ lâm hắc hôi ngữ, chỉ có tiểu Mai minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ trong lòng, ở một bên thầm vui.

Lúc này Đông Phương Vô Định bỗng nhiên mở miệng, "Cổ Liên thánh chủ, có thể hay không lại cho lão phu cũng một chén rượu, lão phu cũng có sự tình phải cám ơn Lâm tiên sinh."

Cổ Liên thánh chủ ánh mắt chớp động, "Có thể, Vô Định lão tổ mời tự rước."

Vô Định lão tổ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mấy chén hoa sen say bay ra.

Trong đó bốn ly chính là cùng Đông Phương gia mặt khác ba vị lão tổ, một ly thì đến rồi Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Vô Định lão tổ giơ chén rượu hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Ta Đông Phương gia cũng có một việc khốn hoặc vô số năm nan đề, nhờ có Lâm tiên sinh xuất thủ tương trợ, giải nan đề, Đông Phương Vô Định cùng Đông Phương gia các vị lão tổ, kính tạ Lâm tiên sinh."

"Về sau Lâm tiên sinh nếu có sự tình, chỉ cần triệu hô một tiếng, Đông Phương gia tất nhiên toàn lực ứng phó, tuyệt không chối từ."

"Vô Định lão tổ khách khí."

Lâm Mặc Ngữ nói đem rượu uống cạn, tiếp nhận rồi Đông Phương Vô Định tạ.

Một lần hành động, có hai cái thế lực đáng sợ ở Lâm Mặc Ngữ đứng sau lưng, lần này tiên tiệc rượu sau đó, Lâm Mặc Ngữ danh tiếng tất nhiên sẽ vang vọng toàn bộ Nam Châu, bất luận kẻ nào muốn trêu chọc Lâm Mặc Ngữ, đều muốn cân nhắc một chút.

Cổ Liên thánh chủ cùng Đông Phương Vô Định trước sau cảm tạ Lâm Mặc Ngữ phía sau, tiên tiệc rượu cũng không có chính thức bắt đầu. Cổ Liên thánh chủ nói ra: "Thỉnh cầu các vị lại chờ chốc lát, còn có mấy vị quý khách chưa tới."

Đám người mang theo nghi hoặc, Nam Châu bên trong đứng đầu lão tổ đều ở nơi này, không biết còn có ai không có tới. Nghĩ tới nghĩ lui cũng không nghĩ ra, có người hỏi "Không biết còn có ai không có tới ?"

Cổ Liên thánh chủ nói: "Cũng nhanh tới rồi, mời các vị đợi lát nữa khoảng khắc."

Các vị lão tổ tự nhiên có cái này kiên trì, đang đợi hai phút phía sau, một cỗ khí tức cực lớn từ phương xa mà đến. Viễn phương xuất hiện một đoàn vụ khí, vụ khí già thiên tế nhật, dắt Vạn Mã Bôn Đằng tư thế chạy tới.

Người chưa tới tiếng tới trước, "Chúc mừng đạo hữu trở về, Bản Hoàng chuyên tới để thảo ly rượu uống phàm!".