Chương 3487: Đại Đạo cảnh tề tụ một đường.

Chương 3487: Đại Đạo cảnh tề tụ một đường.

Yêu Hoàng!

Sở hữu Cửu Cảnh lão tổ túc nhiên khởi kính, từng cái dồn dập đứng lên hành nổi lên chú mục lễ.

"Yêu Hoàng sao lại tới đây!"

"Từ Bắc Châu tới đây đường cũng không gần, Yêu Hoàng chuyên đến đây, là muốn làm cái gì ?"

"Không nghe thấy sao ? Yêu Hoàng nói chúc mừng đạo hữu trở về, có thể bị Yêu Hoàng xưng là đạo hữu, biết là ai ?"

Ngồi ở hạ tầng người trẻ tuổi mặc dù biết Yêu Hoàng, nhưng là bọn họ đối với Yêu Hoàng hiểu rõ rất không giống những thứ này Cửu Cảnh lão tổ khắc sâu như vậy. Chỉ có chân chính đi tới Cửu Cảnh, đồng thời đạt tới đỉnh phong người mới sẽ biết, Đạo Tôn cảnh cùng Đại Đạo cảnh, kém một bước, dường như lạch trời. Yêu Hoàng một người, có thể trấn áp tại địa điểm có Cửu Cảnh lão tổ.

Yêu Tộc có thập đại vương tộc, Cửu Cảnh lão tổ cũng không ít, vẫn như trước đàng hoàng phủ phục ở Yêu Hoàng dưới chân, không có biện pháp, thực lực đã không ở cùng là một cái tầng thứ. Bỗng nhiên có lão tổ thấp giọng nói: "Nói như vậy, chúng ta Nam Châu nhân tộc, cũng có cái loại này tồn tại!"

Những lời này không nặng, lại làm cho sở hữu lão tổ trong lòng phát nhiệt.

Bắc Châu có Yêu Hoàng, Đông Châu có tam tổ, Tây Châu có Khô Vinh thượng nhân, giới hải bên trong lại có Giới Hải Chi Vương.

Bọn họ Nam Châu bên trong, đường đường trong nhân tộc, dĩ nhiên không có một có thể cùng sánh vai Đại Đạo cảnh, thủy chung là chủng khiếm khuyết. Nhưng bây giờ, bọn họ bỗng nhiên có.

Có lão tổ ý thức được, Cổ Liên Thánh Địa giải quyết cái vấn đề khó khăn kia, hẳn là có liên quan với đó.

"Là Cổ Liên Thánh Địa tổ tiên sao?"

"Vô cùng có khả năng, Cổ Liên Thánh Địa cực kỳ cổ xưa, nếu như trong bọn họ còn có Đại Đạo cảnh, cũng không phải là không thể."

"Như Cổ Liên Thánh Địa thật có Đại Đạo cảnh tọa trấn, đối với chúng ta Nam Châu ngược lại cũng không phải chuyện gì xấu."

"Nếu ta Nam Châu thật có Đại Đạo cảnh, tốt nhất chính là Cổ Liên Thánh Địa, chí ít bọn họ đối với quyền thế không có hứng thú gì."

Cửu Cảnh các lão tổ trong lòng có suy nghĩ, mỗi cá nhân đều có cùng với chính mình ý tưởng.

Yêu Hoàng vụ khí càng ngày càng gần, Cổ Liên Thánh Địa bầu trời hiện lên một đóa Tiên Liên, Tiên Liên nở rộ vạn trượng hào quang, chiếu sáng toàn bộ Cổ Liên Thánh Địa. Tiên Liên bên trên, một vị tiên tử đón gió mà đứng, nàng phong hoa tuyệt đại, xinh đẹp Vô Song, đứng ở nơi đó lại như cùng là Thánh Khiết chi liên Bất Khả Xâm Phạm. Có vài người thậm chí nhìn nhiều, đều cảm giác là một loại khinh nhờn.

Cổ Liên Tiên Tổ thanh âm chậm rãi truyền ra: "Yêu Hoàng đại giá quang lâm, Hi Nguyệt có thất cách xa, mong rằng không lấy làm phiền lòng."

Yêu Hoàng cười ha ha: "Hi Nguyệt đạo hữu ngủ say nhiều năm, có thể thuận lợi trở về, chính là đại hỉ, Hi Nguyệt đạo hữu không nên trách Bản Hoàng đến muộn mới là."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ mới biết được, nguyên lai Cổ Liên Tiên Tổ tên gọi là Hi Nguyệt.

Hơn nữa nhìn dáng vẻ, nàng cùng Yêu Hoàng nên là quen biết cũ, Yêu Hoàng cũng biết nàng ở trong giấc ngủ say, phỏng chừng Yêu Hoàng nỗ lực đi tìm nàng cũng khó nói, chỉ là không tìm được mà thôi.

"Yêu Hoàng ý tứ, là trách lão phu tới trễ hơn rồi hả?"

Một cái dày trầm thanh âm vang lên, sau đó một cái bóng mờ xuất hiện ở bầu trời ở giữa.

Hư ảnh hư huyễn mông lung, thấy không rõ chân dung, dường như không tại thế gian bên trong, nhưng hắn tản mát ra uy áp, lại làm cho người thở không thông. Yêu Hoàng như trước cười: "Ngươi muốn nghĩ như vậy, Bản Hoàng cũng không biện pháp."

Cổ Liên Tiên Tổ mặt mang tiếu ý: "Tam tổ có thể tới, Hi Nguyệt đã thụ sủng nhược kinh, tại sao sớm muộn gì nói đến!"

Cửu Cảnh các lão tổ dồn dập khẽ hô: "Tam tổ cũng tới!"

"Không nghĩ tới tam tổ dĩ nhiên cũng sẽ qua đây, hiện tại chỉ còn lại ở Khô Vinh thượng nhân cùng giới hải trung vị kia."

"Đúng vậy, bất quá hai vị kia có chút thần bí, phỏng chừng không phải nhất định sẽ tới."

"Cũng khó nói, đối với chúng ta mà nói là thần bí, khả đồng vì Đại Đạo cảnh, có thể thần bí đi nơi nào ?"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nhìn về phía viễn phương, một đạo hắc ảnh đang từ viễn phương phía chân trời bay tới, hắc ảnh trạng thái như Cá Voi, chính là Giới Hải Chi Vương. Hắc Kình xẹt qua bầu trời, như thanh âm như sấm vang lên, "Hi Nguyệt, ta tới chậm, không lấy làm phiền lòng!"

Hi Nguyệt vội vàng nói: "Hắc huynh nói đùa, ngài có thể tới chính là cho Hi Nguyệt mặt mũi."

Hắc Kình bay vào Tiên Liên bên trong, cấp tốc nhỏ đi, cuối cùng hóa thành một cái Hắc Bào đại hán. Cửu Cảnh lão tổ thấp giọng nói: "Là Giới Hải Chi Vương, hắn quả nhiên cũng tới."

"Vậy bây giờ còn kém Khô Vinh thượng nhân, không biết sẽ tới hay không."

"Không biết a, Khô Vinh thượng nhân bình thường cực nhỏ xuất hiện, không phải nhất định sẽ tới."

Lâm Mặc Ngữ biết, Khô Vinh thượng nhân là tới không được, bây giờ bản nguyên trên đại lục, còn sót lại bốn vị Đại Đạo cảnh, đều ở chỗ này. Người đều đến đông đủ, tiếp theo chính là mở tiệc.

Hôm nay Cổ Liên Tiên Yến chưa bao giờ có, vốn chỉ là trên dưới hai tầng, bây giờ biến thành Thượng Trung Hạ ba tầng.

Hạ tầng là đệ tử, trung tầng là Cửu Cảnh các lão tổ, thượng tầng lại là mấy vị Đại Đạo cảnh. Lúc này Yêu Hoàng thanh âm bỗng nhiên vang lên, "Lâm đạo hữu, không bằng ngươi cũng lên tới cùng chúng ta ngồi cùng bàn như thế nào ?"

Giới Hải Chi Vương cũng ha hả cười nói: "Lâm đạo hữu đi lên nhanh một chút, mặt trên còn có vị trí."

Hi Nguyệt hắng giọng nói: "Mong rằng Lâm đạo hữu có thể cho Hi Nguyệt mặt mũi này."

Đang khi nói chuyện, một đạo hào quang từ Tiên Liên trung rũ xuống, đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, hóa thành Thông Thiên Chi Đạo. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Cái kia lâm mỗ liền cung kính không bằng tòng mệnh. . . ."

Hắn căn dặn tiểu Mai ở chỗ này ăn thật ngon, sau đó bước trên hào quang, theo hào quang bay vào Tiên Liên bên trong. Lâm Mặc Ngữ ly khai, làm cho tất cả mọi người đều sững sờ tại chỗ.

Ai cũng không nghĩ đến, mấy vị Đại Đạo cảnh vậy mà lại trước sau mở miệng, đồng thời mời Lâm Mặc Ngữ. Nhưng Lâm Mặc Ngữ cùng bọn chúng, cũng đều là quen biết đã lâu, hơn nữa là ngang hàng luận giao trong lúc nhất thời, vô số người đều đang suy đoán Lâm Mặc Ngữ đến cùng là thân phận gì, vì sao một cái Đạo Tôn Ngũ Cảnh, có thể để cho Đại Đạo cảnh cùng với ngang hàng luận giao. Nhưng vô luận bọn họ như thế nào đoán, suy nghĩ nát óc cũng không khả năng đoán được.

Mộng cảnh lão tổ ánh mắt lấp lóe, hắn bắt đầu chăm chú suy nghĩ Lâm Mặc Ngữ kiến nghị, Huyễn Thần Thánh Tử, có phải thật vậy hay không muốn đổi đi.

Môi hắn khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên truyền âm cho Thiên Huyễn thánh tử, "Thánh Tử, ngươi đem có quan hệ cái kia vị Lâm đạo hữu chuyện, đều báo cho biết lão phu."

Hắn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ tuyệt đối không có đơn giản như vậy, phải thật tốt hiểu rõ một phen mới được.

Lâm Mặc Ngữ đi rồi, chỗ ngồi của hắn trống không, Cổ Liên thánh chủ rất tự nhiên dời qua, đi tới tiểu Mai bên người, chiếu cố tiểu Mai. Vài giây sau, không trung truyền đến thanh âm thanh liệt: "Mở tiệc!"

Trung ương trận pháp triệt hồi, trong sát na, từng đạo mùi thơm nồng nặc bay ra, tiến vào mỗi cá nhân mũi, chìm vào huyết mạch cốt tủy, tốc hành linh hồn. Một bàn bàn mỹ thực, từng ly rượu ngon tự động bay lên, trên không trung chậm rãi chuyển động, có nhu cầu giả có thể tự rước.

Tiên yến thức ăn số lượng rất nhiều, chờ(các loại) ăn được không sai biệt lắm, sẽ tự động đi lên mới, căn bản không ăn hết.

Thế nhưng trận này tiên tiệc rượu, rất nhiều lão tổ đều ăn có chút 0. 1 không yên lòng, bọn họ càng nhiều hơn chính là nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ ra sao thân phận, cùng những thứ kia Đại Đạo cảnh ra sao quan hệ.

Đồng thời cũng muốn, Cổ Liên Thánh Địa có Đại Đạo cảnh phía sau, bọn họ phải nên làm như thế nào cùng Cổ Liên Thánh Địa ở chung, có phải hay không muốn chủ động giao hảo. Ở bây giờ trong thời đại này, Đại Đạo cảnh ý vị như thế nào, bọn họ lại quá là rõ ràng.

Một cái Đại Đạo cảnh, đã đủ biến mất bọn họ Thánh Địa tông môn, mạnh đi nữa thế lực, ở Đại Đạo cảnh trước mặt cũng như cùng là trò đùa. Bọn họ thân là lão tổ, thứ phải cân nhắc rất nhiều rất nhiều.

Ở trung tầng các lão tổ, ăn được ngược lại không có tầng dưới những người đó hương, có hai người ngoại trừ. Tiểu Mai cùng Cổ Hàn Tĩnh, ăn được thập phần thống khoái.

Cổ Hàn Tĩnh lười quan tâm những thứ này, ngược lại sau lưng nàng còn có ba Tôn Lão tổ. Tiểu Mai càng phải như vậy, cái gì cũng không dùng quản, chỉ để ý ăn.

"Ăn ngon, ăn quá ngon!"

Tiểu Mai ăn được mặt mày rạng rỡ, đã vui đến quên cả trời đất. ..