Chương 3488: Có tính kế.

Chương 3488: Có tính kế.

Tiên Liên bên trên, bốn vị Đại Đạo cảnh cùng với Lâm Mặc Ngữ vị này Đạo Tôn Ngũ Cảnh ngồi vây chung một chỗ.

Hi Nguyệt vì mọi người ngâm vào nước lấy trà, trên bàn chỉ có mấy đạo điểm tâm, nhưng mỗi đạo điểm tâm đều rất đặc biệt, đều là tiên tiệc rượu trung không có.

Đè xuống Hi Nguyệt thuyết pháp, tiên tiệc rượu bên trong tất cả mỹ thực thêm đến cùng nhau, giá trị cũng không bằng trước mắt kỷ bàn điểm tâm.

Lâm Mặc Ngữ nói đùa: "Các vị tiền bối, các ngươi gọi ta tới, không cảm thấy tuyệt không phối hợp sao?"

Tam tổ khẽ hừ một tiếng: "Ngươi cái này con tiểu hồ ly ở nơi nào đều có thể hỗn, có cái gì không phải cân đối."

Yêu Hoàng cũng cười nói: "Chính là, chúng ta trước đây cũng không phải là không quen, ít nói lời như vậy."

Bị hai người một đỗi, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể cười nói: "Được rồi, đó là ta nói sai, ta không nói!"

Giới Hải Chi Vương nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt kia thấy Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút sợ hãi, "Hắc tiền bối, ta có cái kia không đúng sao ?"

Giới Hải Chi Vương nói: "Cái kia vị, có phải hay không lại đã tới rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ đoán được Giới Hải Chi Vương nói tới ai, hắn khẽ gật đầu, "Không lâu đã tới một chuyến."

Giới Hải Chi Vương nói: "Không biết cái kia vị lần này đến đây, là có chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tên kia tới có thể làm chuyện gì tốt."

Giới Hải Chi Vương nhất thời biến sắc, nghe Lâm Mặc Ngữ khẩu khí này, không hề có một chút nào đem cái kia vị 26 để vào mắt.

Yêu Hoàng cùng tam tổ nghe được đối thoại của hai người, trong lòng cũng không khỏi lộp bộp một cái.

Bọn họ tự nhiên biết Đạo Giới hải chi vương trong miệng cái kia vị, là chỉ ai.

Có thể nghe Lâm Mặc Ngữ giọng điệu, hiển nhiên đối với cái kia vị không có bất kỳ hảo cảm. Tam tổ ho nhẹ một tiếng, "Lâm tiểu tử, cẩn thận họa là từ ở miệng mà ra."

Lâm Mặc Ngữ lại không hề để tâm: "Ta ngay trước mặt hắn cũng nói như vậy, nếu như không phải đánh không lại, ta nhất định phải hung hăng đánh hắn."

Yêu Hoàng cẩn thận từng li từng tí hỏi "Lâm tiểu hữu cùng cái kia vị có cừu oán ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không có thù, chỉ là hắn làm sự tình có chút ác tâm, đây là ta cùng chuyện của hắn, cùng các vị tiền bối không có quan hệ gì, không cần để ý."

Trong lòng bọn họ đều đang lẩm bẩm, Lâm Mặc Ngữ cùng cái kia vị đến cùng là quan hệ như thế nào.

Cái kia vị là dạng gì tồn tại, bọn họ nghĩ tôn kính đều tôn kính không đến, có thể Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên nghĩ lấy muốn đánh hắn.

Có thể nói ra lời như vậy, hoặc là không có não, hoặc là liền là có sức mạnh.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không thể nào là không có não nhân, như vậy thì là có sức mạnh.

Vậy hắn sức mạnh lại đến từ phương nào ?

Trong lúc nhất thời Yêu Hoàng, tam tổ cùng Giới Hải Chi Vương ba người muốn nhập Phi Phi, từng bước đi lệch.

Hi Nguyệt thấy thế nhẹ giọng nói: "Muốn không chúng ta trò chuyện điểm khác a."

Lâm Mặc Ngữ cũng cảm nhận được quỷ dị bầu không khí, lập tức phụ họa nói: "Tiền bối nghĩ trò chuyện cái gì ?"

Hi Nguyệt nói: "Chúng ta hãy nói một chút thiên địa này kịch biến như thế nào ? Ta cảm giác, thiên địa hạn chế đang ở từng bước biến yếu."

Nàng đem đề tài lần nữa kéo lại, Giới Hải Chi Vương cũng lập tức nói ra: "Thiên Địa hạn chế đúng là biến yếu, cái này cũng biểu thị, Thiên Địa kịch biến không xa."

Tam tổ nói: "Muốn chân chánh dẫn động Thiên Địa kịch biến, còn cần một hồi cơ hội, bất quá ai cũng không biết cơ hội là cái gì."

Yêu Hoàng đạo: "Chúng ta không cần đi đoán, nên tới tự nhiên sẽ tới, chỉ phải chuẩn bị sẵn sàng liền có thể."

Giới Hải Chi Vương nói: "Ta chỉ quản giới hải một khối này, lục thượng chính các ngươi đi tranh đi, ta sẽ không tham dự, thế nhưng giới hải bên trong, các ngươi cũng đừng tới."

Yêu Hoàng đạo: "Ta cũng chỉ quản Bắc Châu một khối này, những địa phương khác ta lười quản."

Tam tổ nói: "Ta giao một đáy, các châu đều có ta quân cờ, nhưng chủ yếu vẫn là muốn Đông Châu, chỉ là Đông Châu tình huống hiện tại cũng là hai phần thiên hạ."

Lâm Mặc Ngữ biết, Đông Châu bên trong ngoại trừ tam tổ, còn có Đông Linh Đế Quốc.

Mà Đông Linh đế quốc vương là Antar Just, Antar Just chắc cũng là Đại Đạo cảnh, sở dĩ tam tổ sẽ không cùng hắn nổi lên va chạm.

Hi Nguyệt nói: "Nếu các vị đều mình chia xong địa bàn, cái kia Nam Châu liền thuộc về Thiếp Thân như thế nào ?"

Tam tổ nói: "Ta không có ý kiến, bất quá ta hiện hữu bố cục, hy vọng Hi Nguyệt tiên tử không nên nhúng tay."

Tam tổ này lời mặc dù nói nhẹ nhàng chậm chạp, trong đó lại có chứa ba phần cảnh cáo ý tứ hàm xúc.

Tam tổ bố cục đều rất rải rác, có thể toàn bộ bản nguyên đại lục đều có dấu vết của hắn, mấy vị này Đại Đạo cảnh bên trong, hiện nay đương chúc Hi Nguyệt thế lực yếu nhất.

Bất quá nàng vừa mới thức tỉnh, không có khả năng cùng mấy vị khác so sánh với.

Đến chậm một bước, tất nhiên muốn lạc hậu một ít, nếu như muốn một lần nữa đuổi theo, cần một ít thủ đoạn.

Hi Nguyệt nói: "Hi Nguyệt minh bạch, tam tổ yên tâm, ta sẽ không di chuyển ngài quân cờ, cái kia Tây Châu cái vị kia ?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói: "Tây Châu đã từng Khô Vinh thượng nhân cùng U Minh tộc địa bàn, bây giờ là ta."

Hi Nguyệt hơi sững sờ, "Cái kia Khô Vinh thượng nhân đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắn đã trở về đại lộ."

Yêu Hoàng ha hả cười nói: "Khô Vinh tên kia, đối địch với Lâm tiểu hữu, kết quả bị đại đạo đuổi chạy, nhiều năm như vậy bố cục, hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Hiện tại Tây Châu bên trong thế lực, ngoại trừ Lâm tiểu hữu bên ngoài, còn có phật tộc cùng Trùng Tộc, Hi Nguyệt đạo hữu có lẽ còn không rõ lắm, cái này hai tộc không thể di chuyển, bên trong có Đại Nhân Quả Hi Nguyệt trầm ngâm chốc lát có quyết định, "Như vậy ta liền đem Nam Châu thu một cái."

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Hàn Thủy thánh địa trước Thánh Chủ, Cổ Hàn Ngọc là bây giờ Thánh Chủ Cổ Hàn Tĩnh tỷ tỷ, cũng là của ta thê tử."

Hi Nguyệt nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, nàng tự nhiên có thể nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ trong lời nói ý tứ, chính là để nàng không nên di chuyển Hàn Thủy Thánh Địa.

Bất quá nàng không trả lời ngay, mà là tại cân nhắc.

Bây giờ nàng đã lạc hậu nhiều lắm, Nam Châu bên trong lại khắp nơi đều là tam tổ bày quân cờ, có thể cung cấp nàng thu nạp thế lực đã không nhiều lắm.

Nếu như ít hơn nữa cái Hàn Thủy thánh địa nói, cũng là không nhỏ tổn thất.

Lâm Mặc Ngữ quan sát đến Hi Nguyệt phản ứng, chậm rãi nói bổ sung: "Hàn Ngọc bị cái kia vị mang đi, chắc là thành đệ tử của hắn."

Hi Nguyệt đôi mắt đẹp chợt trừng, rõ ràng không thể tin được.

Không chỉ là nàng, còn lại ba người cũng đồng thời dạng khiếp sợ nhìn qua.

Bị cái kia vị thu làm đệ tử, nói cách khác Hàn Thủy Thánh Địa đứng sau lưng cái kia vị, cái này mượn nữa mấy người bọn hắn lá gan cũng không dám di chuyển a. Hi Nguyệt bài trừ nụ cười: "Đa tạ lâm 510 đạo hữu nhắc nhở, Thiếp Thân minh bạch rồi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Còn có một chút phải nhắc nhở Hi Nguyệt tiền bối, đông phương đoạn trời cũng không có chết, bây giờ cũng đã trở về đại lộ."

Tam tổ hỏi "Hắn lại vẫn sống ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu: "Giống như, còn sống."

Yêu Hoàng đạo: "Tên kia nhưng là rất mạnh, không dễ chọc."

Bọn họ cũng đều biết tên này, đã từng là toàn bộ Nam Châu chiến trường quan chỉ huy, thực lực cực kỳ cường đại. Hi Nguyệt nhẹ giọng nói: "Đa tạ Lâm tiểu hữu nhắc nhở, Hi Nguyệt biết nên làm như thế nào."

Đông Phương gia phía sau nếu là có đông phương Đoạn Thiên, như vậy nàng thái độ đối với Đông Phương gia liền phải sửa lại.

Hi Nguyệt đã ý thức được, bản nguyên đại lục thủy kỳ thực cũng rất thâm, nàng xem hướng tam tổ: "Tam tổ, có thể hay không bán ta một phần, Nam Châu mỗi cái đại gia tộc tư liệu."

Tam tổ cười ha ha, "Không bán, bất quá có thể tiễn ngươi một phần."

Tam tổ dường như đã sớm chuẩn bị xong, một khối Ngọc Bài đã bay đến Hi Nguyệt trong tay. Hi Nguyệt tiếp nhận Ngọc Bài, "Cảm tạ tam tổ, phần ân tình này Hi Nguyệt nhớ kỹ."

Lâm Mặc Ngữ biết tam tổ lão hồ ly này nghĩ cái gì, buôn bán bất ghi nhân quả, mà không bán chỉ tặng, vậy sẽ có nhân quả. Hơn nữa hắn đã sớm đoán được Hi Nguyệt muốn làm cái gì, biết cần cái gì, sớm liền tại tính toán.

Ba vị lão tổ, đi đường mỗi người không giống nhau, đều có chính mình bàn tính, đều ở đây lập mưu Thiên Địa kịch biến. Lâm Mặc Ngữ hỏi "Các vị tiền bối, có thể hay không cụ thể nói một chút Thiên Địa kịch biến.".