Chương 3489: Lâm tiểu hữu là muốn làm Chúa Cứu Thế sao? .

Chương 3489: Lâm tiểu hữu là muốn làm Chúa Cứu Thế sao? .

Lâm Mặc Ngữ lời nói làm cho mấy người đồng thời rơi vào trầm mặc.

Hiển nhiên, ai cũng không muốn nói Thiên Địa kịch biến bên trong tình huống cụ thể, bởi vì nói những thứ này biết liên quan đến bọn họ toan tính mưu sự tình. Nhưng bọn họ không nói, Lâm Mặc Ngữ lệch muốn cho bọn họ kể một ít.

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Nếu các vị tiền bối cũng không muốn nói, vậy liền ta từ mở đầu a."

"Thiên Địa kịch biến trung, năm châu tái hiện, bản nguyên đại lục sẽ khôi phục, không nói có thể khôi phục lại trạng thái tột cùng, chí ít cái kia từng cái cửu giai bản nguyên Linh Mạch, tất nhiên sẽ xuất hiện "

"Đương nhiên, các vị tiền bối cũng sẽ không vì chính là cửu giai bản nguyên Linh Mạch, ở nơi này khổ thủ vô số năm, nghĩ đến các vị toan tính, nên là đại đạo."

"Đến lúc đó ai có thể chủ đạo trận này kịch biến, hoặc có lẽ là, ai có thể trở thành tràng kịch biến nguyên nhân chính, là có thể có thu hoạch lớn."

"Thiên địa ý chí ? Bổn nguyên chi lực ? Đại đạo tán thành ? Hoặc là, mấy vị muốn trở thành cái kia trong truyền thuyết bản nguyên đại lục chi chủ ?"

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, đem vài loại khả năng tính —— bày ra.

Giới Hải Chi Vương ánh mắt phức tạp nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, thở dài một tiếng, "Lâm tiểu hữu ngươi vừa nói như vậy, chính là muốn đem tràng bài cục, từ tối thành sáng a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đánh ám bài quá mệt mỏi, nếu mọi người đều biết đối phương muốn làm cái gì, không bằng trực tiếp hiểu chưa."

"Cũng tỷ như ngài, mặc dù chiếm cứ giới hải, nhưng giới hải bên trong tình huống gì ngài cũng biết, khu vực này đại thể sinh linh còn chưa khai hóa, sở dĩ ngài chiếm đoạt địa bàn nhìn như đại, đến cùng Thiên Địa thấy thế nào đợi, là một vấn đề."

"Yêu Hoàng đồng dạng là như vậy, nhìn như thống trị Bắc Châu đại địa, có thể Bắc Châu có thập đại vương tộc, vương tộc phía sau có tổ tiên, tổ tiên bọn họ hoặc là chết rồi hoặc là còn sống hoặc là ở mưu cầu trọng sinh, đến lúc đó cũng không biết Thiên Địa Hội tính Yêu Hoàng có vài phần."

"Tam tổ bố cục thiên hạ, khắp nơi đều là ngươi quân cờ, đã trải rộng sừng xó xỉnh rơi, những thứ này quân cờ có thể vì tam tổ mang đến bao nhiêu chỗ tốt, sợ rằng tam tổ chính mình trong lòng cũng không chắc chắn a."

"Các vị tiền bối đều có chính mình bố cục, đều kiên trì cùng với chính mình đạo tâm, nhưng cùng lúc trong lòng đều không đáy. Hơn nữa mấy vị cũng không khả năng vì thế đánh nhau, thật đánh nhau đối với mấy vị cũng không có bất kỳ chỗ tốt."

"Đã như vậy, vì sao chúng ta không đem ám bài biến thành minh bài, đại gia có thương có số lượng, đều giảng minh bạch nói xuyên thấu qua, sau đó sẽ bằng bản lãnh của mình."

"Người thắng có thể cười, nhưng là không muốn kiêu ngạo, người thua thì có chơi có chịu, như vậy không tốt sao?"

Nghe Lâm Mặc Ngữ lời nói, ba người đều rơi vào trầm tư.

Lâm Mặc Ngữ đưa bọn họ bố cục —— vạch trần, kỳ thực mỗi người bọn họ đều biết đối phương bố cục, bài này cục đã sớm lại tựa như ám thật sáng tỏ. Hi Nguyệt nhìn lấy ba người, lại nhìn Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt toát ra vài tia kính phục.

Một cái Đạo Tôn, có thể ở Đại Đạo cảnh cường giả trước mặt thẳng thắn nói, rất khó được.

Sau một lát, tam tổ rốt cuộc mở miệng, hắn thấp giọng nói: "Lời đều nói đến mức này, lão phu cũng liền nói thẳng a, Thiên Địa kịch biến trung, bản nguyên đại lục căn bản ý chí diễn biến mà ra, căn bản ý chí sẽ mang sở hữu đại đạo hàng lâm, làm bản nguyên đại lục đánh xuống Phúc Trạch."

Nói tới chỗ này, Lâm Mặc Ngữ liền đã biết mục đích thực sự, vì chính là đại đạo Phúc Trạch. Bố cục càng nhiều, chiếm đoạt địa bàn càng nhiều, lấy được đại đạo Phúc Trạch cũng càng nhiều.

Có thể đại đạo Phúc Trạch lại là vật gì ?

Có tam tổ mở đầu, Giới Hải Chi Vương cũng sẽ không giấu giếm nữa, "Chúng ta hao tốn sức lực đi tới nơi này vô số năm, vì chính là đại đạo Phúc Trạch."

"Đại đạo Phúc Trạch dường như đại đạo thưởng cho, nhưng lại xa nhiều đại đạo thưởng cho, chỉ cần có thể đạt được đầy đủ đại đạo Phúc Trạch, nhiều năm như vậy nỗ lực cũng không có uổng phí."

Lúc này Yêu Hoàng cũng theo nói ra: "Đại đạo Phúc Trạch ngoại trừ có thể mang đến tu vi, còn có thể mang đến một lần cơ hội, thực sự tiếp xúc đại đạo cơ hội. Nếu chúng ta có thể từ đó lĩnh ngộ được đại đạo căn bản, có lẽ tương lai có cơ hội, thăm dò một chút Đạo Chủ tầng thứ."

Ngôn ngữ của hắn trung có hướng tới, hướng tới Đạo Chủ.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, kỳ thực ba người bọn họ hao tổn tâm cơ đi tới nơi này, vì chính là vậy trở thành Đạo Chủ cơ hội.

Nhưng là bây giờ, bọn họ cũng chỉ là mới đi vào Đại Đạo cảnh cánh cửa không lâu, coi như trong ba người mạnh nhất Giới Hải Chi Vương, cũng bất quá là Bát Đẳng Tiên Thiên hồn, muốn trở thành Đạo Chủ ít nhất phải nhất đẳng Tiên Thiên hồn, đồng thời còn muốn sở hữu hơn trăm đạo văn.

Ba người này, thấy thế nào cũng không đủ cách a.

Nhưng là xem bộ dáng của bọn họ, dường như lại không phải đang nói đùa, điều này nói rõ bọn họ cảm giác mình thật là có cơ hội. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được một loại khả năng, ba người này cũng không phải là bản thể, mà là mấy vị nhân vật mạnh mẽ phân thân. Bọn họ chân chính bản thể, xa không chỉ tu vi như thế.

Sở dĩ, bọn họ là có cơ hội thăm dò Đạo Chủ cảnh giới, nói như thế đều có thể thuyết phục.

Hi Nguyệt khẽ thở dài: "Ba vị đạo hữu thực sự là tốt tính kế, này đạo chủ chi vị Hi Nguyệt là không dám nghĩ, nhưng Hi Nguyệt lần này may mắn có thể lưu lại, chỉ là muốn làm một cái lịch sử nhân chứng, nhìn một cái thiên địa ý chí dắt đại đạo phủ xuống kỳ quan."

Hi Nguyệt đúng là chậm, chậm nhiều năm như vậy, hắn còn muốn cùng Yêu Hoàng ba người tranh, hầu như là không có khả năng. Nàng chỉ có thể làm hết sức, có thể thu được một ít đại đạo Phúc Trạch đã tính không sai, nhiều hơn nữa cũng không dám nghĩ tới.

Yêu Hoàng đạo: "Tốt lắm, đều nói rõ, còn thoả mãn ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đa tạ các vị tiền bối, làm cho vãn bối đã biết thiên địa này kịch biến, kết quả thế nào. Có thể vãn bối còn có một chút vấn đề, còn muốn xin tiền bối vì vãn bối giải thích nghi hoặc."

Yêu Hoàng đạo: "Đều nói đến mức này, có vấn đề gì cứ hỏi đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thiên Địa hạn chế đang ở yếu bớt, kế tiếp sẽ phải có không ít người bước vào ngụy Đại Đạo cảnh, cho đến Thiên Địa kịch biến, Thiên Địa hạn chế tiêu thất, đại đạo hàng lâm trong bọn họ một bộ phận sẽ phải chính thức bước vào Đại Đạo cảnh."

"Đến lúc đó năm châu hiện lên, vạn đạo hàng lâm, cái này năm châu sẽ hay không luân vì chiến trường, thiên ngoại đại đạo bên trong thế lực khắp nơi, sẽ hay không đến đây tranh đoạt."

"Còn có hiện nay có bốn châu, phải nên làm như thế nào tự xử. Một ngày Đại Đạo cảnh động thủ, bản nguyên đại lục có hay không lại đem bị một hồi đại nạn."

Nghe xong Lâm Mặc Ngữ lời nói, tam tổ trước tiên cười ra tiếng: "Ngươi a, nghĩ đến có chút nhiều."

Nói: "Lâm tiểu hữu lo lắng nhiều như vậy là muốn làm Chúa Cứu Thế sao "

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Chúa Cứu Thế loại sự tình này, ta đã làm qua hai lần, sự bất quá tam, sẽ không lại làm. Nếu như lúc đó thật có chuyện như vậy, ta muốn đi trước một bước, bọn họ thích làm sao đánh liền đánh như thế nào, không liên quan chuyện ta."

Giới Hải Chi Vương nói: "Yên tâm đi, đến lúc đó đã sớm đánh xong, ở bản nguyên đại lục bên trong không đánh nổi."

Yêu Hoàng cũng cười nói: "Nói không chừng đã tại đánh."

Tam tổ nói: "Tại thiên địa kịch biến phát sinh trước, đám người kia cũng đã phân phối xong Ngũ Đại Châu thuộc sở hữu, đợi đến Ngũ Đại Châu chân chính sau khi khôi phục, bọn họ chỉ cần xuống tới xây lên thế lực liền có thể, căn bản sẽ không ở bản nguyên trên đại lục đại chiến."

"Hơn nữa bây giờ bốn Đại Châu thế lực, bọn họ cũng sẽ không tới nhúng tay, điểm ấy ngươi có thể yên tâm."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi "Thiên ngoại đại đạo thế lực cường đại, tại sao lại muốn tới bản nguyên đại lục bên trong thành lập thế lực ?"

Yêu Hoàng đạo: "Bởi vì bản nguyên đại lục là căn, thiên ngoại đại đạo như Vô Căn Chi Lục Bình, nhìn như cường đại, kì thực bay khắp nơi linh. Chỉ có bản nguyên đại lục mới là phía thế giới này căn, chỉ có căn trầm ổn, thiên ngoại đại đạo (tài năng)mới có thể ổn mềm."

Giới Hải Chi Vương bổ sung: "Thiên ngoại đại đạo có thể vỡ, chỉ cần bản nguyên đại lục vẫn còn ở, tan vỡ đại đạo, sớm muộn gì cũng có thể khôi phục lại. Đại đạo như vậy, thế lực khắp nơi cũng là như vậy, truyền thừa của bọn họ càng phải như vậy.".