Chương 3490: Tam tổ bọn họ đều sai rồi.

Chương 3490: Tam tổ bọn họ đều sai rồi.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rất rõ ràng, bởi vì Giới Hải Chi Vương một câu câu hỏi, làm cho hắn mượn áo xanh thân phận của ông lão hồ giả hổ uy một bả. Sở dĩ, mấy vị này Đại Đạo cảnh tồn tại, mới(chỉ có) nguyện ý cùng tự mình nói những thứ này.

Bằng không thật coi mình là ai vậy, thế gian thiên tài nhiều lắm, chính mình thiên tài đi nữa cũng không coi vào đâu. Bình thường khách khí, thật có chuyện gì, mình cũng không coi vào đâu.

Thế giới này nói cho cùng, còn là muốn dùng quả đấm nói, nắm tay không lớn, thanh âm lại lớn cũng không dùng.

Nói xong Thiên Địa kịch biến, nghe mấy vị Đại Đạo cảnh nói chuyện phiếm, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu không phải nói thế nào, lấy nghe làm chủ. Từ Đại Đạo cảnh trong giọng nói, hắn thu hoạch lương nhiều.

Bữa này tiệc rượu ăn rất thoải mái, Lâm Mặc Ngữ bị đại lượng tin tức nhét vào ăn no, rất nhiều đã từng nghi vấn, đều được giải đáp.

Hắn đã biết Thiên Địa kịch biến đến cùng là dạng gì, cũng minh bạch rồi mấy vị Đại Đạo cảnh ở bản nguyên đại lục ngủ đông nhiều năm như vậy, đến tột cùng là vì cái gì. Càng là đoán được tam tổ đám người, ở chỗ này khả năng cũng không phải là bản thể, mà là phân thân.

Nghĩ đến cũng đúng, thiên ngoại đại đạo trung nhiều như vậy thế lực, vì sao liền mấy người bọn họ có thể tiến đến, mà người khác lại vào không được. Chỉ có cái giải thích này hợp lý nhất.

Nếu như không mạnh, 000 lại nào có tư cách đi nhìn trộm Đạo Chủ.

Còn như cái kia Ngũ Đại Châu, thiên ngoại đại đạo bên trong thế lực khắp nơi, dĩ nhiên đã tại nghĩ lấy như thế nào qua phân. Lâm Mặc Ngữ mặc kệ bọn hắn như thế nào đi chia cắt, chỉ cần không phải chọc tới chính mình, hắn cũng lười đi quản.

Hắn suy tư về áo xanh lão giả lưu lại nói, áo xanh lão giả muốn cho chính mình chủ đạo Thiên Địa kịch biến, nhưng là cũng không có nói như thế nào đi chủ đạo Thiên Địa kịch biến. Nếu như đơn thuần từ bố cục nhìn lên, hắn khẳng định so với bất quá ba Tổ Yêu hoàng.

Có thể áo xanh lời của lão giả chắc chắn sẽ không sai, đã như vậy, như vậy chủ đạo Thiên Địa kịch biến, liền không đơn thuần là bố cục đơn giản như vậy.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng tính: "Có thể hay không tam tổ bọn họ làm sai, ba người bọn họ bố cục, kỳ thực bản chất đều là không sai biệt lắm, đều là chiếm cứ càng nhiều hơn địa bàn."

"Một phần vạn chủ đạo đến Thiên Địa kịch biến điều kiện cũng không phải là Thiên Địa kịch biến đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới đại đạo thưởng cho, "Muốn từ đại đạo góc độ đến xem mới đúng, liền như cùng đối phó Vực Ngoại Thiên Thần, thu được thưởng cho người nhiều nhất, tất nhiên là giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần giả, bởi vì ... này mới là căn bản. Vây khốn nhiều hơn nữa năm, giết không chết cũng là không tốt."

"Đại đạo là xem căn bản, sẽ không lưu vu biểu diện, bởi vậy đến xem, chân chính chủ đạo Thiên Địa kịch biến giả, nên là dẫn phát Thiên Địa kịch biến giả."

"Muốn dẫn phát Thiên Địa kịch biến, phải có cơ hội, hoặc có lẽ là, là muốn vì thiên địa kịch biến dọn sạch cản trở, sáng tạo đầy đủ điều kiện."

Theo suy nghĩ càng lúc càng thâm nhập, Lâm Mặc Ngữ cũng là càng nghĩ càng minh bạch.

Hắn tóm lấy mấu chốt của vấn đề, biết đại khái như thế nào chân chính dẫn phát Thiên Địa kịch biến.

Trong mắt quang càng ngày càng sáng sủa, "Nếu như không có đoán sai, dẫn phát Thiên Địa kịch biến cơ hội, liền tại giới hải dưới đáy."

"Thế nhưng trước đó, còn có một chút chuẩn bị muốn làm, chí ít trước muốn đem mặt ngoài cái gì cũng dọn dẹp sạch sẽ, sau đó còn muốn đề thăng một ít thực lực."

Lâm Mặc Ngữ có ý nghĩ của mình, biết đại khái chính mình nên làm như thế nào.

Hắn có bảy thành nắm chặt, chính mình nghĩ mới là bình thường, mà tam tổ bọn họ làm nhiều năm như vậy sự tình, nhưng thật ra là đi lầm đường. Bốn vị Đại Đạo cảnh từ cổ cho tới nay, bọn họ sống rồi lâu lắm, biết đến sự tình cũng quá nhiều.

Ngược lại thì Hi Nguyệt, bởi vì thời gian dài ngủ say, rất nhiều tin tức đều đã bỏ qua, sở dĩ đại đa số thời điểm đều là nàng đang hỏi. Chủ yếu trả lời giả vẫn là tam tổ, tam tổ dù sao biết đến tối đa, tự nhiên cũng muốn nhiều lời một điểm.

Từ bọn họ đôi câu vài lời trung, Lâm Mặc Ngữ cũng biết thiên ngoại đại đạo bên trong một ít tình huống.

Thiên ngoại đại đạo đồng dạng vô cùng phức tạp, bên trong cũng có tranh đấu, cũng không Thái Bình, cái này cũng ấn chứng áo xanh lời của lão giả. Lâm Mặc Ngữ biết mình sớm muộn gì muốn đặt chân thiên ngoại đại đạo, nếu như bên trong muốn đả đả sát sát, hắn ngược lại là thật thích. Trò chuyện không sai biệt lắm, Hi Nguyệt vừa nghĩ đến làm cho mấy người thưởng thức mỹ thực.

Tiên tiệc rượu, tự nhiên là lấy ăn làm chủ, kết quả mấy vị Đại Đạo cảnh lại trở thành cuộc hội đàm.

Tuyệt đẹp điểm tâm vào miệng tan đi, tùy theo tuyệt vời mùi vị liền ở trong người nổ tung, tốc hành linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn của chính mình đều biến đến Thanh Minh, có một cỗ lực lượng dường như đang vì linh hồn loại bỏ tạp chất, nhưng loại cảm giác này chỉ duy trì trong nháy mắt linh hồn của hắn đã đầy đủ tinh thuần, không có gì tạp chất có thể loại bỏ.

"Khối này điểm tâm, có tinh lọc linh hồn tác dụng, hơn nữa không giống đan dược như vậy sẽ có tác dụng phụ, thứ tốt!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng âm thầm nói rằng.

Yêu Hoàng không chút nào keo kiệt lời ca tụng: "Liên Hoa tông mỹ thực, vô luận tại thiên ngoại đại đạo hay là đang nơi đây, đều là nhất đẳng mỹ vị, không người nào có thể so với."

Mới vừa rồi trong lúc nói chuyện phiếm, Lâm Mặc Ngữ đã biết, Cổ Liên Thánh Địa tại thiên ngoại đại đạo bên trong thế lực, tên là Liên Hoa tông, đồng dạng là một cái cực kỳ cổ xưa cường đại thế lực bất quá Yêu Hoàng mấy người đang trong lời nói, cũng không có quá mức kiêng kỵ, nói rõ bọn họ thế lực sau lưng, cũng không so với Liên Hoa tông yếu.

Hi Nguyệt giới thiệu: "Nơi đây không phải thiên ngoại đại đạo, nghĩ chế tác hồn thực độ khó cực cao, tại bên trong Cổ Liên Thánh Địa, mỗi vạn năm (tài năng)mới có thể chế tạo ra một khối."

Nàng chỉ một khối, chính là Lâm Mặc Ngữ trong tay cầm một khối, không đến lớn chừng bàn tay, nhưng phải vạn năm thời gian (tài năng)mới có thể chế thành.

Tam tổ cũng nói ra: "Liên Hoa tông hồn thực quả thật không tệ, đã rất nhiều năm không có thưởng thức được."

Giới Hải Chi Vương cười hắc hắc: "Chỉ cần ngươi muốn, về sau có cơ hội ăn đến."

Hắn nói tự nhiên là đi thiên ngoại đại đạo tìm Liên Hoa tông, đây không phải là nhiều khó khăn chuyện. Hi Nguyệt nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ: "Lâm đạo hữu cảm thấy thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hồn thực có tinh lọc linh hồn hiệu quả, là đồ tốt."

Hi Nguyệt ánh mắt hơi phát quang, "Lâm đạo hữu linh hồn quả nhiên cường đại, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng."

Hồn thực có thể không phải tùy tiện ai cũng có thể ăn, Lâm Mặc Ngữ có thể nhanh như vậy tiêu hóa sạch sẽ, nói rõ Lâm Mặc Ngữ linh hồn cực phía trước ở linh hồn hư không nhìn thấy lúc, Hi Nguyệt đã cảm thấy Lâm Mặc Ngữ linh hồn không đơn giản, hiện tại xem ra xác thực rất mạnh. Tam tổ khẽ cười: "Hắn đều có thể nắm giữ đại đạo Tinh Hỏa, về sau đi linh hồn hư không, tất nhiên là hoành hành Vô Kỵ."

Hi Nguyệt nói: "Lần này nếu không phải Lâm đạo hữu, Thiếp Thân cũng khó mà từ linh hồn hư không phản hồi, Lâm đạo hữu đại đạo Tinh Hỏa, xác thực bất phàm."

Tam tổ nói: "Đại đạo Tinh Hỏa cũng không phải ai cũng có thể nắm giữ, lão phu nhìn lấy cũng là rất hâm mộ, chỉ tiếc, không có duyên với ta."

Yêu Hoàng cũng phụ họa: "Đúng vậy, không có duyên với ta giả không thể cưỡng cầu, nếu như cưỡng cầu, làm không cẩn thận Thân Tử Đạo Tiêu."

Đến rồi bọn họ loại cảnh giới này, đã hiểu rất nhiều Đại Đạo Chí Lý, có ít thứ có thể tranh, có ít thứ không thể tranh, đã cũng không xằng bậy.

Lâm Mặc Ngữ rất là khiêm tốn, "Đường lớn này Tinh Hỏa thật là cơ duyên của ta, có thể Họa Phúc Tương Y, ai có thể nói xong chuẩn, ta mỗi một bước đều đi cẩn thận, linh hồn hư không rất nguy hiểm, nếu không có cần thiết, ta là không muốn đơn giản bước vào."

Giới Hải Chi Vương ừ một tiếng: "Xác thực không cần phải gấp, chờ ngươi Đại Đạo cảnh lại đi không muộn, bất quá coi như ngươi có đại đạo Tinh Hỏa, linh hồn trong hư không mấy tôn nhân vật mạnh mẽ, cũng không nên đi trêu chọc."

Tam tổ nói: "Chờ ngươi Đại Đạo cảnh, lão phu tiễn ngươi một phần tư liệu, để cho ngươi biết ở linh hồn trong hư không, cái nào gia hỏa không nên trêu chọc."

Lâm Mặc Ngữ tuyệt không khách khí, cười ha ha nói: "Vậy đa tạ tam tổ!".