Chương 3491: Tiểu tử này cùng ngươi có đụng chạm a.

Chương 3491: Tiểu tử này cùng ngươi có đụng chạm a.

Cổ Liên Tiên Yến quá nửa, tại chỗ có người mỹ thực đều phẩm được không sai biệt lắm lúc, Cổ Liên thánh chủ tuyên bố bắt đầu Cổ Liên Tiên Yến vòng thứ hai tiết. Cổ Liên Tiên Yến cũng không phải là quang tới ăn một chút gì thì tốt rồi, vòng thứ hai tiết là thế lực khắp nơi các đệ tử diễn võ tỷ đấu.

Tiên tiệc rượu bên trong mỹ thực, đều ẩn chứa cường đại lực lượng, ăn sau đó cần không ít thời gian luyện hóa.

Nếu như tiến hành một hồi diễn võ tỷ đấu, có thể nhanh hơn hấp thu luyện hóa ăn đi mỹ thực, so với trở về chậm rãi luyện hóa hiệu quả tốt hơn. Hơn nữa đây cũng là các đại thế lực giữa một lần thi đấu hợp lại, có thể nhìn ra mỗi cái đại tông môn Thánh Địa đại tân sinh trình độ như thế nào.

Đang diễn đấu võ đấu sau đó, còn có mỗi cái thế lực các lão tổ biết tiến hành giảng đạo, đối với những thứ kia mới vừa vào Đạo Tôn không lâu các đệ tử, cũng là một hồi không lớn không nhỏ cơ duyên. Vạn năm vừa mở Cổ Liên Tiên Yến sẽ duy trì liên tục mấy chục ngày.

Mấy vị đã từng đã tham gia Cổ Liên Tiên Yến lão tổ biết quy tắc, vòng thứ hai tiết bắt đầu phía sau, liền có người lên sân khấu.

Tỷ đấu liền tại tiên tiệc rượu bên cạnh một đóa hoa sen thượng tiến hành, hoa sen bị trận pháp bao phủ, làm cho tỷ đấu song phương có thể ở phía trên cứ việc thi triển. Ra sân người đều là thế lực khắp nơi ưu tú truyền nhân, bọn họ cùng thi triển sở học, ở nhà mình trưởng bối trước mặt tận khả năng biểu hiện mình.

Lâm Mặc Ngữ ngồi ở tầng trên nhất, nhìn lấy cái kia từng cuộc một tỷ đấu, nhãn thần đạm nhiên.

Yêu Hoàng ha hả cười nói: "Lâm tiểu hữu, loại này tầng thứ tỷ đấu, ngươi sợ là chướng mắt a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Còn tốt, ngẫu nhiên nhìn hài tử đánh lộn, cũng có chút ý tứ."

Lâm Mặc Ngữ đối mặt địch nhân, thường thường đều là Thất Cảnh trở lên Đạo Tôn, thậm chí còn có Đại Đạo cảnh. Trước mắt loại này tầng thứ tỷ đấu, hắn thấy dường như cháu đi thăm ông nội, đùa giỡn.

Chỉ là mình cũng là từ khi đó qua đây, có lẽ năm đó chính mình cái kia từng cuộc một đại chiến, ở Yêu Hoàng loại này tồn tại trong mắt, cũng như trò chơi gia đình một dạng. Tam tổ cười nói: "Tinh phẩm đồ vật xem quen rồi, ngẫu nhiên nhìn một ít to hàng, coi như là một loại điều phối."

Trong lời nói của hắn cũng không có có ác ý gì, chỉ là rất tầm thường trêu đùa.

Hi Nguyệt nói: "Chờ(các loại) tỷ đấu kết thúc chính là giảng đạo, mấy vị đạo hữu dự định nói bên trên một hồi sao?"

Giới Hải Chi Vương cười hắc hắc: "Chúng ta giảng đạo, đám người kia nghe hiểu được sao?"

Tam tổ cười hắc hắc nói: "Người khác có thể nghe hiểu hay không khó mà nói, nhưng Lâm tiểu hữu nhất định có thể nghe hiểu."

Yêu Hoàng cũng phụ họa: "Then chốt muốn xem muốn Lâm tiểu hữu có muốn nghe hay không."

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ cười khổ: "Các ngươi mấy vị lão tiền bối, cũng đừng trêu ta. Mỗi cá nhân đều có chính mình đạo, chỉ nghe của người khác nhiều, không nhất định là chuyện tốt "

Hi Nguyệt cười Doanh Doanh nói ra: "Ở chúng ta Liên Hoa tông bên trong có một câu nói, học tập hắn, trở thành hắn, siêu việt hắn, Lâm đạo hữu cảm thấy có đạo lý hay không ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút: "Trò giỏi hơn thầy, lời này tự nhiên là có đạo lý, nhưng cũng không thích hợp mỗi cá nhân. Phần lớn người học hắn, cũng rất khó thành vì hắn, cũng khó siêu việt hắn. Chúng ta tu luyện người, muốn làm chính mình, mà không phải đi học người nào đó."

"Ta chỗ này cũng có một câu nói, gọi sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân, đi con đường của mình là tốt rồi, chỉ cần có thể kiên trì đi xuống, sớm muộn gì có thể điểm kết thúc."

Hi Nguyệt gật đầu, "Lâm đạo hữu hẳn là tìm được đường của mình a."

Lâm Mặc Ngữ tuyệt không khiêm tốn: "Lâm mỗ đường, đã sớm đã tìm được, hơn nữa một mực tại đi, chẳng bao giờ dao động . còn có thể đi tới một bước nào, lâm mỗ cũng không biết, chỉ có thể nói lâm mỗ mỗi một bước, đều đi rất vững chắc."

Địa phương khác có thể khiêm tốn một cái, thế nhưng nói lên chính mình đạo, lấy Lâm Mặc Ngữ đạo tâm, không cách nào khiêm tốn dù cho một cái. Nếu như khiêm nhường, chính là đối với mình nói lòng không tôn trọng.

Hi Nguyệt nói: "Xem ra Lâm đạo hữu sẽ không ngồi đợi nghe giảng."

Lâm đạo hữu cười nói: "Có thể nghe có thể không phải nghe, ngược lại không phải để bụng liền có thể."

Đột nhiên, có thanh âm từ phía dưới truyền đến, "Vãn bối cả gan, hướng lâm tiền bối lãnh giáo."

Một tiếng này, toàn trường chợt im lặng xuống tới.

Nguyên bản vẫn còn ở trò chuyện Cửu Cảnh lão tổ, đồng loạt nhìn qua.

Các vị Cửu Cảnh lão tổ nghị luận ầm ĩ, "Là Vạn Cảnh thánh địa Huyễn Thần Thánh Tử, hắn muốn làm cái gì ?"

"Hắn nói muốn hướng lâm tiền bối lãnh giáo, là cái kia vị Yêu Hoàng trong miệng Lâm đạo hữu sao?"

"Không cần đoán chính là hắn, dường như Huyễn Thần Thánh Tử cùng hắn phía trước hơi quá tiết."

"Huyễn Thần Thánh Tử là Đạo Tôn tứ cảnh, cái kia vị Lâm đạo hữu là Đạo Tôn Ngũ Cảnh, tuy là cảnh giới phân biệt, nhưng là không phải là không thể bù đắp."

"Huyễn Thần Thánh Tử được xưng vạn năm thiên tài khó gặp, quả thật có khả năng vượt cảnh mà chiến."

"Mấu chốt là, Huyễn Thần Thánh Tử làm như vậy, Vạn Cảnh thánh địa lão tổ đồng ý không ?"

"Khẳng định không có đồng ý, ngươi xem mộng cảnh lão tổ sắc mặt, đã rất khó xem."

Mộng cảnh lão tổ sắc mặt xác thực khó coi, Huyễn Thần Thánh Tử đột nhiên cử động, hoàn toàn vượt lên trước dự liệu của hắn. Mộng cảnh lão tổ thấp giọng quát nói: "Huyễn Thần Thánh Tử, ngươi có thể biết chính mình đang làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nhưng là bị Yêu Hoàng tam tổ nhân vật như vậy xưng là đạo hữu, có thể cùng bọn chúng cùng bàn mà ngồi, dù cho hắn là Đạo Tôn Ngũ Cảnh thì như thế nào, thân phận đã bày ở nơi đó.

. . .

. . .

Huyễn Thần Thánh Tử hắng giọng nói: "Bẩm lão tổ lời nói, bản Huyễn Thần Thánh Tử chỉ là muốn hướng lâm tiền bối lãnh giáo, cũng không cái gì ác ý, lâm tiền bối tu vi ở bản Huyễn Thần Thánh Tử bên trên tất nhiên có thể từ lâm tiền bối trên người học được không ít thứ."

Hắn vừa nói như vậy, mộng cảnh lão tổ ngược lại không phải quá dễ nói chuyện. Ở trong lòng, hắn đã đem Huyễn Thần Thánh Tử mắng vô số lần.

Chuyện này làm không cẩn thận, bọn họ Vạn Cảnh thánh địa sẽ bị tội Lâm Mặc Ngữ, đối với cái này dạng nhân vật thần bí khó lường, có thể không đắc tội tự nhiên vẫn là không nên đắc tội tốt. Cổ Hàn Tĩnh lạnh lùng thanh âm vang lên, "Huyễn Thần Thánh Tử, ngươi có phải hay không cần ăn đòn ?"

Huyễn Thần Thánh Tử cũng không để ý tới Cổ Hàn Tĩnh, mà là lên tiếng lần nữa: "Lâm tiền bối, xin chỉ giáo!"

. . .

Thượng tầng chỗ ngồi trung, Yêu Hoàng mấy người đều cười híp mắt nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, Yêu Hoàng đạo: "Tiểu tử này cùng ngươi có đụng chạm a."

Tam tổ nói: "Xem ánh mắt của hắn, chắc là có, Huyễn Thần Thánh Tử người này lòng hẹp, khó thành châu báu."

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đứng dậy, "Ngồi lâu như vậy, đi hoạt động dưới cũng tốt."

Yêu Hoàng cười ha ha nói: "Liền tiểu tử này, đủ ngươi hoạt động sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Luôn có thể động một cái ngón tay a."

Hắn chậm rãi bay ra, từ thượng tầng chỗ ngồi bay xuống đi, trực tiếp hướng phía cách đó không xa tỷ đấu đài bay đi, thanh âm đạm nhiên, "Đến đây đi."

Huyễn Thần Thánh Tử thấy Lâm Mặc Ngữ xuống tới, hiển nhiên hết sức cao hứng, lập tức đi theo.

Hai người tiến nhập hoa sen tỷ đấu đài, trận pháp mở ra, đem hai người che phủ ở trong đó. Lúc này toàn trường hơn mười ánh mắt, đồng loạt nhìn chằm chằm tỷ đấu đài.

Các vị Cửu Cảnh lão tổ rất muốn nhìn một chút, Lâm Mặc Ngữ đến cùng có năng lực gì, có thể để cho Yêu Hoàng đám người đối đãi như vậy. Chỉ có tiểu Mai, vẫn ở chỗ cũ ăn mấy thứ linh tinh, nàng không chút nào quan tâm, nàng rất rõ ràng Huyễn Thần Thánh Tử sẽ có bao thê thảm. Nàng vừa ăn, một bên vận công luyện hóa, khí tức đang ở vững bước đề thăng.

Tỷ đấu trên đài, Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Huyễn Thần Thánh Tử: "Ngươi có thể động thủ."

Huyễn Thần Thánh Tử tuyệt không khách khí: "Vậy liền đắc tội!"

Trong tay hắn xuất hiện một mặt chiết điệp hộp, hộp ồn ào tản ra, biến thành mấy trăm khối lớn chừng bàn tay cái gương, cái gương trong nháy mắt biến lớn, mỗi khối cái gương đều có cao hơn hai mét, đang tỷ đấu trên đài bay lượn.

Vạn Cảnh thánh địa ba vị lão tổ ồn ào đồng thời đứng dậy, mộng cảnh lão tổ sắc mặt không gì sánh được xấu xí: "Vạn tượng kính tại sao sẽ ở trên tay hắn cửu.".