Chương 3492: Nhỏ như vậy trình độ sao.

Chương 3492: Nhỏ như vậy trình độ sao.

Mộng cảnh lão tổ lúc này sắc mặt khó coi dị thường, hắn lời này nhìn như là đang lầm bầm lầu bầu, nhưng thật ra là ở hỏi bên người Huyễn Cảnh lão tổ. Vạn tượng kính là Huyễn Cảnh lão tổ Pháp Bảo, tại sao lại rơi vào Huyễn Thần Thánh Tử trong tay.

Huyễn Cảnh lão tổ vẻ mặt đau khổ: "Là ta cho hắn, Huyễn Thần Thánh Tử vốn là muốn tại lần này tỷ đấu trung Đỗ Trạng Nguyên, sở dĩ hỏi lão phu thỉnh cầu vạn tượng kính."

Mộng cảnh lão tổ thấp giọng nói: "Lấy Huyễn Thần Thánh Tử năng lực căn bản là không có cách chưởng khống vạn tượng kính, một phần vạn bên trong vạn tượng chi linh xuất ra rồi, thương tổn tới hắn, chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Hắn nói chuyện lúc, hướng phía bầu trời báo cho biết một cái.

Một phần vạn Lâm Mặc Ngữ bị thương, tam tổ bọn họ có thể hay không quái đến Vạn Cảnh thánh địa trên đầu.

Còn có Cổ Liên Thánh Địa cùng Đông Phương gia, nhân gia vừa rồi nhưng là ở trước mặt mọi người nói, Lâm Mặc Ngữ là đối với bọn họ có ân, bọn họ có thể hay không tìm phiền toái cho mình. Nhất là bây giờ Cổ Liên Thánh Địa bên trong, ra khỏi một vị Đại Đạo cảnh, có thể nói là Nam Châu bên trong vô địch tồn tại.

Mộng cảnh lão tổ hắng giọng nói: "Cổ Liên thánh chủ, Huyễn Thần Thánh Tử lầm lấy vạn tượng kính, để ngừa một phần vạn, tràng tỷ đấu này không bằng kêu ngừng a."

Cổ Liên thánh chủ tự nhiên biết vạn tượng kính, bất quá nàng có chút hơi khó, nàng hướng phía bầu trời nhìn thoáng qua, Hi Nguyệt trong trẻo lạnh lùng thanh âm tùy theo truyền tới: "Không cần kêu ngừng, Lâm đạo hữu thì sẽ xử lý."

Hi Nguyệt lên tiếng, Cổ Liên thánh chủ lập tức nói: "Tổ tiên đã hạ pháp chỉ, mộng cảnh lão tổ cũng không cần nhiều lời."

Mộng cảnh lão tổ chú ý tới Cổ Liên thánh chủ sắc mặt cũng không phải quá đẹp đẽ.

Còn có Đông Phương Vô Định, nhìn tới ánh mắt cũng mang theo bất thiện.

Hàn Thủy Thánh Địa Cổ Thương phát sinh kiềm nén mà trầm giọng tiếng cười: "Vạn Cảnh thánh địa, làm không tệ a!"

Vạn Cảnh thánh địa mấy vị lão tổ đau cả đầu, không nghĩ tới sự tình thoáng cái phát triển tới mức này. Vạn tượng kính là cái gì tầng thứ Pháp Bảo, ở đây rất nhiều lão tổ đều biết.

Dùng Đạo Tôn bát cảnh Pháp Bảo đối phó Đạo Tôn Ngũ Cảnh Lâm Mặc Ngữ, dưới cái nhìn của bọn họ chính là khi dễ người.

Hơn nữa chính là Huyễn Thần Thánh Tử, làm sao sẽ đạt được vạn tượng kính, ở trong mắt người khác, chính là Vạn Cảnh thánh địa lão tổ ám chuẩn. Bút trướng này, tự nhiên sẽ tính tới Vạn Cảnh thánh địa trên đầu.

Bọn hắn bây giờ chỉ có thể hy vọng, Lâm Mặc Ngữ không nên gặp chuyện xấu.

Tỷ đấu giữa đài, Lâm Mặc Ngữ bị vô số cái gương bao quanh, trong gương chiếu rọi ra toàn thân mình, khóe miệng hắn lộ ra mỉm cười, "Cái này Pháp Bảo, có chút ý tứ."

Huyễn Thần Thánh Tử thanh âm vang lên, "Vạn tượng trấn áp!"

Trong gương xuất hiện một tòa cao sơn, hướng phía trong kính Lâm Mặc Ngữ đè xuống.

Lâm Mặc Ngữ thân thể hơi chao đảo một cái, cảm giác mình thực sự bị cao sơn ngăn chặn, hơn nữa còn không chỉ một tọa. Nơi này có mấy trăm khối cái gương, chiếu rọi ra mấy trăm cái chính mình, mỗi cái mình cũng bị một tòa cao sơn đè nặng. Những thứ này núi cao lực lượng hội tụ đến cùng một chỗ, sau đó toàn bộ tác dụng ở trong thực tế trên người mình.

"Trong kính công kích, biết phản ứng đến trong hiện thực, cái gương số lượng có bao nhiêu, công kích là có thể điệp gia bao nhiêu."

"Cái này Pháp Bảo có chút ý tứ, chính là dùng người, kém một chút."

Mấy trăm tọa Đại Sơn đè nặng, Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào.

Những thứ này Đại Sơn cũng không phải chân thực, mà là từ Huyễn Thần Thánh Tử lực lượng biến hóa sở. Hắn lực lượng, quyết định núi lớn trọng lượng.

Huyễn Thần Thánh Tử lực lượng hữu hạn, núi lớn trọng lượng cũng có giới hạn, tuy là bị phóng đại rất nhiều lần, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói căn bản không coi vào đâu. Hắn thân thể khẽ run lên, khí huyết tùy theo ầm vang, sở hữu đè ở trên người Đại Sơn ầm ầm vỡ nát.

Không chỉ là trong hiện thực, trong kính Đại Sơn cũng theo đó vỡ nát.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nguyên lai công kích cũng là như vậy, động tác của ta đồng dạng sẽ bị phản ứng đến trong gương, chỉ bất quá ta lực lượng sẽ bị phân tán."

Lâm Mặc Ngữ lực lượng, tuy là bị phân tán thành mấy trăm cổ, đồng dạng đầy đủ chấn vỡ trong kính Đại Sơn.

Đại Sơn vỡ nát lúc, Huyễn Thần Thánh Tử phát sinh kêu đau một tiếng, hiển nhiên cũng không hơn gì. Hắn gầm lên một tiếng: "Vạn tượng phệ thân!"

Trong gương truyền đến trận trận Long Ngâm, một cái hắc sắc Thần Long xuất hiện ở trong kính, hướng phía trong kính Lâm Mặc Ngữ táp tới. Trong kính Lâm Mặc Ngữ không hề động tác, phảng phất tùy tiện Thần Long tới cắn.

Miệng to như chậu máu mở ra, cắn một cái tại trên người Lâm Mặc Ngữ, phát sinh kim thạch cắn đánh một dạng thanh âm. Thần Long vững vàng cắn bất tùng khẩu, nhưng khi nhìn lại tựa như hàm răng sắc bén, làm thế nào cũng cắn không đi xuống.

"Làm sao có khả năng!"

Mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ nghe được Huyễn Thần Thánh Tử thanh âm, Huyễn Thần Thánh Tử thanh âm trung mang theo không tin. Lâm Mặc Ngữ nhìn Thần Long như không: "Còn có khác chiêu thức sao?"

Huyễn Thần Thánh Tử lần nữa gầm lên: "Vạn tượng Phệ Hồn!"

Trong kính Thần Long ánh mắt chợt bắn ra thần quang, đối với Lâm Mặc Ngữ linh hồn phát động công kích.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ linh hồn, nơi nào là hắn cái này dạng có thể rung chuyển. Lâm Mặc Ngữ có chút chán đến chết, "Không có ý nghĩa!"

Khí huyết ầm vang, trên người kim quang Lưu Diễm, Thần Long nhất thời bị đốt thành tro bụi.

Huyễn Thần Thánh Tử lần thứ hai phát ra tiếng kêu rên, trên gương dĩ nhiên chảy ra một giọt tiên huyết.

Lâm Mặc Ngữ không động đậy chút nào quá, Huyễn Thần Thánh Tử lại dĩ nhiên thụ thương, bởi vậy có thể thấy được, hai người thực lực chênh lệch bao lớn. . . . Huyễn Thần Thánh Tử hiển nhiên không thể tin được sự thật này, hắn lần nữa gầm lên: "Vạn tượng đồ thần!"

Khí tức cường đại dâng lên, mấy trăm trong gương xuất hiện một cái cự đại hắc ảnh.

Hắc ảnh Đỉnh Thiên Lập Địa, Lâm Mặc Ngữ ở trước mặt hắn, liền giống như một hài nhi.

Hắc ảnh trong tay xuất hiện một thanh cự đại trường mâu, tản ra khủng bố sát ý, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đâm tới. Lần này, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc xuất thủ, hắn hướng phía trước mặt cái gương, đấm ra một quyền!

Theo động tác của hắn, trong gương Lâm Mặc Ngữ đồng dạng đấm ra một quyền, chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ một quyền bị yếu bớt rất nhiều lần, phân tán ở từng cái trong kính. Mà trong kính bóng đen công kích, cũng là lẫn nhau chồng chung một chỗ, hướng phía Lâm Mặc Ngữ một người đánh tới.

Nắm tay đánh vào mũi thương bên trên, mọi người đều nghe được oanh một tiếng nổ, nhìn như sắc bén trường mâu tại chỗ nghiền nát, Lâm Mặc Ngữ trước mặt cái gương cũng bị một quyền đập nát bấy.

Còn lại trên gương xuất hiện đại lượng vết nứt, đồng thời lại có nhiều hơn máu tươi chảy ra, đây là tới từ Huyễn Thần Thánh Tử tiên huyết. Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái: "Đáng tiếc, thực lực của ngươi, vẫn xứng không lên cái này Pháp Bảo."

Huyễn Thần Thánh Tử phẫn nộ quát: "Ngươi đánh rắm! Lão tử liều mạng với ngươi!"

Hắn quát lạnh một tiếng: "Vạn tượng hợp nhất!"

Xôn xao, sở hữu cái gương lần nữa hội hợp đến cùng nhau, liền mới vừa rồi bị Lâm Mặc Ngữ đánh nát cái gương, cũng gương vỡ lại lành khôi phục như lúc ban đầu. Hợp lại làm một cái gương cao tới mấy chục thước, đang tỷ đấu trên đài Đỉnh Thiên Lập Địa.

Huyễn Thần Thánh Tử xuất hiện ở trong kính, hắn nắm trong tay pháp quyết thần sắc hơi lộ ra dữ tợn 2. 6: "Vạn Tượng Thiên khuynh!"

Xôn xao, tỷ đấu đài không gian bị xé ra vô số chỗ rách, tỷ đấu trong đài không gian bị xé thành đồng nát.

Vạn tượng kính hướng phía Lâm Mặc Ngữ khuynh đảo ba phần, không gian chỗ rách trong nháy mắt hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới. Lâm Mặc Ngữ đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, tùy ý không gian liệt phùng thôn phệ chính mình.

Ở loại trình độ này không gian liệt phùng trước mặt, coi như Đạo Tôn Lục Cảnh cũng chỉ có thể chạy trốn một con đường. Thế nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, loại trình độ này không gian liệt phùng, không bằng cái rắm.

Trong gương Huyễn Thần Thánh Tử, thần tình dữ tợn, thấp giọng thì thầm: "Đi chết đi."

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong cái khe không gian, không chút sứt mẻ, Bất Tử không bị thương, "Nhỏ như vậy trình độ sao?"

Ở Huyễn Thần Thánh Tử sững sờ thời gian, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không gian Đại Đạo Chi Lực tràn, không gian liệt phùng cấp tốc được bù đắp, khôi phục bình thường. Huyễn Thần Thánh Tử hét lên một tiếng: "Điều đó không có khả năng, điều này sao có thể!".