Chương 3493: Đây là đang lập uy a.

Chương 3493: Đây là đang lập uy a.

Lâm Mặc Ngữ liền đứng ở nơi đó, từ đầu tới đuôi chỉ điểm một quyền, Huyễn Thần Thánh Tử sử dụng vạn tượng kính sau các loại thủ đoạn, đều bị —— hóa giải. Thậm chí còn Lâm Mặc Ngữ chính ở chỗ này ngáp một cái, bộ dáng kia, rõ ràng cho thấy cảm giác được buồn chán.

Bộ dáng của hắn rơi vào Huyễn Thần Thánh Tử trong mắt, chính là trần truồng trào phúng. Huyễn Thần Thánh Tử ánh mắt đỏ bừng, dường như sắp điên cuồng.

Mộng cảnh lão tổ thấp giọng quát nói: "Huyễn Thần Thánh Tử, dừng ở đây, còn không mau trở về!"

Hắn biết không có thể kéo dài nữa, kéo dài nữa, sự tình có thể biết không khống chế được.

Huyễn Thần Thánh Tử phảng phất không có nghe được mộng cảnh lão tổ nói, thần tình càng ngày càng dữ tợn.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt quét tới, xuyên thấu qua trận pháp rơi xuống mộng cảnh lão tổ trên người, "Không nên lo chuyện bao đồng, thật tốt nhìn đùa giỡn!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm bình bình đạm đạm, thế nhưng mộng cảnh lão tổ cũng là cả người run lên, hắn biết đây là Lâm Mặc Ngữ cảnh cáo chính mình. Hắn để cho mình xem cuộc vui, nhìn tự nhiên là xiếc khỉ, Huyễn Thần Thánh Tử đã bị Lâm Mặc Ngữ trở thành hầu tử đang đùa chơi.

Mộng cảnh lão tổ đã ý thức được, kỳ thực sự tình từ vừa mới bắt đầu cũng đã vượt ra khỏi tầm kiểm soát của mình, tại trên Lâm Mặc Ngữ tràng thời điểm, chuyện này quyền chủ đạo đã rơi xuống Lâm Mặc Ngữ 26 trên tay.

Chỉ có làm Lâm Mặc Ngữ nói dừng thời điểm (tài năng)mới có thể dừng, Lâm Mặc Ngữ không ngừng, bọn họ cũng không biện pháp.

Lâm Mặc Ngữ ý tứ đã rất rõ ràng, kiến nghị ngươi đổi một người thừa kế, ngươi không chịu đổi, ta đây giúp ngươi đổi. Huyễn Thần Thánh Tử bị Lâm Mặc Ngữ không nhìn, hắn nhãn thần từng bước điên cuồng, "Ta muốn giết ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo chẳng đáng, thái độ cực kỳ khinh miệt, "Ngươi không có năng lực này!"

A

Huyễn Thần Thánh Tử nổi giận gầm lên một tiếng, "Vạn tượng Băng Diệt!"

Trên gương xuất hiện vô số vết nứt, mảnh không gian này cũng theo đó vỡ nát.

Lâm Mặc Ngữ thở dài một tiếng, "Ngươi làm sao liền học không được đâu ? Vô dụng!"

Hắn căn bản không có bất kỳ động tác gì, không gian Đại Đạo Chi Lực phát ra, như một cái đại thủ, trong nháy mắt sắp sụp bể không gian lau sạch. Kết quả không gian hoàn hảo không chút tổn hại, ngược lại là vạn tượng kính mặt ngoài vết nứt, không có thể khôi phục.

Huyễn Thần Thánh Tử kêu thảm thiết không thôi, hắn bây giờ đang ở vạn tượng trong kính, thân thể hắn cũng theo vạn tượng kính cùng nhau nứt ra. Máu tươi từ trong khe chảy ra, hiện đầy cả tòa vạn tượng kính.

Chịu đến Huyễn Thần Thánh Tử máu tươi tưới nước, vạn tượng kính giống như là sống lại giống nhau, một cái nho nhỏ huyết nhân từ huyết quang bên trong hiện lên. Huyết nhân ở trong huyết quang không biến hóa, khi thì làm người, khi thì vì chim, khi thì vì thú, dường như có vô số loại hình thái.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nguyên lai bên trong còn cất dấu một cái khí linh a, bất quá cái này khí linh, dường như có điểm hung a, chỉ sợ là cái Hung Linh a."

Khí linh một ngày mất đi lý trí, sẽ biến thành Hung Linh, Hung Linh chỉ biết là giết chóc, thậm chí biết phản phệ kỳ chủ.

Nếu như chủ nhân thực lực cường đại, còn có thể đem Hung Linh áp chế phong ấn, nhưng nếu là chủ nhân thực lực nhỏ yếu, lại không cẩn thận đem Hung Linh phóng xuất, vậy thì có thú vị. Lúc này vạn tượng kính Hung Linh đang ở phản phệ Huyễn Thần Thánh Tử, Lâm Mặc Ngữ dường như xem cuộc vui vậy nhìn lấy, không chút nào xuất thủ ngăn cản ý tứ.

Huyễn Cảnh lão tổ thấp giọng nói: "Hung Linh phải ra khỏi tới rồi, nó phải chiếm đoạt Huyễn Thần Thánh Tử, chúng ta phải nghĩ biện pháp ngăn cản."

Mộng cảnh lão tổ lắc đầu: "Không ngăn cản được."

Huyễn Cảnh lão tổ nói: "Chẳng lẽ chúng ta liền nhìn như vậy Huyễn Thần Thánh Tử bị cắn nuốt, mặt mũi này muốn hướng cái kia thả ?"

Mộng cảnh lão tổ cười khổ một tiếng: "Ngươi nghĩ làm sao ngăn cản ? Phía trước Huyễn Thần Thánh Tử đưa ra lãnh giáo lúc, ngươi không phải ngăn cản, hiện tại ngươi nói những thứ này có ích lợi gì ? Mặt của chúng ta chúng ta nơi nào còn có khuôn mặt. Vừa rồi Cổ Liên thánh chủ, Cổ Thương, Đông Phương Vô Định ánh mắt ngươi không phải không chứng kiến, làm không cẩn thận lần này Thánh Địa sẽ có đại phiền toái."

"Như chỉ là bọn hắn vậy cũng còn tốt, ngươi đừng quên mặt trên còn có mấy vị chọc không được tồn tại."

Huyễn Cảnh lão tổ ánh mắt phức tạp: "Chúng ta mặt trên cũng không phải không ai."

Mộng cảnh lão tổ nói: "Có người phải không giả, nhưng bọn hắn dưới phải đến sao? Sượng mặt cùng không có, khác nhau ở chỗ nào ?"

Huyễn Cảnh lão tổ nhất thời nghẹn lời, không biết nên nói cái gì.

Mộng cảnh lão tổ nói: "Ta biết ngươi xem tốt Huyễn Thần Thánh Tử, thế nhưng lần này ngươi thật nhìn lầm."

Huyễn Cảnh lão tổ thấp giọng nói: "Ngươi biết ta vì cái gì xem trọng Huyễn Thần Thánh Tử sao? Bởi vì hắn là ta tằng tôn!"

Thoại âm rơi xuống, Huyễn Cảnh lão tổ cả người hóa thành hư vô, mộng cảnh lão tổ nói thầm một tiếng không tốt!

Trong thời gian ngắn, Huyễn Cảnh lão tổ đã xuất hiện ở tỷ đấu bên đài bên trên, hắn ầm ầm đụng vỡ trận pháp vọt vào. Hắn muốn đi cứu Huyễn Thần Thánh Tử, Lâm Mặc Ngữ mở miệng nói: "Ai cho ngươi tới!"

Hắn giơ ngón tay lên nhẹ nhàng điểm một cái, "Thi thể bạo liệt!"

Oanh một tiếng nổ!

Huyễn Cảnh lão tổ thân thể ầm ầm nổ tung, trong nháy mắt nổ thành phấn bọt.

Lâm Mặc Ngữ trong tay một khối huyết nhục đồng dạng hóa thành bột mịn, khối này huyết nhục đến từ Khô Vinh thượng nhân Kinh Cức phân thân. Huyễn Cảnh lão tổ tại chỗ bỏ mình, chỉ là một chỉ, liền miểu sát rồi Đạo Tôn Cửu Cảnh Huyễn Cảnh lão tổ.

Mọi người đều ngẩn ra, trên mặt dồn dập hiện ra kinh sợ màu sắc.

Đây chính là Đạo Tôn Cửu Cảnh lão tổ a, cứ như vậy bị miểu sát rồi, liền một điểm cơ hội phản ứng đều không có. Lâm Mặc Ngữ một cái Đạo Tôn Ngũ Cảnh gia hỏa, làm sao có khả năng làm được loại trình độ này.

Phát sinh trước mắt sự tình, đã triệt để phá vỡ bọn họ nhận thức.

"Kẻ thật là đáng sợ, Đạo Tôn Cửu Cảnh, nói giết liền giết."

"Thảo nào Yêu Hoàng bọn họ muốn gọi hắn là đạo hữu, thực lực của hắn đã không thể dùng cảnh giới để cân nhắc."

"Về sau đều muốn điểm danh, chớ chọc cái này sát tinh!"

Mộng cảnh lão tổ lúc này toàn thân run rẩy, cùng chính mình ở chung mấy trăm ngàn năm lão bằng hữu, cứ như vậy vô thanh vô tức bị giết. Hắn nhìn lấy một màn này, sắc mặt vô cùng trắng bệch, sau đó nhìn về phía bên người hỏa cảnh lão tổ.

Làm như Vạn Cảnh thánh địa ba vị lão tổ một trong, hỏa cảnh lão tổ lúc này cũng là mặt không có chút máu. Từ đầu tới đuôi hắn đều không có nói câu nào, hiện tại càng là sợ đến nói không ra lời.

Sống được càng lâu, càng là không muốn chết.

Nhất là ở như hôm nay kịch biến gần đến ngay miệng, bọn họ đều có cơ hội bước ra cái kia trưởng 817 sinh một bước, làm sao bằng lòng chết đi như thế.

Lâm Mặc Ngữ bất động thanh sắc đem Huyễn Cảnh lão tổ một khối huyết nhục thu hồi, như trước mặt mang tiếu ý nhìn lấy vạn tượng kính. Vạn tượng trong kính, một chỉ Hung Linh đã thức tỉnh, đang ở cắn nuốt Huyễn Thần Thánh Tử.

Huyễn Thần Thánh Tử kêu thảm thiết không thôi, thanh âm hoảng sợ, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trong tai, lại giống như một tràng tuyệt vời nhạc khúc.

Tiếng kêu thảm thiết hắn nghe được nhiều, năm đó vô số sinh linh kêu thảm thiết, đều bị hắn không nhìn, chính là một cái Huyễn Thần Thánh Tử tính là cái gì. Bất luận cái gì sinh linh, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ đều không có phân biệt.

Huyễn Thần Thánh Tử cũng không so với một con chó cao quý bao nhiêu.

Thượng tầng trong đài sen, Yêu Hoàng nhẹ giọng cười nói: "Lâm tiểu hữu đây là đang lập uy a!"

Tam tổ hừ nhẹ một tiếng: "Cái này con tiểu hồ ly cũng không dễ trêu chọc, lúc đó Khô Vinh thượng nhân chính là vờ ngớ ngẩn đi trêu chọc hắn, kết quả nhiều năm như vậy bố trí hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Giới Hải Chi Vương nói: "Ta đã sớm nhìn ra Lâm tiểu hữu không giống tầm thường, hắn có Đại Khí Vận trong người, ai chọc giận hắn ai xui xẻo!"

Hi Nguyệt không nói gì, nàng ánh mắt có chút phức tạp.

Lâm Mặc Ngữ lần này lập uy, cho nàng mà nói cũng không có ích lợi gì.

Nàng muốn trong thời gian còn lại bố cục Nam Châu, Hàn Thủy Thánh Địa xem ra là thực sự không thể động rồi. Lâm Mặc Ngữ loại này thủ đoạn sát nhân, liền nàng đều không thấy rõ.

Hơn nữa nàng căn bản không biết Lâm Mặc Ngữ loại thủ đoạn này hạn mức cao nhất là cái gì, đối với Đại Đạo cảnh có uy hiếp hay không, đều là ẩn số. Trong lòng nàng đã có quyết định, buông tha Hàn Thủy Thánh Địa! ..