Chương 3494: Không còn dám hung.

Chương 3494: Không còn dám hung.

Huyễn Thần Thánh Tử kêu thảm thiết càng ngày càng yếu ớt, cho đến biến mất.

Hung Linh triệt để thức tỉnh, vạn tượng kính đã biến thành màu máu.

Lúc này vạn tượng kính tản mát ra khí tức, so với vừa rồi mạnh vô số lần.

Hung Linh nắm giữ vạn tượng kính, có thể chân chính phát huy ra Đạo Tôn bát cảnh pháp bảo uy lực đáng sợ. Vạn tượng kính một biến hóa hai, hai biến bốn, trong nháy mắt lấy ngàn mà tính.

Đại lượng cái gương bắt đầu bay lượn, già thiên tế nhật, đem Lâm Mặc Ngữ ba tầng trong ba tầng ngoài che phủ ở trong đó. Hung linh tiếng cười không gì sánh được sấm nhân, xuyên thấu màng tai, thẳng đến linh hồn.

Hung linh tiếng cười truyền tới ngoại giới, một ít Đạo Tôn dồn dập bịt lỗ tai, mặt lộ vẻ thống khổ. Thế nhưng bịt lấy lỗ tai căn bản vô dụng, hung linh tiếng cười có thể trực tiếp đâm vào linh hồn.

Các lão tổ không có động thủ, bọn họ biết hung linh tiếng cười sẽ chỉ làm người cảm thụ mà thôi, cũng không sẽ như thế nào. Nếu như liền loại trình độ này đều không kiên trì nổi, đó cũng quá khiến người ta thất vọng.

Trong gương toát ra từng cái huyết sắc Hung Linh, nhìn qua Hung Linh có vô số cái, trong tầm mắt đều là huyết sắc. Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi cười được thật khó nghe!"

Một đám lửa ầm ầm nổ tung.

Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, trong nháy mắt đem trọn tọa đài sen hóa thành biển lửa. Hung linh tiếng cười im bặt mà ngừng, trong nháy mắt biến thành kêu thảm thiết.

Phần Thế Chi Hỏa là đối phó linh hồn vô thượng lợi khí, đối mặt Phần Thế Chi Hỏa, vạn tượng kính Hung Linh không hề sức chống cự. Trong gương cũng có lửa nóng hừng hực đang thiêu đốt, huyết sắc Hung Linh ở bên trong điên cuồng lăn lộn kêu thảm thiết.

Lâm Mặc Ngữ mặt không biểu cảm nhìn lấy, dù sao cũng là Đạo Tôn bát cảnh Pháp Bảo khí linh, không dễ dàng như vậy chết cháy. Cách đó không xa, từng cái Cửu Cảnh lão tổ lần thứ hai bị khiếp sợ.

Có người cả người run rẩy, trên mặt trong mắt tràn đầy hoảng sợ, bọn họ khi nhìn đến Phần Thế Chi Hỏa lúc, thật giống như chứng kiến chính mình lớn nhất thiên địch. Các vị Cửu Cảnh lão tổ dồn dập thất thố, khiếp sợ tình khó có thể nói nên lời, hàm răng càng là đánh lấy cái, ngay cả lời đều nói không hoàn chỉnh.

"Thiên Phạt Chi Hỏa, hắn làm sao có thể chưởng khống Thiên Phạt Chi Hỏa!"

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này, Thiên Phạt Chi Hỏa tại sao là nhân lực có thể chưởng khống, đây là đại đạo lực lượng a."

"Nhất định là nơi nào nghĩ sai rồi, không có khả năng có người có thể nắm giữ Thiên Phạt Chi Hỏa, tuyệt đối không thể" !

Những thứ này Cửu Cảnh lão tổ nếu như tiến thêm một bước, liền muốn đối mặt Thiên Phạt Chi Hỏa khảo nghiệm.

Bọn họ đối với Thiên Phạt Chi Hỏa có thiên nhiên sợ hãi, ở tại bọn hắn lý giải trung, Thiên Phạt Chi Hỏa là thuộc về đại đạo lực lượng, không có khả năng bị người lực nắm trong tay. Làm Lâm Mặc Ngữ sử dụng Thiên Phạt Chi Hỏa thời điểm, bọn họ thế giới quan mà bắt đầu đổ nát.

Hạ tầng bên trong, đại bộ phận Đạo Tôn còn trẻ, cũng không biết Thiên Phạt Chi Hỏa khủng bố.

Nhưng nhìn đến nhà mình lão tổ loại này thất thố biểu hiện, đã ý thức được Lâm Mặc Ngữ vận dụng hỏa diễm, chắc là không gì sánh được lợi hại.

Chỉ có thượng tầng bên trong bốn vị Đại Đạo cảnh lòng biết rõ, tam tổ khinh thường cười rồi một tiếng: "Liền đại đạo Tinh Hỏa cũng không nhận ra, hiếm thấy đa quái."

Giới Hải Chi Vương cười hắc hắc nói: "Dù sao chỉ là bản nguyên đại lục Đạo Tôn, không biết đại đạo Tinh Hỏa rất bình thường."

Yêu Hoàng đạo: "Lâm huynh đệ đại đạo Tinh Hỏa, dường như lại trở nên mạnh mẽ."

Tam tổ nói: "Xác thực so với trước đây mạnh hơn, xem ra đại đạo của hắn Tinh Hỏa vẫn còn ở trưởng thành, còn chưa tới cực hạn, không biết cuối cùng có thể đạt đến tới trình độ nào."

Yêu Hoàng trầm ngâm: "Nếu là có thể đến cái kia tầng thứ, liền thật có thể ở linh hồn trong hư không xông pha."

Tam tổ nói: "Coi như là hiện tại, cũng đã không tệ, linh hồn trong hư không đại bộ phận nguy hiểm, đều bắt được hắn không có biện pháp."

Giới Hải Chi Vương cười: "Nếu thật là có thể đạt được cái kia tầng thứ, Lâm tiểu hữu sợ là trở thành Đạo Chủ, không là vấn đề."

Tam tổ cảm thán một tiếng: "Đáng tiếc, cái kia Đan Lô không thấy, bằng không phối hợp đại đạo Tinh Hỏa, linh hồn hư không sẽ trở thành hắn hậu hoa viên."

Yêu Hoàng đạo: "Có ít thứ không nên đi nghĩ, món đồ kia quá tà môn, bên trong liên lụy nhân quả quá lớn, ta đều không dám tới liều một cái."

Tam tổ nói: "Dường như nói xong ta dám đi đụng giống nhau, như đã nói qua, ngươi Băng Hỏa đạo thạch khiến cho thế nào ? Có hiệu quả sao?"

Yêu Hoàng đạo: "Đương nhiên là có hiệu quả, ta nhanh có liên lạc, ngươi đây?"

Tam tổ nói: "Ta bên này cũng không xê xích gì nhiều."

Yêu Hoàng nhìn về phía Giới Hải Chi Vương: "Lão hắc, vẫn là ước ao ngươi."

Giới Hải Chi Vương hừ một tiếng: "Ai cho ngươi năm đó như vậy không có quyết đoán, sự tình trước tiên nói rõ, đến lúc đó ta muốn giết người, các ngươi đừng nhúng tay."

Tam tổ nói: "Ta mới(chỉ có) lười quản, đám người kia nếu như muốn đến tìm cái chết, liên quan gì ta."

Yêu Hoàng cũng nói theo: "Ta cũng là, ta chỉ có thể quản cùng với chính mình những người đó, những người khác đến tìm cái chết, ngươi tùy tiện giết!"

Hi Nguyệt không có mở miệng, nàng càng nghe càng cảm giác không thích hợp.

Phía trước nàng không cùng tam tổ đám người tiếp xúc qua, ngày hôm nay vẫn là lần đầu tiên, cho là bọn họ cũng là cũng giống như mình, nghĩ biện pháp ở lại bản nguyên đại lục Đại Đạo cảnh. Chính mình đối với linh hồn hư không hiểu rõ, kém xa bọn họ, hơn nữa bọn họ nói có một số việc, mình cũng là chưa bao giờ nghe.

Ba người này nói sự tình, quá cao đoan, hơn nữa có bộ phận mình cũng nghe không hiểu, ba người dường như tại đánh lấy ách mê.

Nàng bỗng nhiên ý thức được, Yêu Hoàng ba người phía sau, hoặc là có cực kỳ cường đại thế lực, hoặc là bọn họ là một cái cường giả phân thân, đi tới bản nguyên đại lục vì chính là tìm kiếm đột phá cơ duyên.

Bố cục nhiều năm như vậy, bọn họ sẽ chờ kịch biến đến, ở bản nguyên hạo kiếp mới vừa kết thúc lúc, bọn họ cũng đã mưu tính lấy ngày hôm nay. Nhân vật như vậy thật đáng sợ.

Hi Nguyệt cảm thấy, sau lưng mình Liên Hoa tông, cũng không nên đi trêu chọc ba người này.

Bọn họ theo đuổi, tuyệt đối không đơn giản!

.000 Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực lấy, hắn Phần Thế Chi Hỏa bị Cửu Cảnh lão tổ trở thành Thiên Phạt Chi Hỏa, bị tam tổ bọn họ trở thành đại đạo Tinh Hỏa. Chỉ có chính hắn rõ ràng, cái này không phải là Thiên Phạt Chi Hỏa cũng không phải đại đạo Tinh Hỏa, mà là thần kỳ hơn Phần Thế Chi Hỏa.

Không chỉ có thể đốt cháy linh hồn, còn có thể luyện hóa linh hồn, đồng thời còn có thể luyện hóa cả thế giới.

Vạn tượng kính Hung Linh ở Phần Thế Chi Hỏa thiêu đốt dưới, rốt cuộc gánh không được bắt đầu thấp giọng cầu xin tha thứ: " "Van cầu ngươi, thả ta, ta sai rồi, ta cũng không dám nữa "

Lâm Mặc Ngữ cười rồi, hắn chờ(các loại) ngay tại lúc này, "Hiện tại không phải hung ?"

(xem sướng rên tiểu thuyết, liền lên phi điểm mạng tiểu thuyết! )

Hung Linh thấp giọng nói: "Không phải hung, không phải hung, không còn dám hung!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hoặc là nhận ta làm chủ nhân, hoặc là bị ta chết cháy, hai chọn một, lập tức lập tức."

Hung Linh không chần chờ chút nào: "Ta nguyện ý nhận chủ, ta nguyện ý nhận chủ."

Đang muốn tứ ngược biển lửa từ từ nhỏ dần, Lâm Mặc Ngữ ngưng tụ ra một đóa to bằng đậu tương Phần Thế Chi Hỏa, "Qua đây nuốt nó."

Đã nửa tàn Hung Linh chiến chiến nguy nguy từ vạn tượng trong kính bay ra, nó mang theo hoảng sợ nuốt vào Phần Thế Chi Hỏa. Lâm Mặc Ngữ đi qua Vong Linh Chi Nhãn chứng kiến, ở hung linh Linh Hồn Hỏa Diễm trung, nhiều một đóa Phần Thế Chi Hỏa.

Đóa này Phần Thế Chi Hỏa đã cùng Hung Linh dung hợp một chỗ, chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, mặc kệ bao xa, đóa này Phần Thế Chi Hỏa đều sẽ tại chỗ nổ tung, đem Hung Linh đốt thành tro. Có nó ở, căn bản không cần lo lắng Hung Linh sẽ phản bội chính mình.

Loại phương pháp này, so với bất luận một loại nào lời thề các loại cũng đều có tác dụng tốt hơn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt lắm, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ta sẽ không giết ngươi."

Hung Linh đã không có Hung Tính, đàng hoàng gật đầu, "Ta sẽ nghe lời."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Về sau ngươi đã bảo tiểu hung, trở về đi, thương thế của ngươi quay đầu cho ngươi trị giết!"

Hung Linh nghe lời trở lại vạn tượng kính, sở hữu vạn tượng kính một lần nữa hòa làm một thể, vạn tượng kính lần thứ hai biến thành một cái Tiểu Tiểu hộp rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trong tay. Từ phục tùng hung linh giờ khắc này bắt đầu, vạn tượng kính cũng đã thuộc về chính mình sở hữu. ..