Chương 3495: Ích kỷ cũng là một loại nói.

Chương 3495: Ích kỷ cũng là một loại nói.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi vạn tượng kính, liền như cùng vạn tượng kính nguyên bổn chính là chính mình vật, không chút nào lo lắng Vạn Cảnh thánh địa cảm thụ.

Từ tỷ đấu trên đài chậm rãi bay ra, nhìn xa xa Vạn Cảnh thánh địa còn sống nhị vị lão tổ: "Đắt Thánh Địa Huyễn Thần Thánh Tử bị Hung Linh giết chết, may mắn này kính Hung Linh đã bị lâm mỗ phục tùng, này kính lâm mỗ tạm thời thay đắt Thánh Địa bảo quản một đoạn thời gian, nhị vị tiền bối ý như thế nào ?"

Bảo quản ?

Là người đều biết, một ngày bảo quản, liền không khả năng trả lại.

Có thể Vạn Cảnh thánh địa nhị vị lão tổ, hiện tại nào dám hỏi Lâm Mặc Ngữ thỉnh cầu vạn tượng kính.

Mọi người đều thấy, Huyễn Thần Thánh Tử mặc dù không phải chết bởi Lâm Mặc Ngữ thủ, cũng là bởi vì Lâm Mặc Ngữ mà chết.

Bây giờ Huyễn Thần Thánh Tử chết rồi, vạn tượng kính ném, liền Huyễn Cảnh lão tổ đều bị hắn giết chết, còn lại mộng cảnh lão tổ cùng hỏa cảnh lão tổ, lại ngay cả rắm cũng không dám thả một cái, nói mất mặt, đã ném về tận nhà.

Nhưng để cho bọn họ nói một chữ không, làm thế nào cũng nói không nên lời.

Lâm Mặc Ngữ cái kia căn bản không phải hỏi, căn bản là thông báo bọn họ một tiếng bầu không khí lúng túng vài giây sau, mộng cảnh lão tổ cuối cùng mở miệng: "Vậy phiền phức Lâm tiên sinh."

Không ngừng không thể cự tuyệt, hắn còn muốn biểu hiện khách khí, xưng Lâm Mặc Ngữ một câu tiên sinh, khẩu khí này không phải nuốt cũng phải nuốt.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu: "Tương lai Vạn Cảnh thánh địa nếu có sự tình, vừa vừa người thông báo lâm mỗ một tiếng, có thể giúp lâm mỗ tự nhiên sẽ bang."

Sau khi nói xong, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa trở lại thượng tầng, biến mất ở mây mù trong lúc đó.

Các đệ tử tỷ đấu còn không có kết thúc 773 bó buộc, tuy là ra khỏi Vạn Cảnh thánh địa Huyễn Thần Thánh Tử như thế một đương sự, có thể nên đi nước chảy như trước muốn đi, Cổ Liên thánh chủ sẽ tiếp tục chủ trì.

Trở lại thượng tầng đài sen bên trên, Yêu Hoàng cười ha ha nói: "Lâm đạo hữu là thật uy phong a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có biện pháp, tình thế bức bách, là hắn chọn trước, ta cũng chỉ là bị ép ứng chiến."

Tam tổ nói: "Hảo một cái bị ép ứng chiến, có thể đem việc này nói xong như vậy yên tâm thoải mái, tiểu tử ngươi da mặt, thật là dầy được có thể."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Còn không phải là hướng tam tổ học tập nha."

Mặc dù biết bọn họ thân phận thật sự khả năng rất kinh người, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không có thay đổi thái độ của mình, trước đây làm sao rồi, bây giờ còn là làm sao rồi.

Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, tam tổ cũng không có tức giận, ngược lại ngữ khí biến đến nhu hòa: "Da mặt dày là chuyện tốt, đôi khi không thể nghĩ nhiều lắm, cũng không có thể lo lắng nhiều lắm, mọi việc chỉ cầu không thẹn với lương tâm, không muốn chỉ lo Chu Toàn. Càng là như vậy, thường thường càng là khó có thể Chu Toàn."

Lúc này tam tổ giống như là truyền thụ một vị coi trọng hậu bối, cùng hắn nói một ít đạo lý.

Như tam tổ loại này tầng thứ tồn tại, có đôi khi hắn một đôi lời, có lẽ so với nghe một hồi giảng đạo càng có thể dùng. Không nói chữ nào cũng là châu ngọc, cũng đã đủ chỉ dẫn người khác đạo tâm. (C hd F Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có thể nghe hiểu tam tổ trong lời nói hàm nghĩa, hắn nửa mở cười nói: "Tam tổ nói phải, ta cái này cái tương đối ích kỷ từ trước đến nay chỉ lo chính mình."

Tam tổ ha hả cười: "Ích kỷ cũng là một loại nói."

Các đệ tử tỷ đấu lần thứ hai bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ đối với loại này cháu đi thăm ông nội tựa như tranh đấu không có bất kỳ hứng thú gì, chút bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ thực đã là cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh.

Nhìn lấy bọn họ tranh đấu, nhiều lắm cũng liền làm cho Lâm Mặc Ngữ hơi có chút cảm thán, từ khi nào bắt đầu, mình cũng là giống như bọn họ như vậy, tham gia từng cuộc một tỷ đấu tới đang minh bạch ba. Dường như đây đều là trở thành thượng vị giả, nhất định phải phải trải qua sự tình.

Lâm Mặc Ngữ đạo tâm thông minh, quá khứ cùng tương lai vào thời khắc này đan vào, hắn đã thấy rõ tương lai mình đường.

Trong mắt hiện lên vụ khí, hắn chứng kiến chính mình khí vận đang ở bốc lên.

Đại lượng khí vận đang từ bốn phương tám hướng tụ đến, Lâm Mặc Ngữ khí vận đang ở tăng trưởng.

Vừa rồi cùng Huyễn Thần Thánh Tử một hồi Tiểu Tiểu tỷ đấu, Phần Thế Chi Hỏa hiện thế, để cho mình ở các vị lão tổ trong lòng địa vị kịch liệt đề thăng.

Khắp nơi đỉnh tiêm thế lực, nếu như không phải người ngu đều sẽ biết, bọn họ không nên tới trêu chọc chính mình, cũng không thể trêu vào chính mình.

Tuy là mặt ngoài không nói gì, nhưng những lão tổ kia đã đem chính mình liệt đến rồi cùng ba Tổ Yêu hoàng địa vị tương đương.

Ý chí của bọn họ ý tưởng thể hiện tại khí vận bên trên, khắp nơi đỉnh tiêm thế lực bộ phận khí vận, tùy theo rơi vào trên người mình.

Người bình thường không nhìn ra, cũng không cảm giác được, không phải tu khí vận đại đạo, coi như là tam tổ như vậy Đại Đạo cảnh, cũng không nhất định có thể cảm nhận được khí vận biến hóa.

Tam tổ cũng chỉ có thể đi qua một ít đặc thù Pháp Bảo, đi cảm giác khí vận.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ lại có thể thấy rõ ràng khí vận giữa biến hóa.

Khi nhìn đến khí vận biến hóa đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng có chút xem hiểu tam tổ bố cục.

Đem Lục Phong thương hội bố phân cho cả thế giới, tương đương với một cái lại một cái điểm, lấy Lục Phong thương hội vì danh, lấy chính mình vì kỳ, thu tập thiên địa khí vận.

Ở tam tổ trong mắt bọn họ, khí vận cũng là toàn bộ trong bố cục vô cùng trọng yếu một vòng.

"Đáng tiếc, các ngươi bố trí, không chính xác!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng âm thầm nói, hắn không cho là ba Tổ Yêu hoàng mấy người phương pháp làm là chính xác thực, nghĩ thực sự trở thành Thiên Địa kịch biến bên trong chủ đạo giả, cũng không có dễ dàng như vậy.

Tỷ đấu cử hành trọn một ngày mới(chỉ có) kết thúc, Cổ Liên Tiên Yến tiến nhập cái thứ ba phân đoạn, các vị lão tổ giảng đạo.

Giảng đạo vừa mới bắt đầu, Giới Hải Chi Vương để trong tay xuống chén rượu, "Bản vương cũng nên cáo từ."

Yêu Hoàng cũng theo tiếng nói: "Bản Hoàng cũng đi, uống nhiều rượu như vậy, cũng nên trở về hảo hảo ngủ gật."

Tam tổ cười ha ha: "Vậy liền cùng đi a."

Hi Nguyệt không có lưu ba người, tuyệt mỹ trên mặt mũi mang theo cười: "Hi Nguyệt ở chỗ này chúc ba vị đạt được ước muốn."

Thân hình ba người đồng thời phai đi, đã phiêu miểu vô tung. Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái kia vãn bối cũng cáo từ."

Hi Nguyệt nói: "Lâm đạo hữu không lại dừng lại lâu mấy ngày rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chuyện chỗ này liền không nữa để lại, chúc Hi Nguyệt tiền bối thương thế sớm ngày khôi phục."

Hi Nguyệt không tiếp tục giữ lại: "Đã là như vậy, đây cũng là không lại ép ở lại Lâm đạo hữu, Lâm đạo hữu bảo trọng."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, từ thượng tầng bay xuống.

Lúc này một vị lão tổ đã bắt đầu giảng đạo, đám người đều chăm chú nghe, không có người nào chú ý tới Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ đi tới tiểu Mai bên người, "Tiểu Mai, cần phải đi."

Tiểu Mai mặc dù có chút lưu luyến không rời trước mắt mỹ thực, nhưng vẫn là rất nghe lời, xoa xoa tay: "Tốt!"

Cổ Liên thánh chủ cùng Tiên Liên Thánh Nữ đồng thời đứng dậy: "Tổ tiên đã nói, Tiên Liên biết tiễn Lâm tiên sinh đi ra ngoài."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Làm phiền!"

Tiên Liên Thánh Nữ gọi đến một đóa hoa sen, tiễn Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai ly khai. Ly khai Cổ Liên Thánh Địa thừa trung, Tiên Liên Thánh Nữ đột nhiên hỏi: "Lâm tiên sinh tiếp theo muốn hướng nơi nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đã đi ra thật lâu, nên trở về đi xem một chút, Tiên Liên nếu có thì giờ rãnh, có thể tới Đông Châu ngữ nói thành người xem."

Tiên Liên Thánh Nữ cười nói: "Tiên Liên sẽ đến, không biết lần sau thiên kiêu đại hội, Lâm tiên sinh sẽ tới hay không ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xem tình huống a, có lẽ sẽ tới có lẽ sẽ không, thế sự biến ảo, ai cũng không nói chắc được."

Tiên Liên Thánh Nữ gật đầu, không nói gì thêm.

Hoa sen bay ra Cổ Liên Thánh Địa, Lâm Mặc Ngữ gọi ra Xuyên Vân Kiếm làm cho tiểu Mai ngồi lên, cấp tốc xuyên phá Vân Tiêu biến mất. Tiên Liên Thánh Nữ vẫn nhìn theo Lâm Mặc Ngữ cho đến nhìn không thấy, mới vừa rồi chậm dằng dặc nói ra: "Bảo trọng!"

Giọng nói của nàng cùng nhãn thần đều có chút phức tạp, mang theo một chút bất đắc dĩ, nghỉ chân sau một lúc lâu, mới(chỉ có) xoay người lại. ..