Chương 3496: Nhân quả đại đạo, hỏi quả kính.

Chương 3496: Nhân quả đại đạo, hỏi quả kính.

Xuyên Vân Kiếm bên trên, tiểu Mai một bộ cợt nhả dáng dấp: "Lão sư, Tiên Liên Thánh Nữ dường như coi trọng ngài nha!"

Lâm Mặc Ngữ hỏi ngược lại: "Tiểu Mai, ngươi đời trước từng có đạo lữ sao?"

Tiểu Mai nhất thời không phản ứng kịp, bản năng lắc đầu. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi "Đời này đâu ?"

Tiểu Mai kỳ quái nói: "Lão sư, ngài nói cái gì đó, nhân gia mới bao lớn a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu không có đi tìm đạo lữ, ngươi biết cái đếch gì tình yêu."

Nguyên lai chờ ở đây đâu, tiểu Mai cực lực phản bác: "Lão sư, tuy là ta không có đi tìm đạo lữ, nhưng chưa từng giết heo tổng ăn qua thịt heo a, trong thánh địa nhiều như vậy đạo lữ, ta gặp rất nhiều."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Gặp qua cùng chính mình thể nghiệm qua là hai chuyện khác nhau, không hiểu chớ nói lung tung."

Tiểu Mai hừ một tiếng: "Tóm lại người ta chính là đã nhìn ra, Tiên Liên Thánh Nữ thực sự thích lão sư."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Loại sự tình này không có đơn giản như vậy, vi sư sẽ không lại đối với người nào động tình, ngươi bảy vị sư mẫu. . ."

Nói đến đây, Lâm Mặc Ngữ không phải nói thêm gì đi nữa, có một số việc hắn không muốn nói, nếu như nói thêm gì đi nữa hắn lại muốn mắng chửi người, mắng cái kia áo xanh lão đầu. Tiểu Mai nói: "Hảo hảo hảo, không nói thì đúng rồi, lão sư, chúng ta bây giờ là muốn trở về Đông Châu rồi sao ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Đi ra lâu như vậy, cũng cần phải trở về."

Tiểu Mai ồ một tiếng: "Chúng ta đây còn muốn ngồi Lục Phong thương hội chiến thuyền sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không phải ngồi, chúng ta vượt tới, cái này dạng càng nhanh lên một chút hơn."

Cụ Phong Chiến Thuyền muốn dọc theo đặc biệt lộ tuyến phi hành, muốn đi vào ngữ nói thành, muốn lượn quanh một vòng lớn.

Trước đây ngồi Cụ Phong Chiến Thuyền, một là bởi vì mình thực lực không đủ, hai là bởi vì dùng ít sức, hiện tại Xuyên Vân Kiếm nơi tay, tự nhiên không lại cần. Điều chỉnh tốt phương hướng, Xuyên Vân Kiếm lấy thẳng tắp hướng phía ngữ nói thành bay đi.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra vạn tượng kính, đồng thời bắn ra một đóa linh hoa rơi vào trong kính, cho mới thu phục tiểu hung trị thương, linh hoa đối với khí linh ty dạng hữu hiệu. Tiểu Mai hỏi "Lão sư, cái này vạn tượng kính có chỗ kỳ lạ gì sao?"

Lấy Lâm Mặc Ngữ nhãn giới, nhất kiện Đạo Tôn bát cảnh Pháp Bảo, còn không đến mức làm cho hắn mạnh như vậy cướp lại.

Tiểu Mai biết Lâm Mặc Ngữ làm như vậy khẳng định có chính hắn lý do, cái này Pháp Bảo, sẽ không có đơn giản như vậy.

Lâm Mặc Ngữ cầm vạn tượng kính, cái gương ở trong tay triển khai, từ một cái chiết điệp cái hộp vuông, biến thành một khối khoảng chừng to bằng đầu người cái gương. Cái gương nhìn qua cực kỳ tinh xảo, tản ra khí tức kỳ lạ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đây là món khó được nhân quả Pháp Bảo."

Tiểu Mai nói: "Nhân quả Pháp Bảo ? Lão sư ngài là làm sao nhìn ra được."

Người ở bên ngoài xem ra vạn tượng kính càng giống như là một kiện ảo giác loại Pháp Bảo, lợi dụng ảo giác chiếu rọi hiện thực, đã từng Huyễn Cảnh lão tổ cũng cho là như vậy. Lâm Mặc Ngữ nói: "Bởi vì là chính nó nói."

Lúc đó Hung Linh vì bảo mệnh, với vạn tượng trong kính len lén nói cho Lâm Mặc Ngữ, chính mình là nhất kiện nhân quả Pháp Bảo. Bởi vì ... này vài lời là ở vạn tượng trong kính nói, sở dĩ ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ, ai đều không biết.

Sau một lát, vạn tượng kính hiện lên ra một cái khí linh.

Tiểu hung thương thế đã khôi phục, nó không chút nào hung linh dáng dấp, nhìn qua cùng cái khác khí linh không khác nhau gì cả. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Chỉ nói vậy thôi, tại sao muốn đem mình giả dạng làm Hung Linh."

Tiểu hung thành thành thật thật hồi đáp: "Hồi chủ nhân lời nói, bởi vì chỉ có ngụy trang thành Hung Linh, bọn họ mới sẽ không nói chuyện với ta. Nếu như ta nói cho bọn hắn biết, ta là nhân quả Pháp Bảo, bọn họ nhất định sẽ không ngừng sử dụng ta, để cho ta làm các loại sự tình, ta chán ghét cái này dạng."

Nho nhỏ khí linh tính khí còn không nhỏ, lại đem chính mình ngụy trang thành Hung Linh, chính là không muốn để cho người khác di chuyển dùng chính mình. Tiểu Mai hừ một tiếng: "Lười cứ việc nói thẳng, tìm nhiều như vậy lý do."

Tiểu hung lập tức phủ định tiểu Mai lời nói, "Không phải ta lười, là bởi vì ta sợ nhân quả."

Một cái nhân quả Pháp Bảo, nói mình sợ nhân quả, lời nói này đi ra ngoài khiến người ta cảm thấy nực cười.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là nghe hiểu một ít, "Ngươi tuy là nhân quả Pháp Bảo, nhưng lúc sử dụng, ngươi đồng dạng muốn thừa nhận nhân quả, nhân quả nhiều, ngươi đồng dạng biết gánh không được."

Tiểu Hung Đạo: "Chính là như vậy, ta là nhân quả pháp bảo khí linh, không phải nhân quả đại đạo Đạo Chủ, đừng nói là ta, coi như những thứ kia nhân quả đại đạo bên trong gia hỏa, đồng dạng không chịu nổi."

"Ta chủ nhân trước chính là cái này sao chết, nhân quả nhiều lắm, hắn bị phản phệ không có thể gánh vác."

Tiểu hung đem mình ngụy trang thành Hung Linh, mục đích thực sự chính là vì che giấu mình là nhân quả pháp bảo sự thực. Cứ như vậy, liền không cần liên lụy nhân quả, nói cho cùng cũng là vì sống sót.

Tiểu Mai hỏi "Vậy ngươi bây giờ vì sao lại muốn nói rồi hả?"

Tiểu Hung Đạo: "Chủ nhân quá hung, ta muốn là không nói sẽ không mệnh lạp!"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Vậy ngươi nói một chút a, năng lực của ngươi là cái gì ? Đừng gạt ta, ngươi hiểu."

Tiểu Hung Đạo: "Ta kỳ thực không gọi vạn tượng kính, chủ nhân trước cho ta lấy tên gọi hỏi quả kính. Năng lực của ta là ngược lại bởi vì quả, có thể điên đảo nhân quả, hoàn thành trước quả, lại đi tìm nhân. Bất quá nếu như tìm không được bởi vì, liền muốn chịu phản phệ, phản phệ rất đáng sợ."

. . .

. . .

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi chủ nhân trước là chết như thế nào ?"

Tiểu Hung Đạo: "Khi đó là bản nguyên hạo kiếp, chủ nhân trước ngược lại bởi vì quả, giết chết một cái từ Hắc Huyết giới tới hắc Huyết Kiếm thánh, thế nhưng chủ nhân tìm không được bởi vì, đã bị nhân quả đại đạo phản phệ, Thân Tử Đạo Tiêu."

"Chủ nhân, ngươi dùng thời điểm cũng muốn cẩn thận, không nên dùng bừa bãi, tìm nhân rất khó."

Nhân quả đại đạo là tất cả đại đạo trung thần bí nhất đại đạo một trong, có thể lĩnh ngộ nó người cực nhỏ, thậm chí gặp qua nó người cũng không nhiều. Nó có thể ngược lại bởi vì quả, loại năng lực này xác thực rất khủng bố, nhưng phản phệ cũng cực kì khủng bố.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại cũng không có lĩnh ngộ nhân quả đại đạo, sở dĩ cũng vô pháp tiến hơn một bước lý giải nhân quả đại đạo, tạm thời cũng không có suy nghĩ đi dùng nó.

. . .

Còn như giống như Vạn Cảnh thánh địa cái chủng loại kia cách dùng, chỉ là nhân quả đại đạo nhất cơ bản nhất ứng dụng, còn không đạt được ngược lại bởi vì quả tầng thứ, chỉ là lợi dụng nhân quả đại đạo đem công kích phục chế phóng đại mà thôi, không coi vào đâu.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đã biết, ta sẽ không dùng linh tinh."

Tiểu hung hiện tại đã biến đến đàng hoàng: "Cái kia không có chuyện gì nói, ta đi về trước."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng: "Có việc sẽ gọi ngươi!"

Tiểu hung vèo một cái chui trở về hỏi quả trong kính, Lâm Mặc Ngữ đem thu hồi, thấp giọng nỉ non nói: "Ngược lại bởi vì quả, xác thực rất là bá đạo năng lực, nếu là có thể tiếp nhận được phản phệ, quả thật có thể trở thành là tối cường thủ đoạn sát nhân, hầu như không thể địch nổi."

"Đáng tiếc a, đả thương địch thủ 1000 tự tổn cũng là 1000, lại có chút gân gà, chỉ có thể Đồng Quy Vu Tận lúc dùng một chút."

Hắn nghĩ đến, nếu là mình lợi dụng tân sinh thiên phú, có được hay không tiếp nhận được nhân quả phản phệ.

Nếu như cái này dạng, người khác muốn một mạng đổi một mạng, mà chính mình có vô số điều mệnh, vậy có phải hay không có thể —— đổi mệnh. Nếu thật là cái này dạng, không nói bản nguyên đại lục, coi như là đối mặt Đại Đạo cảnh bên trong những thứ kia nhân vật mạnh mẽ, cũng không cần phải sợ. Tiểu Mai tò mò hỏi: "Lão sư dự định đi lĩnh ngộ nhân quả đại đạo sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Tạm thời không có quyết định này, bây giờ ta lĩnh ngộ đại đạo quá nhiều, nếu như còn muốn lĩnh ngộ, tốc độ tu luyện sẽ quá chậm. Từ từ sẽ đến, tương lai nếu như có thời gian, lại lĩnh ngộ một ít khác đại đạo cho rằng tiêu khiển."

Người khác lĩnh ngộ đại đạo khó như lên trời, ở Lâm Mặc Ngữ trong miệng lại thành tiêu khiển, nếu là bị người nghe được, tuyệt đối sẽ tức giận mắng Lâm Mặc Ngữ ba ngày ba đêm. Hai ngày phía sau, Xuyên Vân Kiếm bay khỏi Nam Châu, tiến nhập mênh mông giới hải muôi. ..