Chương 3497: Thiên ngoại rớt xuống trấn nhỏ.

Chương 3497: Thiên ngoại rớt xuống trấn nhỏ.

Giới hải mênh mông, Xuyên Vân Kiếm chợt lóe lên, lúc đầu còn có thể ngẫu nhiên nhìn thấy vài toà tiểu đảo, trên đảo nhỏ còn có người ở sinh hoạt, thậm chí có mấy cái trên đảo nhỏ còn có tông môn tồn tại từ từ, tiểu đảo càng ngày càng ít, cho đến biến mất, trong tầm mắt ngoại trừ sóng lớn cuồn cuộn nước biển, lại không cái khác.

Mây đen từng bước đè xuống, suốt năm không tiêu tan mây đen bao phủ giới hải, liền hai Đại Bổn Nguyên quang, cũng rất khó xuyên thấu tầng này dày hậu hắc mây. Nước biển càng ngày càng đen, mất đi chiếu sáng ngoài khơi, bắt đầu âm lãnh, cuộn trào mãnh liệt.

Thiên Địa biến đến càng ngày càng kiềm nén, Lâm Mặc Ngữ không thèm nói (nhắc) lại, hắn tiếp tục nghiên cứu Hi Nguyệt cho Thần Phù tư liệu. Tiểu Mai cũng ngậm miệng lại, bắt đầu hồi tâm, tu luyện.

Trải qua Cổ Liên Tiên Yến, tiểu Mai ăn quá nhiều thứ tốt, tu vi của nàng xông lên tận chín tầng trời. Hiện nay đã đến Thần Vương cảnh đỉnh phong, khoảng cách Thần Tôn cảnh chỉ thiếu chút nữa.

Tiểu Mai đã hai lần đạt được quá Thần Vương cảnh đỉnh phong, có thể bởi vì nàng tu luyện võ thuật, muốn áp ba lần cảnh giới, lần này mới là chân chính đột phá thời điểm. Vài ngày sau, tiểu Mai khí tức ở co rụt lại vừa để xuống gian, chợt bốc lên.

Thần Vương cảnh hạn chế ứng tiếng mà phá, tiểu Mai một lần hành động bước vào Thần Tôn cảnh.

Bộ phận tích lũy vào giờ khắc này bạo phát, thúc tiểu Mai cảnh giới một đường lên cao, cho đến Thần Tôn trung giai mới dừng lại. Coi như cho tới bây giờ, tiểu Mai tại bên trong Cổ Liên Tiên Yến ăn đồ đạc, vẫn chưa có hoàn toàn luyện hóa sạch sẽ.

Tiểu Mai có thể không phải chỉ là ăn, nàng là vừa ăn vừa cầm, gói không ít.

Lúc đó tiểu Mai bên người đang ngồi là Tiên Liên Thánh Nữ cùng Cổ Liên thánh chủ, hai người đối với tiểu Mai cử động không hề dị nghị, thậm chí Tiên Liên Thánh Nữ còn giúp lấy tiểu Mai lấy chút thứ tốt qua đây.

Bọn họ đều là xem ở Lâm Mặc Ngữ mặt mũi bên trên, tiểu Mai ngược lại thật không khách khí, ngược lại nàng vẫn là hài tử, ai có thể cùng hài tử tính toán a. Tiểu Mai đã đem ỷ món ăn bán lẻ tiểu phát huy đến cực hạn, ai có thể đoán được ở tiểu Mai là một cái đã từng đạt tới Đạo Tôn Cửu Cảnh tồn tại.

Xuyên Vân Kiếm ở giới hải bên trong phi hành hơn mười ngày, khoảng cách Đông Châu càng ngày càng gần.

Cái này trong hơn mười ngày, Lâm Mặc Ngữ duy trì liên tục điều nghiên Thần Phù tư liệu, đối với Thần Phù lý giải càng phát ra khắc sâu.

Hắn cảm giác mình đã có thể bố trí Thần Phù đại trận, đồng thời chính mình đối với Thần Phù lý giải, đã không kém Cổ Hàn Vũ. Ở loại cảm giác này xuất hiện sau đó, Lâm Mặc Ngữ không chần chờ chút nào, trực tiếp bắt đầu ở linh hồn của chính mình trên thế giới tiến hành thí nghiệm.

Tinh thuần Linh Hồn Lực cùng Bản Nguyên Kết Tinh mài thành bột bọt dung hợp với nhau, hóa thành vẽ Thần Phù cần mực nước, linh hồn tùy ý vung rượu, buộc vòng quanh một cái lại một cái vô cùng phức tạp Thần Phù.

Thần Phù ở trong thế giới linh hồn ngưng tụ không tan, lẫn nhau tổ hợp, tạo thành một tòa xinh xắn Thần Phù trận.

Thần Phù trận cũng không phức tạp, Lâm Mặc Ngữ chỉ là đem chính mình tương đối am hiểu Phong Tuyệt trận pháp, cải tạo thành Thần Phù trận, đồng thời vẫn chỉ là đơn giản nhất cải tạo. Dựa theo suy nghĩ của hắn, chỉ có tứ giai Phong Tuyệt đại trận, cải tạo thành Thần Phù trận pháp phía sau, hiệu quả nên có thể ở ngũ giai tả hữu.

Đây là tính toán bát giai Bản Nguyên Kết Tinh phía sau lấy được kết quả.

Nhưng cuối cùng hiệu quả còn là vượt qua chính mình tưởng tượng, cải tạo sau Thần Phù đại trận, có có thể so với Lục Giai trận pháp hiệu quả.

"Thần Phù trận, quả thực kỳ diệu!"

Lâm Mặc Ngữ linh hồn thì thầm tự nói, chính mình chỉ là đem Phong Tuyệt đại trận đổi dùng Thần Phù tiến hành bố trí, hiệu quả thật không ngờ tốt. Như vậy nếu như đem Thất Giai xé trời trận chuyển hoán thành Thần Phù trận, hiệu quả kia phỏng chừng có thể đạt được bát giai, thậm chí va chạm vào cửu giai.

Đến lúc đó, xé trời trận cùng nhau, coi như là Cửu Cảnh lão tổ tới rồi, cũng đừng nghĩ hoàn hảo trở về.

Lâm Mặc Ngữ quyết định lần này sau khi trở về, muốn đem ngữ nói ngoài thành trận pháp, toàn bộ đổi thành Thần Phù trận, đồng thời bố trí thành xé trời trận. Cứ như vậy, dù cho chính mình không ở, thử hỏi ai dám qua đây trêu chọc.

"Thần Phù một đạo bác đại tinh thâm, đè Hi Nguyệt tiền bối thuật lại, chân chính Thần Phù đại trận, chỉ tồn tại ở đại đạo Trận Tông bên trong."

"Đại đạo Trận Tông có thể đem vô cùng phức tạp trận pháp, dung nhập một cái Thần Phù bên trong, Thần Phù ra thì trận thành, so với trận bàn càng có tác dụng tốt hơn."

"Nếu thật có thể đạt được loại trình độ này, có lẽ là có thể chân chánh bước vào Trận Pháp Chi Đạo."

Loại này cảnh giới, hiện nay chỉ có thể tưởng tượng, hơn nữa không thể nghĩ nhiều lắm, mơ tưởng xa vời cũng không chỗ tốt.

Ở trong thế giới linh hồn, Lâm Mặc Ngữ lần lượt thử bố trí Thần Phù đại trận, hắn đem mình quen thuộc một ít trận pháp, —— tiến hành cải tạo, toàn bộ đổi thành Thần Phù đại trận cải tạo sau hiệu quả đều phi thường tốt, chí ít đều có nhất giai trở lên đề thăng.

Xuyên Vân Kiếm ở giới hải bên trong bay ước chừng hai mươi ngày, trong tầm mắt rốt cuộc xuất hiện đường ven biển, chính thức tiến nhập Đông Châu địa giới, khoảng cách ngữ nói thành đã không xa.

Tiểu Mai lúc này cảnh giới, đã tại Thần Tôn trung giai đứng vững vàng, nàng trong trữ vật giới chỉ còn có bó lớn tiên tiệc rượu bên trong xách về thức ăn, nếu như đều ăn rồi, tiểu Mai cảnh giới ít nhất có thể đề thăng tới Thần Tôn đỉnh phong, thậm chí bước vào Bỉ Ngạn cảnh đều có thể.

"Lão sư, chúng ta có phải hay không sắp tới!"

Tiểu Mai vấn đạo.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía viễn phương, ngăn cách lấy vô cùng khoảng cách phảng phất nhìn thấy ngữ nói thành, "Sắp tới... Đè bọn họ trước mắt tốc độ, lại bay lên ba ngày còn kém không nhiều lắm có thể."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác tốc độ của mình vẫn là quá chậm, cảnh giới có hạn, hắn khó có thể phát huy ra Xuyên Vân Kiếm tốc độ nhanh nhất. Nếu là có thể giống yêu hoàng tam tổ như vậy, căn bản không cần lâu như vậy, tối đa một giờ, là có thể từ Nam Châu phi bởi vì ngữ nói thành.

Chiến lực tuy mạnh, có thể cảnh giới bày ở nơi đó, có ít thứ khó có thể cải biến. Lại bay hai ngày, khoảng cách ngữ nói thành càng ngày càng gần, có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy không thích hợp.

Dọc theo đường đi, bọn họ thấy được không ít người, phương hướng cùng bọn họ xuất kỳ nhất trí, đều là hướng phía ngữ nói thành phương hướng phi. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy nghi hoặc, "Ngữ nói thành lúc nào biến đến náo nhiệt như vậy ? Nhân Hoàng cũng không cùng ta nói a."

Ở vào Nhân Hoàng bên cạnh phân thân mở miệng hỏi: "Nhân Hoàng, ngữ nói thành hiện nay tình huống gì ?"

Nhân Hoàng đáp: "Ngữ nói thành toàn bộ bình thường."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Ta đang trên đường trở về, ven đường có rất nhiều người tựa hồ cũng là đi trước ngữ nói thành phương hướng."

Nhân Hoàng nói: "Gần nhất đúng là có không ít người qua đây ngữ nói thành, nguyên nhân là ở hơn tháng trước, ngữ nói thành lấy đông ước trăm vạn km chỗ, hạ xuống một vật."

"Một số vật gì đó sau khi hạ xuống, diễn biến thành một tòa phong cách cổ xưa trấn nhỏ, có không ít người đi vào thám hiểm."

Nhân Hoàng nắm trong tay cả tòa ngữ nói thành, ngữ nói trong thành phát sinh sự tình các loại hắn đều biết.

Có người đi đâu tọa từ trời rơi xuống trong trấn nhỏ thám hiểm, sau đó trở về ngữ nói thành thảo luận, mới(chỉ có) 5. 8 bị Nhân Hoàng biết được. Bằng không cách xa nhau trăm vạn km, Nhân Hoàng cũng xía vào không phải như thế địa phương xa.

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Thám hiểm kết quả như thế nào ? Tòa kia trong trấn nhỏ có cái gì ?"

Nhân Hoàng nói ra: "Hiện nay đang biết, có mấy người từ đó chiếm được một ít cổ xưa Pháp Bảo, cụ thể là cái gì Pháp Bảo cũng không rõ ràng. Bất quá trấn nhỏ cũng không an toàn, có không ít người trở ra cũng không thể đi ra."

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày: "Người của chúng ta có đi vào sao?"

Nhân Hoàng nói: "Hiện nay không cách nào xác nhận trình độ nguy hiểm, sở dĩ ta cũng không có khiến người ta đi vào."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu: "Không đi cũng tốt, chờ ta trở lại nhìn mới quyết định."

Trong ánh mắt mang theo suy tư, "Từ trên trời rớt xuống trấn nhỏ, chẳng lẽ nói là thiên ngoại di tích."

"Nếu quả thật là thiên ngoại di tích, xem ra thiên địa này kịch biến là càng ngày càng gần, các loại kỳ quái sự tình cũng bắt đầu —— xuất hiện.".