Chương 3498: Tìm một đại tỷ đầu.

Chương 3498: Tìm một đại tỷ đầu.

Nửa ngày sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc bước vào ngữ nói thành địa giới, ngữ nói thành là lấy bản nguyên Linh Mạch làm ranh giới. Lâm Mặc Ngữ thu hồi Xuyên Vân Kiếm, mở ra bản nguyên linh mạch truyền tống, đi thẳng tới ngữ nói ngoài thành.

Ngữ nói ngoài thành, người lui tới, phi thường náo nhiệt.

Nhiều năm không về, Lâm Mặc Ngữ đều có điểm không nhận ra ngữ nói thành.

Lâm Mặc Ngữ cùng tiểu Mai đột nhiên xuất hiện, cũng không có gây nên sự chú ý của người khác.

Lâm Mặc Ngữ vừa tới, Nhân Hoàng hư ảnh xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, cấp tốc ngưng thật. Nhân Hoàng ha hả cười nói: "Giới chủ rốt cuộc đã trở về."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Mấy năm nay, cực khổ!"

Nhân Hoàng nói: "Tuyệt không khổ cực, quản lý ngữ nói thành, với ta mà nói chính là một hồi tu hành. Nhìn lấy ngữ nói thành càng lúc càng lớn, người của chúng ta ở chỗ này vững vàng cắm rễ, ta vui vẻ lắm."

Nhân Hoàng vẫn như cũ năm đó Chiến Thần, một lòng cũng là vì đại thế giới nhân tộc.

Bây giờ bên trong đại thế giới một mảnh phồn vinh, đồng thời bên trong đại thế giới nhân tộc, lại đang bản nguyên đại lục bên trong vững vàng cắm rễ, cao hứng nhất chính là hắn.

Bình thường Lâm Mặc Ngữ rất ít đi hỏi ngữ nói thành sự tình, ngữ nói thành như là đã giao cho Nhân Hoàng quản, vậy hoàn toàn tín nhiệm Nhân Hoàng, không cần chính mình quay lại hỏi 27. Tuy là Lâm Mặc Ngữ mặc kệ, có thể Nhân Hoàng hay là đối với Lâm Mặc Ngữ đại khái hồi báo một cái ngữ nói thành tình huống.

Ở Nhân Hoàng quản lý dưới, ngữ nói thành phát triển cực kỳ thuận lợi, bây giờ đã là một tòa chân chính đại thành, trong thành nhân khẩu số lượng, đã vượt qua 50 triệu. Lục Phong thương hội cũng ở trong đó ra khỏi không ít lực, từng cái thương hội —— vào ở, lệnh ngữ nói thành biến đến phồn hoa.

Không chỉ là nhân tộc, liền Yêu Tộc đều có không ít người qua đây, thậm chí mấy cái vương tộc còn ở nơi này thiết lập làm việc điểm. Yêu Tộc cũng không có nháo sự, bởi vì nơi này là Lâm Mặc Ngữ thành, mà Lâm Mặc Ngữ lại là Yêu Hoàng đạo hữu.

Thập đại vương tộc đều muốn cho Lâm Mặc Ngữ mặt mũi, Vương Tộc người đến ngữ nói thành phía sau, không chỉ chính mình thành thật, thậm chí còn giúp đỡ cùng nhau quản lý khác Yêu Tộc. Nói chung mấy năm nay, ngữ nói thành rất thuận lợi, không có ra khỏi bất cứ vấn đề gì.

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Mấy cái nha đầu không có gây chuyện gì a ?"

Nhân Hoàng cười nói: "Các vị tiểu thư thật biết điều, ngoại trừ tu luyện, khác đều rất tốt."

Lâm Mặc Ngữ đã sớm đoán được, có Tiểu Vụ người này ở, Tiểu Nguyệt cũng nhất định sẽ chịu ảnh hưởng, tu luyện không được khả năng quá tích cực. Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Không có việc gì, ta cho các nàng tìm một đại tỷ đầu, về sau sẽ có người quản các nàng."

Nhân Hoàng nhìn về phía một bên tiểu Mai, "Là vị tiểu thư này sao?"

Hắn không có hoài nghi, Lâm Mặc Ngữ làm bất kỳ một cái nào quyết định, tựa hồ cũng không có đi ra qua sai. Lâm Mặc Ngữ nói: "Nàng gọi tiểu Mai, là ta nhất đệ tử mới thu."

Tiểu Mai hướng phía Nhân Hoàng vấn an: "Nhân Hoàng tốt, ta gọi tiểu Mai, lớn nhỏ tiểu, hoa mai mai."

Nhân Hoàng nhìn lấy khả ái tiểu Mai, một gương mặt già nua cũng không khỏi bài trừ nụ cười, "Tiểu Mai tốt."

Tuy là tiểu Mai rất khả ái, nhưng là hắn không biết rõ, Lâm Mặc Ngữ vì sao nói tiểu Mai là đại tỷ đầu.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không giấu diếm Nhân Hoàng, "Tiểu Mai là Binh Giải Chuyển Thế Chi Thân, đời trước tiểu Mai là Cửu Cảnh lão tổ, cho nên nàng làm đại tỷ đầu, không thành vấn đề."

Nhân Hoàng trong ánh mắt toát ra một chút vô cùng kinh ngạc.

Lâm Mặc Ngữ chú ý tới Nhân Hoàng biểu tình, "Nhân Hoàng, ngươi tựa hồ có hơi bất đồng."

Nhân Hoàng nói: "Đúng vậy, ta cũng hiểu được có chút bất đồng, tựa hồ là chịu đến ngữ nói thành ảnh hưởng."

Ký sinh với khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo trung, đã từng Nhân Hoàng cũng sẽ không có tâm tình gì, chí ít ở thần tình bên trên, không có hỉ nộ ái ố biểu hiện. Nhưng là vừa rồi, Nhân Hoàng không chỉ có nụ cười, nhưng lại biết kinh ngạc.

Đây đều là đã từng không có, nói rõ Nhân Hoàng đang đang phát sinh cải biến.

Ban đầu ở thương thành lúc, Lục Liên cũng đã cùng chân nhân không khác, Nhân Hoàng hiện tại dường như cũng ở trải qua loại sửa đổi này. Có thể so sánh với Lục Liên, vẫn là kém không ít.

Nhân Hoàng đưa Lâm Mặc Ngữ vào thành, thuộc về Lâm Mặc Ngữ trụ sở, vị trí không thay đổi, bây giờ đã là ngữ nói thành ngoại trừ phủ thành chủ bên ngoài, chỗ tốt nhất. Ngữ nói trong thành rất nhiều người đều biết, căn này cũng không lớn trong viện, ở chính là ngữ nói thành thành chủ đệ tử.

Lâm Mặc Ngữ đi vào quen thuộc sân, còn không có đi vào, liền nghe được Tiểu Vụ ríu ra ríu rít thanh âm. Tiểu Vụ đang cùng Tiểu Nguyệt chơi, chỉ có tiểu ngũ ở một bên an tĩnh uống trà.

Nhiều năm không gặp, mấy cái cũng không có gì thay đổi.

Khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt, ba người đồng loạt giật mình ngay tại chỗ, một giây phía sau Tiểu Vụ oa một tiếng nhào tới, giống như gấu túi treo lên Lâm Mặc Ngữ trên người. Vô luận bao nhiêu năm trôi qua, Tiểu Vụ năng lực này thủy chung đều không có thay đổi.

Tiểu Vụ oa oa kêu lên: "Chủ nhân, ngươi rốt cuộc đã về rồi, muốn chết nhân gia lạp!"

Nước mắt theo tiếng kêu to rơi ra tới, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Tiểu Vụ rất kích động.

Trước đây Tiểu Vụ còn có thể cảm ứng được chính mình đại khái vị trí, mỗi lần chính mình nhanh trở lại thời điểm, Tiểu Vụ đều có thể trước giờ biết.

Nhưng là bây giờ theo cùng với chính mình cảnh giới càng ngày càng cao, nhất là linh hồn đạt tới Tiên Thiên phía sau, Tiểu Vụ đã không cách nào nữa cảm ứng được chính mình vị trí.

"Lão sư!"

"Phụ thân!"

Tiểu Nguyệt cùng tiểu ngũ chạy đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt, ngọt ngào kêu.

Các nàng cũng rất kích động, nhưng sẽ không giống Tiểu Vụ biểu hiện khoa trương như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy các nàng: "Cũng không tệ lắm, tuy là bị nha đầu này liên lụy, nhưng tu vi cuối cùng cũng có chút tiến bộ."

Lâm Mặc Ngữ đi lên, đem chính mình hấp thu tới được thần lôi phóng xuất một bộ phận, đồng thời bố trí trận pháp, ba người đều có thể đi vào hấp thu. Tiểu Nguyệt bây giờ đã đến Thiên Tôn trung giai, khoảng cách cao giai cũng không coi là xa xôi, tiến bộ không nhỏ.

Tiểu ngũ đã tại Đạo Tôn nhị cảnh trung đứng vững, bước tiếp theo chính là trùng kích Đạo Tôn Tam cảnh. Chỉ có Tiểu Vụ, vẫn là mới vừa vào Đạo Tôn nhất cảnh dáng dấp, tiến bộ không lớn.

Tuy là Đạo Tôn sau đó tu luyện chậm chạp, có thể liền tiểu ngũ đều có tiến bộ, Tiểu Vụ cũng là dậm chân tại chỗ, cái này liền có điểm không nói được.

Tiểu Vụ thiên phú không kém bất kì ai, khí vận đại đạo trong người, khí vận cường thịnh, chính là ham chơi. Lâm Mặc Ngữ muốn đem cái này không thích tu luyện tiểu nha đầu buông, Tiểu Vụ làm thế nào cũng không chịu xuống tới.

Tiểu ngũ hỏi "Phụ thân, vị muội muội này là ai à?"

320 Tiểu Vụ lúc này mới phát hiện, ở Lâm Mặc Ngữ bên người, còn đứng một cái tiểu cô nương. Tiểu Mai chủ động tự giới thiệu: "Ta gọi tiểu Mai, là lão sư đệ tử mới thu."

Tiểu Vụ nói: "Chủ nhân, ngươi lại cho chúng ta tìm muội muội à nha?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Tiểu Mai không phải muội muội, là tỷ tỷ của các ngươi."

À

Ba người đều có chút không rõ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiểu Mai kiếp trước là Cửu Cảnh lão tổ, về sau lúc ta không có mặt, liền do nàng tới đốc xúc các ngươi tu luyện, nhất là Tiểu Vụ, về sau ngươi nhất định phải nghe tiểu Mai lời nói, nếu không thì làm cho tiểu Mai đánh cái mông ngươi."

Ba người làm sao cũng không nghĩ ra, tiểu Mai kiếp trước dĩ nhiên là Cửu Cảnh lão tổ. Không cần Lâm Mặc Ngữ nói, tiểu Mai đã đem chuyện của kiếp trước nói rõ.

Giờ này khắc này nàng biểu hiện ra khí chất, hoàn toàn không phải một mười lăm mười sáu tuổi tiểu cô nương nên có dáng vẻ. Nàng nói kiếp trước một việc, đem mấy cái trấn được sửng sốt một chút.

Liền Tiểu Vụ đều bị hấp dẫn, bỏ qua Lâm Mặc Ngữ.

Nhìn lấy tiểu Mai cấp tốc dung nhập ba người, đồng thời mơ hồ thành đại tỷ đầu, Lâm Mặc Ngữ không khỏi yên tâm. Bốn người đều là người nhà của hắn, nơi đây chẳng phân biệt được tu vi gì cảnh giới.

Tiểu Mai tu vi thấp nhất, có thể hết lần này tới lần khác có thể trở thành mấy người đại tỷ đầu, có nàng kiếp trước kinh nghiệm tu luyện ở, Tiểu Nguyệt mấy người tu luyện không được lại cần chính mình quan tâm. Lâm Mặc Ngữ đem mình đối với Thần Phù tâm đắc, lấy một phần tương đối trụ cột giao cho bốn người, làm cho tiểu Mai giám đốc, cùng nhau lĩnh ngộ tu luyện.

Hắn thì truyền tống đến Lục Phong thương hội. ..