Chương 3499: Ta Đạo Tôn Ngũ Cảnh muốn cái gì khuôn mặt.

Chương 3499: Ta Đạo Tôn Ngũ Cảnh muốn cái gì khuôn mặt.

Nhiều năm không gặp, ngữ nói trong thành Lục Phong thương hội vẫn là Lục Tuyết đang chủ trì.

Trong những năm này, Lục Phong thương hội ở ngữ nói trong thành có thể nói là nhất chi độc tú, cái khác tất cả lớn nhỏ thương hội, đều không thể so sánh cùng nhau. Lục Tuyết vị này thương hội người quản lý, ở ngữ nói trong thành địa vị cũng tương đối cao.

"Lục Tuyết gặp qua Lâm tiên sinh!"

Tuyết lục hướng về Lâm Mặc Ngữ hành lễ, mang theo ba phần cung kính.

Nàng rất rõ ràng, mặc kệ địa vị của mình như thế nào biến hóa, Lâm Mặc Ngữ đưa đến địa vị vô cùng quan trọng. Thậm chí mình có thể tới nơi này chủ trì, cũng là bởi vì Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Lục Tuyết tiểu thư nhiều năm như vậy không thấy, khí chất càng phát ra cao quý."

Lục Tuyết cười nói: "Đều là lấy lâm tiên sinh phúc, không biết Lâm tiên sinh lần này trở về, Lục Tuyết có cái gì có thể giúp."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trăm vạn km bên ngoài, cái kia từ thiên thượng hạ xuống trấn nhỏ, ngươi biết không ?"

Lục Tuyết nói: "Biết rõ một chút, thế nhưng không nhiều lắm, không dối gạt Lâm tiên sinh, gần nhất tới chúng ta thương hội mua sắm tin tức tương quan rất nhiều người, thế nhưng những tài liệu này, nghĩ đến Lâm tiên sinh là nhìn không thuận mắt."

"Không bằng cái này dạng, chúng ta Lâm tiên sinh liên hệ Lục Liên tiểu thư, có lẽ Lâm tiên sinh có thể được mong muốn."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu: "Có thể, đi liên hệ a."

Lục Tuyết mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới thương hội lầu hai, vào một gian phòng riêng, đồng thời ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, khởi động trận pháp. Trận pháp sau khi khởi động, Lục Tuyết liền lập tức lui ra ngoài, nàng rất rõ ràng, có mấy lời không phải nàng nên nghe.

Sau một lát, trong trận pháp truyền đến Lục Liên thanh âm: "Lục Tuyết, có chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Lục Liên tiểu thư, ta là Lâm Mặc Ngữ, đã lâu không gặp."

Lục Liên nói: "Nguyên lai là ngươi, cũng không bao lâu, ngươi có chuyện gì không ?"

Lục Liên thanh âm có chút lãnh đạm, bất quá nàng hầu như đối với mọi người đều là như vậy, chỉ có đối với tam tổ mới có thể hơi chút mềm mại một điểm. Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta tới mua một ít tin tức, có quan hệ ngữ nói ngoài thành trấn nhỏ."

Lục Liên nói: "Tòa kia trấn nhỏ cùng ngữ nói thành cách nhau rất xa, ngươi vì sao phải tin tức của nó."

Nghe nói như thế, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có chút kinh ngạc.

Bình thường mà nói, Lục Liên không nên sẽ nói như vậy, mà là sẽ trực tiếp nói cho mình có thể hay không bán. Nếu như có thể bán, nàng biết báo ra một cái giá cả, nếu như không thể bán, thì sẽ trực tiếp cự tuyệt. Có thể nói như vậy nói, liền ý nghĩa ngôi trấn nhỏ này, cũng không bình thường.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trăm vạn km nói gần thì không gần, nói xa cũng không xa, vừa lúc lâm mỗ ở gần nhất trong khoảng thời gian này, nghĩ mở rộng một cái ngữ nói thành địa bàn, đến lúc đó khoảng cách nó khả năng liền không đến trăm vạn cây số."

"Sở dĩ ta rất có cần thiết, tìm hiểu một chút lai lịch của nó."

Lục Liên bên kia trầm mặc hai giây, sau đó nói ra: "Kỳ thực ngươi không cần đi, tòa kia trấn nhỏ dùng không lâu sẽ ly khai."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, "Nó muốn trở lại thiên ngoại rồi sao ?"

Chỉ là Lục Liên câu trả lời này, Lâm Mặc Ngữ trên cơ bản đã xác định lai lịch của nó.

Lục Liên lại trầm mặc vài giây, mới(chỉ có) lên tiếng lần nữa, "Giống như, nó biết trở lại thiên ngoại, lần này nó xuống tới chỉ là một hồi ngoài ý muốn, không đề nghị ngươi qua."

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Đây là tam tổ ý kiến sao? Nếu như là tam tổ ý kiến, ta muốn nghe một chút lý do."

Lục Liên bên kia lần thứ hai trầm mặc, một lát sau, tam tổ thanh âm bỗng nhiên vang lên, "Lâm tiểu tử, tòa kia trấn nhỏ đúng là từ trên trời xuống, ngươi có thể coi làm nó là thiên ngoại di tích một bộ phận."

"Lần này nó ngã xuống, chỉ là một hồi ngoài ý muốn, chẳng mấy chốc sẽ trở về. Lão phu bên này cũng chuẩn bị không sai biệt lắm, qua một thời gian ngắn là có thể dẫn ngươi đi thiên ngoại di tích đi chuyến, sở dĩ ngươi hoàn toàn không cần thiết đi trấn nhỏ."

Nghe tam tổ lời nói, Lâm Mặc Ngữ càng phát ra cảm giác không thích hợp, "Tam tổ, ngài liền ăn ngay nói thật a, tòa kia trấn nhỏ đến cùng có chỗ đặc thù gì ?"

Tam tổ trong thanh âm xuất hiện một tia bất đắc dĩ, "Ta biết tiểu tử ngươi khẳng định thật tò mò, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, tòa kia trong trấn nhỏ, có một tên lại tựa như chết chưa chết, tốt nhất không nên đi kinh động nó. Một phần vạn nó thực sự không chết, ngươi còn đem thức tỉnh, sẽ rất phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Là bên ngoài tới đồ đạc sao?"

Tam tổ trực tiếp phủ nhận: "Cũng không phải là, là chúng ta chế tạo một vật, bất quá nó ra khỏi một chút vấn đề, biến đến địch ta chẳng phân biệt được. Nó bản tại thiên ngoại trong di tích ngủ say lần này Bản Tổ bên này xảy ra chút ngoài ý muốn, nó kể cả trấn nhỏ cùng nhau rớt xuống."

"May mắn, Bản Tổ đã xử lý xong hết, tiếp qua hơn mười ngày nó sẽ rời đi nơi này, sở dĩ ngươi không cần đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tam tổ không phải ngăn cản người khác, vì sao riêng là không cho ta đi ?"

Tam tổ nói: "Đám người kia không có cái năng lực kia, nó ngủ say ở trấn nhỏ trung tâm nhất, đám người kia căn bản không đi vào được."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, tiểu Trấn Nguyên vốn là thiên ngoại di tích một bộ phận, ở bản nguyên đại trên đất liền bay thật tốt, kết quả tam tổ không cẩn thận để người ta lấy xuống. Đúng lúc trong tiểu trấn, còn có một địch ta chẳng phân biệt được đồ đạc, một phần vạn thả ra rồi, sẽ gặp phải phiền toái không cần thiết.

Tam tổ không lo lắng người khác, bởi vì người khác không có năng lực này, lại duy chỉ có lo lắng Lâm Mặc Ngữ. Bởi vì Lâm Mặc Ngữ thăm dò năng lực quá mạnh mẽ, rất có thể đi tới trong tiểu trấn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Ngài xác định, nó sẽ không chính mình thức tỉnh ?"

Tam tổ suy nghĩ một chút: "Cũng sẽ không."

Nghe tam tổ lời nói, Lâm Mặc Ngữ ha hả cười rồi hai tiếng: "Ngài tốt giống như không chắc chắn lắm a."

Tam tổ một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên, "Dưới gầm trời này chuyện, luôn luôn ngoài ý muốn, không có gì có thể thật sự xác định. Bản Tổ chỉ có thể nói, cũng sẽ không thức tỉnh, nhưng không thể loại trừ hẳn là bên ngoài sự tình."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Một phần vạn nó thức tỉnh đâu ?"

Bản Tổ sẽ nghĩ biện pháp chỗ trăm vạn km, nói xa không xa, nói gần thì không gần, trấn nhỏ phụ cận gần nhất chính là ngữ nói thành.

Không phải bài trừ đối phương đang thức tỉnh phía sau, sẽ đối với ngữ nói thành tạo thành uy hiếp. Lâm Mặc Ngữ xác thực lo lắng, hắn vẫn là quyết định muốn qua đi nhìn một chút.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Làm phiền ngài cho ta một phần tài liệu cặn kẽ, ta qua đi xem một cái."

Tam tổ tựa hồ có hơi không vui: "Bản Tổ nói, ngươi không cần đi."

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng kiên trì chính mình ý nghĩ: "Ta không vào đi, chỉ là ở bên ngoài nhìn một chút, để ngừa một phần vạn."

Tam tổ thấp giọng nói: "Có gì để nhìn, ngươi đi có thể làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chí ít ta sẽ toạ trấn ở phía ngoài, một phần vạn nó xuất ra rồi, ta sẽ đem hướng thương thành dẫn."

"Ngươi tmd. . ."

Tam tổ kém chút tại chỗ bạo nổ thô tục, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên làm cùng với chính mình mặt nói như vậy, đây thật là, quá không biết xấu hổ. Tam tổ thấp giọng nói: "Ngươi dù sao cũng là một nhân vật, muốn chút mặt a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Các ngươi những thứ này lão tiền bối cần thể diện, ta một cái Đạo Tôn Ngũ Cảnh tiểu gia hỏa, muốn cái gì khuôn mặt."

Tam tổ mang theo một chút bất đắc dĩ: "Da mặt của ngươi a, thật là càng ngày càng dầy. Được rồi được rồi, tư liệu ta cho ngươi, nhưng ngươi nói xong rồi, không nên đi vào."

"Còn có, một phần vạn tên kia thực sự xuất ra rồi, lão phu sẽ đến xuất xứ, ngươi đừng xằng bậy."

"Cái tên kia rất nguy hiểm, ngươi trốn xa một chút liền được."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Yên tâm đi, ta có đúng mực."

Hắn mặc dù không biết tên kia là cái gì, nhưng cũng rõ ràng tên kia tất nhiên rất nguy hiểm. Nếu như không phải lợi hại, năm đó đối kháng ngoại giới thời điểm, liền sẽ không đem tạo ra chuẩn.

Hơn nữa từ tam tổ trong lời nói cũng có thể nghe được, coi như là tam tổ, đối với nó cũng có chút kiêng kỵ. Lâm Mặc Ngữ tuy là tự cao tự đại, còn không tới có thể cùng tam tổ sánh vai tình trạng. ..