Chương 3500: Trên đời không có vạn vô nhất thất sự tình.

Chương 3500: Trên đời không có vạn vô nhất thất sự tình.

Cùng tam tổ một trận nhõng nhẽo đòi hỏi, cuối cùng vẫn lấy được cùng trấn nhỏ có liên quan tư liệu.

Đóng cửa trận pháp phía sau, Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ một lần tư liệu, mới biết được là chuyện gì xảy ra.

Trấn nhỏ đúng là một cái thiên ngoại di tích một bộ phận, nguyên bản tam tổ là muốn mang chính mình đi trước cái tòa này di tích, kết quả tại đánh khai thông đạo thời điểm, trận pháp xảy ra chút vấn đề.

Cái tòa này thiên ngoại di tích nguyên bản ẩn dấu một chỗ tường kép trong không gian, trận pháp xảy ra vấn đề, đưa tới thiên ngoại trong di tích bộ phận tiến nhập bản nguyên đại lục không gian. Sau lại tam tổ một mực đang nghĩ biện pháp đem một lần nữa đưa trở về, bất quá vậy cần một lần nữa định vị không gian, không phải một hai ngày có thể hoàn thành.

May mắn, tam tổ sau lại tìm được rồi chỗ nào không gian, cũng bố trí xong trận pháp, sẽ chờ chỗ nào không gian cùng bản nguyên đại lục tương đối tới gần thời điểm, đem đưa đi. Trong tư liệu nói cho Lâm Mặc Ngữ, trong trấn nhỏ cũng không an toàn, nguy hiểm trọng sinh, một dạng Đạo Tôn ở bên trong nửa bước khó đi.

Tam tổ có thể yên tâm người khác đi vào, cũng không yên tâm Lâm Mặc Ngữ đi vào, bởi vì hắn không xác định những nguy hiểm này, có thể hay không làm khó Lâm Mặc Ngữ. Trong tư liệu cũng nói, kỳ thực ở trong trấn nhỏ tâm ngủ say gia hỏa, là một cái cường đại chiến tranh khôi lỗi.

Năm đó chế tạo nó, là vì đối phó Hắc Huyết giới cường giả, thực lực của nó rất cường đại, so với một dạng Đại Đạo cảnh còn cường đại hơn vài phần. Sở dĩ tam tổ mới có thể kiêng kỵ như vậy nó.

Bởi vì nó là khôi lỗi, sở dĩ đại đạo sẽ không đi nghiêm phạt nó, nó có thể ở bản nguyên trên đại lục tứ 263 không kiêng sợ. Lâm Mặc Ngữ sau khi xem tài liệu xong, vẫn là quyết định tự mình đi qua nhìn một chút.

Nếu như tên kia thật xuất ra rồi, chí ít không thể để cho nó uy hiếp ngữ nói thành.

Ly khai Lục Phong thương hội, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp sử dụng truyền tống, ly khai ngữ nói thành. Truyền tống đến mấy trăm ngàn dặm bên ngoài, lại ngồi lên Xuyên Vân Kiếm, hoa phá trường không mà đi. Không bao lâu, Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt xuất hiện một tòa cũng không lớn trấn nhỏ. Từ không trung nhìn qua, trấn nhỏ trình viên hình, đường kính chỉ có khoảng mười vạn mét.

"Đây là. . ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trấn nhỏ, làm cho hắn nghĩ tới rồi hộ đạo pháo đài. Hộ đạo trong pháo đài có 360 cái Động Quật, mỗi cái Động Quật chính là một cái mắt trận.

Cái tòa này hình tròn trấn nhỏ, cùng Liệt Phong nhai bên trong Động Quật là giống nhau, nó cũng là một cái mắt trận. Trấn nhỏ phía dưới vòng tròn, chính là một tòa phục vụ mắt trận trận bàn.

Chỉ là nó là mắt trận đồng thời, vẫn là một tòa quân doanh.

Cũng không phải là cho tu luyện giả ở quân doanh, đè trấn nhỏ cách cục đến xem, đây là tọa gửi khôi lỗi quân doanh.

"Xem ra cái tòa này hộ đạo pháo đài, bên ngoài chiến lực chủ yếu là lấy khôi lỗi làm chủ."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nỉ non, đồng thời mở ra Vong Linh Chi Nhãn. Vong Linh Chi Nhãn dưới, trong trấn nhỏ xuất hiện một Đóa Đóa Linh Hồn Hỏa Diễm.

Những thứ này Linh Hồn Hỏa Diễm đều là đi vào thám hiểm tu luyện giả, chừng mấy trăm người, số lượng cũng không tính thiếu. Bọn họ phân bố với trấn nhỏ các nơi, nhưng đều là ở ngoại vi, cũng không thể dựa vào gần trung tâm.

Ngoại trừ những người tu luyện này bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ vẫn còn ở trấn nhỏ trung tâm, thấy được một đóa đặc thù Linh Hồn Hỏa Diễm. Đóa này Linh Hồn Hỏa Diễm, cũng không phải là sinh linh nên có Linh Hồn Hỏa Diễm, mà là khí linh Linh Hồn Hỏa Diễm.

Linh Hồn Hỏa Diễm khiêu động tốc độ rất chậm, dường như đang ở ngủ say.

"Đây chính là tam tổ nói cái tên kia a, quả nhiên đang ngủ say, xem ra trong khoảng thời gian ngắn chắc là sẽ không tỉnh."

Tận mắt qua đi, Lâm Mặc Ngữ cũng hơi chút yên tâm một điểm.

Bất quá hắn cũng không tính cứ vậy rời đi, hắn phải ở chỗ này coi chừng, cho đến trấn nhỏ rời đi (tài năng)mới có thể yên tâm. Tam tổ đang ở làm chuẩn bị cuối cùng, trấn nhỏ còn phải ở chỗ này lại tồn tại hơn mười ngày.

Nhân Hoàng rất thông minh, không để cho ngữ nói thành người qua đây, xác thực không nên qua đây, trong trấn nhỏ cũng không an toàn, hơn nữa không có thu hoạch gì. Lâm Mặc Ngữ đồng thời có chút kỳ quái, "Lấy tam tổ năng lực, hắn bố trí trận pháp tại sao phải xảy ra vấn đề ? Cái này không hẳn là a!"

"Phía trước tam tổ nói mình trận pháp ra vấn đề thời điểm, ngữ khí dường như có chút không giống."

"Nếu như nói, trận pháp không phải là bởi vì tam tổ bên này ra vấn đề nói. . ."

Lâm Mặc Ngữ không cho là tam tổ thực sự sẽ ở trong trận pháp xuất hiện cạm bẫy, nếu không phải tam tổ vấn đề, hắn không thể không tiến hành một ít Âm Mưu Luận tự hỏi. Lúc đó Yêu Hoàng bên kia, thì có một đám người muốn phản kháng Yêu Hoàng.

Mà yêu Hoàng Hậu quay lại xử lý việc này, cũng không có đoạn dưới.

Tam tổ bên này có thể hay không cũng có tương tự người, đang âm thầm di chuyển một ít tay chân.

Hắn biết tam tổ sẽ không tùy tiện tự mình đứng ra, bố trí trận pháp sự tình, hắn tối đa cũng ở sau lưng chỉ huy một cái, như vậy sẽ cho người táy máy tay chân máy móc Lâm Mặc Ngữ không xác định chính mình nghĩ đúng hay không, không có chút tự tin nào, thậm chí hắn còn mơ hồ cảm giác mình nực cười, quá mức Âm Mưu Luận.

"Nếu quả như thật có người ở phía sau phá rối, như vậy làm cho tiểu đè xuống, tất nhiên chỉ là bước đầu tiên."

"Bước thứ hai chắc là làm cho bên trong cái tên kia tỉnh lại, do đó tạo thành hỗn loạn."

"Cái này khôi lỗi đến cùng mạnh bao nhiêu, liền tam tổ đều kiêng kỵ như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ trên không trung ngồi xếp bằng, lẳng lặng đợi.

Cơ hồ không có người phát hiện sự hiện hữu của hắn, Thái Dương Thái Âm hai Đại Bổn Nguyên lẫn nhau thay thế, đảo mắt đã ba ngày đi qua. Tính toán thời gian, có nữa mười ngày, tam tổ là có thể làm cho ngôi trấn nhỏ này trở lại nên đi địa phương.

Ở Thái Âm Thái Dương bản nguyên lần thứ tư thay nhau trong nháy mắt, một đạo lưu quang từ phương xa bay tới.

Gần nhất tới trấn nhỏ thăm dò rất nhiều người, quanh đi quẩn lại, một đạo lưu quang không thấy chút nào kỳ quái.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại tâm huyết dâng trào vậy, bỗng nhiên mở mắt, linh giác càng là truyền đến tia tia ý cảnh cáo.

Lưu quang trung là một vị hắc bào nhân, Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, cái này hắc bào nhân cùng lúc đó đánh Sát Diễm bắc lúc gặp phải người, khí tức chênh lệch không bao nhiêu.

"Quả nhiên!"

Lâm Mặc Ngữ không chút nghĩ ngợi, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái. Không gian vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục ứng tiếng mà ra.

Liền tại Hài Cốt Địa Ngục hiện lên trong nháy mắt, hắc bào nhân tốc độ đột nhiên nhanh hơn.

Tốc độ nhanh chóng, liền Lâm Mặc Ngữ đều cảm thấy khiếp sợ.

Hắc bào nhân giống như là thuấn di giống nhau, không đến 0. 1 giây bên trong, vượt qua gần mười vạn km khoảng cách, vọt vào trấn nhỏ. Lâm Mặc Ngữ trong lòng khiếp sợ, "Loại tốc độ này, đã vượt qua Đạo Tôn Cửu Cảnh."

Hắn biết đây không phải là hắc bào nhân nên có tốc độ, hắc bào nhân bản thân khí tức liền Thất Cảnh lão tổ đều không phải là, hắn nhất định là lợi dụng một loại đặc thù nào đó Pháp Bảo (tài năng)mới có thể trong nháy mắt sở hữu tốc độ như thế.

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, "Trên đời quả nhiên không có chuyện vạn vô nhất thất."

Coi như là hắn, cũng không khả năng thực sự chu đáo, trăm mật cũng sẽ có một sơ. Bây giờ người đã tiến nhập trấn nhỏ, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi theo vào.

Hắn muốn nhìn, đối phương có thể xảy ra chuyện gì.

Nhưng hắn không có chờ, mà là bắt đầu vẽ Thần Phù.

Mấy quả Thần Phù bay ra, hình thành một tòa cũng không tính phức tạp hơn Thần Phù trận, giai bậc khoảng chừng chỉ có tứ giai tả hữu. Trận pháp vận chuyển hơn mười giây sau, trong trận pháp bỗng nhiên truyền ra tam tổ thanh âm: "Ngươi làm sao liên lạc tới đây ?"

Tam tổ thanh âm rõ ràng mang theo kinh ngạc, hắn đối với Lâm Mặc Ngữ có thể trực tiếp liên lạc với chính mình, biểu thị khiếp sợ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trận pháp này lại không khó, nhìn mấy lần dĩ nhiên là học xong, sở dĩ liên hệ ngài, là muốn nói cho ngài một tiếng, có cái gia hỏa vọt vào trấn nhỏ, không biết muốn làm cái gì."

Tam tổ nói: "Cái gì gia hỏa ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thân phận của hắn ta cũng không biết, từng tại Bắc Châu gặp một lần, những tên kia dường như muốn đối kháng Yêu Hoàng."

Lâm Mặc Ngữ đem chuyện phát sinh mới vừa rồi nói một lần, tam tổ cũng không khỏi rơi vào trầm tư. ..