Chương 3501: Ai nói nhảm nữa, chém.

Chương 3501: Ai nói nhảm nữa, chém.

Tam tổ thấp giọng nói: "Ta hỏi một chút Yêu Hoàng, ngươi thay lão phu nhìn chằm chằm điểm, đừng ra loạn gì."

Nghe được, tam tổ cũng ý thức được không thích hợp.

Bản nguyên đại lục bên trong, bọn họ bố cục nhiều năm, bình thường mà nói cực nhỏ có bọn họ không biết sự tình.

Chính là tại loại này rõ ràng gì đều chưởng khống lấy dưới tình huống, đột nhiên xuất hiện một cái chưởng khống bên ngoài sự tình, liền sẽ để tam tổ cảm thấy không đơn giản. Hắc bào nhân đang hướng vào trấn nhỏ phía sau liền biến mất, Lâm Mặc Ngữ dùng Vong Linh Chi Nhãn khóa được rồi hắn.

Chứng kiến hắn đang hướng phía trong tiểu trấn chạy đi, trên đường bảy quẹo tám rẽ, tốc độ rất nhanh.

Nhưng hắn rõ ràng không biết đường, cũng không biết phương hướng chính xác, hầu hết thời gian đều đi lầm đường.

Nhưng kỳ quái là, trong trấn nhỏ một ít nguy hiểm, cũng không có ở trên người hắn phát sinh, hắn toàn bộ tốc độ đều rất cân đối.

"Quả nhiên là hướng về phía trung tâm cái tên kia đi."

Đang không ngừng đi nhầm đường dưới tình huống, hắn còn là đến gần rồi trong tiểu trấn, so với trong trấn nhỏ bất luận cái gì một gã thám hiểm giả yếu lĩnh trước.

Đột nhiên, Vong Linh Chi Nhãn trung, nó Linh Hồn Hỏa Diễm bắt đầu cháy hừng hực, phạm vi bao phủ kịch liệt mở rộng, giằng co hai ba giây sau, tại chỗ nổ tung. Mà ở mắt thường bên trong, trấn nhỏ tới gần trung tâm vị trí, đột nhiên xảy ra một hồi bạo tạc, toàn bộ trấn nhỏ đều ở đây chấn động.

Trong trấn nhỏ thám hiểm giả bị sợ hết hồn, có thể tiếp nhận lấy cũng không có xảy ra chuyện gì, lại từng bước bình tĩnh trở lại.

Lâm Mặc Ngữ thời khắc này sắc mặt lại hết sức khó coi, hắn chứng kiến trong tiểu trấn đoàn kia Linh Hồn Hỏa Diễm, bắt đầu có dấu hiệu thức tỉnh.

"Tên kia muốn tỉnh!"

Lâm Mặc Ngữ không chút nghĩ ngợi, bắt đầu vẽ Thần Phù.

Lần này hắn động tác cực nhanh, từng viên Thần Phù bay ra, ở trên trời chiếu lấp lánh.

Hắn muốn vòng quanh trấn nhỏ bố trí Thần Phù đại trận, một phần vạn cái tên kia muốn xông ra tới, Thần Phù đại trận chí ít có thể lấy chống đỡ một hồi.

"May mắn ở trong thế giới linh hồn, đã bố trí quá rất nhiều lần, hiện tại chỉ là phóng đại một điểm, hẳn là không có vấn đề gì."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, vẽ Thần Phù tốc độ càng lúc càng nhanh, đã sắp đến chỉ còn lại có tàn ảnh, căn bản thấy không rõ động tác của hắn. Từng viên vô cùng phức tạp Thần Phù bay ra, bay đến trong trấn nhỏ trống không các ngõ ngách, lẫn nhau nối liền với nhau, hình thành một tòa Phong Tuyệt đại trận.

Đây là Lâm Mặc Ngữ am hiểu nhất Khốn Trận, phía trước dùng khí trận cùng phù văn kết hợp phương pháp, có thể cho Phong Tuyệt đại trận đạt được Thất Giai đỉnh phong, đồng thời phát huy ra bát giai trận pháp hiệu quả.

Mà bây giờ dùng Thần Phù tiến hành bố trí, liền tiết kiệm khí phù song trận kết hợp phiền phức, đồng thời làm cho Phong Tuyệt đại trận hiệu quả càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ tính toán, ít nhất có thể mò lấy cửu giai trận pháp cánh cửa.

Dù cho đối phương là Đạo Tôn Cửu Cảnh cũng có thể đỡ được, nếu như Đại Đạo cảnh lời nói, có thể ngăn một hồi biết.

Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp thời điểm, thân hình đã hiển lộ ra, động tác của hắn bị không ít người chứng kiến. Người khác xem không hiểu Thần Phù, chỉ cho là Lâm Mặc Ngữ là ở vẽ phù văn.

"Ngươi đang làm gì!"

Có cái Đạo Tôn quát lên, muốn lên tới ngăn cản. Lâm Mặc Ngữ ý niệm trong đầu khẽ động, một cái Quân Đoàn Trưởng ứng tiếng bay ra.

Quân Đoàn Trưởng cấp tốc triệu hồi ra một chi Long Kỵ quân, như một mảnh mây đen ép xuống. Vừa muốn đi lên người, sắc mặt đại biến điên cuồng lui lại.

"Không cho phép bất luận kẻ nào tới gần trấn nhỏ, đều đuổi đi ra ngoài!"

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh, Quân Đoàn Trưởng theo lệnh nghe theo.

Để ngừa một phần vạn, Lâm Mặc Ngữ đem Tô Phó cũng phóng ra, vạn nhất có Thất Cảnh trở lên lão tổ qua đây, vậy giao cho Tô Phó đối phó. Hắn hiện tại chỉ để ý bày binh bố trận, mặc kệ cái khác.

Long Kỵ quân trải rộng với trấn nhỏ chu vi, đem trấn nhỏ vây chặt đến không lọt một giọt nước, đỡ xuống sở hữu muốn đến gần người.

"Ngươi rốt cuộc là ai ? Nơi đây không phải của ngươi địa bàn, nhanh lên một chút tránh ra!"

Có người gầm lên kêu lên.

Lâm Mặc Ngữ dường như giống như không nghe thấy, tự mình làm việc.

Những thứ kia Đạo Tôn cũng chỉ dũng khí gọi ra gọi, đối mặt phô thiên cái địa khí thế hung hăng Long Kỵ quân đoàn, căn bản không dám tới gần. Ai nấy đều thấy được, đám kia gia hỏa không dễ chọc, bọn họ không phải lúc lắc dáng vẻ, là thật biết sát nhân.

Có người hỏi "Đây là người nào à? Bá đạo như vậy."

"Không biết a, không nên nhiều như vậy khôi lỗi, hơn nữa mỗi cái đều mạnh như vậy, thật là đáng sợ!"

"Ta biết từng cái tông môn, dường như không có cái nào tông môn có thể đối lên hào a!"

"Không sao, ta đã thông báo lão tổ, một hồi lão tổ đã tới rồi, ta xem hắn có thể ngăn trở hay không!"

Phần lớn người, đều chỉ có thể oán giận vài câu, cái gì khác đều không làm được, quá mức về phần bọn hắn căn bản không biết Lâm Mặc Ngữ thân phận. Nửa giờ sau, viễn phương một cỗ khí tức cường đại bay tới.

Có người kêu lên: "Lão tổ tới rồi, lão tổ là bát cảnh, lần này xem bọn hắn làm sao ngăn cản!"

"Chính là, cái tên kia phải xui xẻo!"

Một đám người đã đợi lấy xem kịch vui.

Một vị lão nhân tóc trắng vọt tới trước mặt dừng lại, lập tức có người đi lên nói rõ với hắn tình huống.

Lão nhân tóc trắng uy nghiêm ánh mắt đảo qua, quát lên: "Cái nào tiểu bối thả ra khôi lỗi, còn không mau tránh ra!"

Không có ai phản ứng đến hắn, trên mặt hắn có chút không nhịn được: "Lão phu đếm tới ba, lại không tránh ra, lão phu liền không khách khí."

. . .

Tại hắn đếm tới một thời điểm, Long Kỵ quân đoàn bỗng nhiên xuất hiện một lỗ hổng.

Ở tất cả mọi người đều cho là muốn cho mở thời điểm, Tô Phó cầm Xuyên Vân Kiếm bay ra.

Tô Phó không có một câu lời nói nhảm, trực tiếp thẳng hướng vị này bát cảnh lão tổ, đồng thời kinh khủng bốc lên, diễn hóa xuất một chỉ lớn vô cùng Bát Vĩ Thiên Hồ! Lão nhân tóc trắng kinh hô một tiếng: "Bát Vĩ Thiên Hồ, Cửu Cảnh!"

Một giây kế tiếp, hắn quay đầu rời đi, trong nháy mắt bỏ chạy được cực xa.

Tô Phó quơ lên ở Xuyên Vân Kiếm, một đạo kiếm quang phát sau mà đến trước đuổi theo.

Mơ hồ có tiếng kêu thảm thiết vang lên, vị lão tổ kia từ không trung rơi xuống, sau đó lại miễn cưỡng ổn định, lảo đà lảo đảo bay về phương xa. Đạo Tôn nhãn lực rất mạnh, chứng kiến có tiên huyết bầu trời phương xa trung rơi xuống.

Cái kia vị khí thế hung hung bát cảnh lão tổ, trốn thời điểm so với ai khác đều nhanh. Sở hữu người đưa mắt nhìn nhau, làm sao cũng không nghĩ ra, dĩ nhiên nơi đây còn sẽ có một vị Đạo Tôn Cửu Cảnh tồn tại tọa trấn. Tô Phó mặt không biểu cảm lạnh lùng nói: "Ai nói nhảm nữa, chém!"

Trong lúc nhất thời mọi người câm như hến, hiện trường ngoại trừ tiếng gió thổi, lại không thanh âm khác. Đối mặt Cửu Cảnh lão tổ, thử hỏi ai dám nói.

Lâm Mặc Ngữ tốn suốt cả ngày, bố trí xong Phong Tuyệt đại trận.

Phong Tuyệt đại trận đem trấn nhỏ đều bọc, bên trong bất kỳ vật gì muốn đi ra, đều phải qua hắn cho phép.

Bố trí xong Phong Tuyệt đại trận phía sau, Lâm Mặc Ngữ cũng không có dừng lại, mà là bắt đầu bố trí một tòa khác trận pháp, xé trời sát trận! Xé trời sát trận bố trí ở Phong Tuyệt trong đại trận bộ phận, chuyên môn dùng để tiêu diệt đối phương.

Rốt cuộc, ở sau một ngày, cùng tam tổ liên lạc trong trận pháp truyền đến tam tổ thanh âm: "Lâm tiểu tử, bên đó như thế nào rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trong tiểu trấn cái tên kia, đang ở khôi phục, đè trước mắt tốc độ, chừng ba ngày nữa sẽ thức tỉnh. Ta bố trí Phong Tuyệt đại trận, hiện tại đang bố trí xé trời sát trận, hy vọng có thể ngăn trở nó."

Tam tổ nói: "Ngươi trước bố trí, tuy là tác dụng không lớn, nhưng có chút ít còn hơn không. Ta và Yêu Hoàng đang ở làm chuẩn bị, khoảng chừng ở hai ngày sau sẽ tới, một phần vạn nó trước giờ thức tỉnh, ngươi trước chống đỡ một cái."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng: "Ta biết rồi, các ngươi mau sớm. Ta có thể cảm giác được cái tên kia rất mạnh, ta sợ rằng không căng được lâu lắm."

"Đã biết!"

Tam tổ thanh âm tiêu thất, đi làm công tác chuẩn bị nhà máy. ..