Chương 3502: Hắc Đồ khôi lỗi.

Chương 3502: Hắc Đồ khôi lỗi.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục bố trí Liệt Không Sát trận, ở trong trấn nhỏ tâm, một cỗ khí tức cường đại đang ở khôi phục. Cổ hơi thở này hỗn loạn, cường đại, thậm chí còn mang theo sát ý mãnh liệt.

Lâm Mặc Ngữ người mang đáng sợ sát ý, cho nên đối với sát ý thập phần mẫn cảm.

Này cổ sát ý từ nửa ngày trước bắt đầu xuất hiện, phía trước cũng không cường đại, hiện tại đã càng ngày càng mạnh, hầu như muốn hóa thành thực chất.

"Đây rốt cuộc là cái gì khôi lỗi, tại sao có thể có như thế sát ý cường đại."

"Năm đó những thứ kia Đại Đạo cảnh, đến cùng tạo ra cái gì đồ vật đi ra!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, trong tay không ngừng, tiếp tục bố trí Liệt Không Sát trận. Sau một ngày, Liệt Không Sát trận cũng hầu như bố trí xong.

Liệt Không Sát trận uy lực đã đạt đến cửu giai, coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh cũng có thể giết chết. Thế nhưng đối với trong tiểu trấn cái tên kia, cũng chẳng có bao nhiêu nắm chặt.

Lúc này trong tiểu trấn bên trên, một cỗ hắc khí đang không ngừng dâng lên, đã hình thành Hắc Vân, ô ép một chút bao phủ trấn nhỏ. Mạnh như vậy sát khí, trừ mình ra, Lâm Mặc Ngữ không còn có gặp qua cái thứ hai.

Sát khí bao phủ xuống, trấn nhỏ đã mất đi quang minh, biến đến đen kịt một màu.

Trong trấn nhỏ phía trước còn có hơn ba trăm người, hiện tại đã đi ra rồi hơn phân nửa, sau khi ra ngoài bọn họ cũng bị Long Kỵ quân đoàn sợ hết hồn, kém chút không có lùi về. Lâm Mặc Ngữ vì bọn họ mở một con đường, để cho bọn họ ly khai.

Còn như còn ở trong trấn nhỏ nhân, Lâm Mặc Ngữ không xen vào, cũng sẽ không đi quản.

Hắn không có khả năng chính mình đi vào, nếu như những người đó có thể còn sống sót coi như là vận khí tốt, nếu như chết ở bên trong, đó cũng là vận mệnh đã như vậy. Đột nhiên, một thanh âm từ trong đầu vang lên, "Đạo Chủ, ngươi đi thiên ngoại ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, đang ở ngủ say Vẫn Kiếm Tinh Quân, làm sao đột nhiên tỉnh.

Trong thế giới linh hồn, thiên tinh đại đạo tự động hiện lên, Vẫn Kiếm Tinh Quân Tinh Thần đang đang chiếu lấp lánh.

Lúc này thiên tinh đại đạo trung, đã có trên trăm Tinh Thần sáng lên, mỗi khỏa Tinh Thần đều đại biểu cho một vị Tinh Quân.

Có chút Tinh Quân đã tìm được người thừa kế, đang cố gắng tu luyện, những người thừa kế này liền tại ngữ nói trong thành, từ Nhân Hoàng chọn chọn người thích hợp tiến hành tu luyện. Đến tương lai bọn họ tu luyện thành công, sẽ chân chính kế thừa Tinh Quân chi vị, trở thành thiên tinh đại đạo một thành viên.

Còn có bộ phận Tinh Quân còn không có tìm được người thừa kế, quang mang đối lập nhau ảm đạm. Sở hữu Tinh Thần trung, sáng ngời nhất đúng là Vẫn Kiếm Tinh Quân.

Hắn không cần người thừa kế, bởi vì hắn cũng không có vẫn lạc, chỉ là cần thời gian khôi phục. Vẫn Kiếm Tinh Quân thấp giọng nói: "Ta là bị Hắc Đồ khôi lỗi sát ý đánh thức."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi nói sát khí này thuộc về Hắc Đồ khôi lỗi ? Hắc Đồ khôi lỗi là vật gì ?"

Vẫn Kiếm Tinh Quân nói: "Đã từng thiên ngoại đại đạo bên trong, có một tên là nói khôi tông tông môn, chuyên môn nghiên cứu khôi lỗi chi đạo, bọn họ ở trên con đường này đi rất xa."

"Nhưng phàm là bọn họ chế tạo ra khôi lỗi, đều sẽ có được khôi lỗi chi linh, cũng chính là khí linh, thập phần cường đại."

"Ở bản nguyên hạo kiếp trung, bọn họ vì đối phó Hắc Huyết giới những tên kia, chế tạo ra một loại tên là Hắc Đồ khôi lỗi."

"Hắc Đồ khôi lỗi có thể đem trên chiến trường huyết tinh chuyển hóa thành sát khí, lại dùng sát khí ma diệt Hắc Huyết giới mạnh mẽ mới(chỉ có) không sai biệt lắm có thể tính là Hắc Huyết giới khắc tinh."

"Lúc đó bọn họ giết không ít Hắc Huyết giới nhân, bất quá về sau, bọn họ ra khỏi một vài vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Vấn đề gì ?"

Vẫn Kiếm Tinh Quân nói: "Ưu thế của bọn nó có thể hấp thu Huyết Tinh Chi Khí chuyển hóa thành sát khí, Hắc Huyết giới am hiểu nhất khu sử Huyết Tinh Chi Khí, sở dĩ bọn họ (tài năng)mới có thể khắc chế Hắc Huyết giới, vấn đề cũng là ở chỗ này, bọn họ hấp thu quá nhiều huyết tinh khí, khí linh bị ô nhiễm, kết quả chính là biến đến địch ta chẳng phân biệt được."

"Ngay từ đầu chỉ có mấy cái Hắc Đồ khôi lỗi xảy ra vấn đề, sau lại ra vấn đề càng ngày càng nhiều, cuối cùng nói khôi tông chỉ có thể đem những con rối này phong ấn, kể cả chịu tải khôi lỗi hộ đạo pháo đài một Tịnh Phong ấn."

"Hộ đạo pháo đài hẳn là ở bản nguyên đại lục ở ngoài, nó làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ than thở: "Chuyện này nói rất dài dòng, bởi vì một ít ngoài ý muốn nó chính là ở chỗ này, hơn nữa có người tỉnh lại nó, ngươi có tốt biện pháp giải quyết sao?"

Vẫn Kiếm Tinh Quân nói: "Ngoại trừ nửa đường khôi tông, không ai biết phong ấn nó phương pháp, chỉ có thể nghĩ biện pháp phá hủy nó."

"Nhưng là nó lực lượng rất mạnh, không so Bát Đẳng Tiên Thiên hồn Đại Đạo cảnh yếu, muốn phá hủy nó rất khó."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch tam tổ tại sao phải kiêng kỵ đồ chơi này, bởi vì tam tổ cùng Yêu Hoàng, ở bản nguyên trên đại lục căn bản là không có cách phát huy toàn lực. Mà cái này cái hắc giả khôi lỗi lại không có vấn đề này, nó có thể không kiêng nể gì cả phá hư.

Một cái tương đương với Bát Đẳng Tiên Thiên hồn Đại Đạo cảnh khôi lỗi, ở bản nguyên trên đại lục nổi điên nói, cái kia bản nguyên đại lục căn bản gánh không được. Toàn bộ Đông Châu đều sẽ trong vòng thời gian ngắn bị phá hư, tam tổ bố cục cũng đem triệt để tan biến.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên đã biết, những thứ kia ẩn tàng tại trong bóng tối gia hỏa, chính là muốn phá hư rơi tam tổ bố cục.

Ở Bắc Châu thời điểm, bọn họ chính là nghĩ lay động Yêu Hoàng địa vị. . .

"Đây là hướng về phía Thiên Địa kịch biến tới a, chẳng lẽ nói, bọn họ phía sau cũng có Đại Đạo cảnh ?"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được tính cách nghiêm trọng của vấn đề. Bản nguyên trên đại lục, khả năng còn cất dấu một vị khác Đại Đạo cảnh, đồng dạng ở mưu cầu Thiên Địa kịch biến.

Vẫn Kiếm Tinh Quân nói: "Đạo Chủ không cần lo lắng, ta có thể ra kiếm chém giết, chỉ là xuất kiếm sau đó, ta đem ngủ say thời gian rất lâu, chẳng biết lúc nào (tài năng)mới có thể thức tỉnh."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhỏ bé định: "Tận lực sẽ không để cho ngươi động thủ."

Đây không phải là có tam tổ cùng Yêu Hoàng ở nha, trời sập có người cao đỉnh lấy, lúc nào đến phiên mình.

Hơn nữa nếu như đối phương thực sự trắng trợn phá hư, tạo thành tổn thương gì, cái kia nhân quả đều muốn tính ở tam tổ trên đầu, dù sao so với sự tình là bởi vì tam tổ dựng lên. Tam tổ cũng minh bạch điểm này, sở dĩ hắn nhất định sẽ đem hết toàn lực.

Lâm Mặc Ngữ cũng suy tư về, nếu như tam tổ cùng Yêu Hoàng thật không hành, vậy mình nên làm cái gì bây giờ ?

Vẫn Kiếm Tinh Quân nhất định là sau cùng con bài chưa lật, mình có thể sử dụng thi thể bạo liệt, chính mình có một giọt máu đen, không biết hiệu quả như thế nào. Còn có hỏi quả kính, có thể đảo quả vì nhân, trực tiếp giết chết Hắc Đồ khôi lỗi.

Chẳng qua sau đó muốn tìm bởi vì, chính mình nhất định phải chịu phản phệ, chính là không phải biết thiên phú của mình có hữu dụng hay không. Tương đối mà nói, Vẫn Kiếm Tinh Quân bảo đảm nhất, có thể Lâm Mặc Ngữ lại không nghĩ nhất dùng.

Ngày nào đó hắn đi vào Đại Đạo cảnh, đi thiên ngoại đại đạo, mới là Vẫn Kiếm Tinh Quân đại triển thần uy thời điểm, hiện tại dùng thật sự là quá mức lãng phí. Trong trấn nhỏ sát khí càng ngày càng đậm, hai ngày sau, tam tổ cùng Yêu Hoàng dắt tay nhau tới.

Lâm Mặc Ngữ phảng phất là từ trên trời giáng xuống lâm, Lâm Mặc Ngữ lập tức 4. 9 đem hai người để vào. Hai người đều ẩn tàng tại trong sương mù, thấy không rõ thần tình, bất quá Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được hai người ngưng trọng.

Ba tổ tiên là liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp, hỏi "Ngươi trận pháp này, có thể di động sao?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Ta làm mấy cái cải biến, có thể di động."

Tam tổ nói: "Vậy ngươi cải biến a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, bắt đầu vẽ Thần Phù.

Yêu Hoàng đạo: "Lâm huynh đệ Thần Phù ở trên tạo nghệ, đã vượt qua quá nhiều người."

Lâm Mặc Ngữ còn không có khách khí một câu, tam tổ đã mở miệng nói: "Hiện tại cũng đừng khen, trước xử lý vấn đề."

Yêu Hoàng hừ nhẹ một tiếng: "Ngươi đây là ngươi tạo nghiệt, Bản Hoàng chỉ là lấy tiền làm việc."

Tam tổ nói: "Nếu quả thật xảy ra vấn đề, ngươi cũng chạy không được, cái kia lão gia hỏa thật sự là âm hiểm, dĩ nhiên ẩn tàng rồi nhiều năm như vậy, hiện tại mới động thủ.".