Chương 3503: Hai con da mặt dày hồ ly.

Chương 3503: Hai con da mặt dày hồ ly.

Lâm Mặc Ngữ cải biến lấy Thần Phù đại trận, đồng thời yên lặng nghe tam tổ cùng Yêu Hoàng đối thoại.

Hắn biết ở sau đó đối thoại của hai người trung, có thể nghe được rất nhiều bí ẩn.

Yêu Hoàng thấp giọng nói: "Hắn ẩn tàng tại trong bóng tối, bố cục nhiều năm như vậy, chính là vì chờ(các loại) kịch biến buông xuống. Cái kia lão gia hỏa xác thực âm hiểm, bất quá ngay cả ngươi cũng có thể giấu diếm được, Bản Hoàng ngược lại là không nghĩ tới."

Tam tổ nói: "Ta lại không phải thật không gì không biết, thật không biết cái kia lão gia hỏa giở trò gì, hắn vẫn ẩn tàng tại trong bóng tối, thực sự là phiền phức."

Yêu Hoàng đạo: "Hắn muốn giấu nói, muốn đem hắn đào ra rất khó, bất quá hắn nhớ ở ngươi dưới mí mắt bố quá lớn cục, cũng là không có khả năng, tối đa làm chút ít động tác."

"Hiện tại Thiên Địa biến hóa đã xuất hiện, hắn biết chúng ta biết làm rất nhiều chuyện, có lúc biết không phân thân ra được, sở dĩ hắn mới dám đi ra quấy rối."

Tam tổ lạnh rên một tiếng: "Lão phu bố cục nhiều năm như vậy, cũng không phải hắn nhớ phá hư là có thể phá hư, đừng làm cho lão phu bắt lại, một ngày bắt lại tất nhiên muốn hung hăng thanh toán Yêu Hoàng cười nói: 989 8 không có việc gì, nhân tộc không phải có đôi lời, thoát khỏi ban đầu một, chạy không khỏi mười lăm. Hắn lão gia ở nơi nào ngươi biết ta biết, đến lúc đó tìm hắn đi chính là."

Tam tổ lạnh lùng nói: "Không sai, hủy đi hắn lão gia, lột da hắn."

Đi qua đối thoại của hai người, Lâm Mặc Ngữ đã biết, quả nhiên còn có một cái Đại Đạo cảnh 30 vào bản nguyên đại lục, đồng thời ẩn dấu nhiều năm, từ đầu đến cuối không có hiện thân. Hắn không có tại ngoài sáng thượng tiến hành bố cục, mà là tại âm thầm phá rối, đồng thời lừa gạt được Yêu Hoàng cùng tam tổ.

Chỉ là điểm ấy, liền đủ để chứng minh, vị này Đại Đạo cảnh là cái dạng gì tính tình, theo Lâm Mặc Ngữ, người như thế phiền toái nhất.

Mấu chốt là, tam tổ cùng Yêu Hoàng đều gọi hắn là lão gia hỏa, hiển nhiên người này bối phận tuổi tác không thể so với tam tổ cùng Yêu Hoàng thấp, người này chỉ sợ cũng là một cái cổ xưa cường đại tồn tại, chí ít sống qua bản nguyên hạo kiếp.

Lâm Mặc Ngữ ở thầm nghĩ trong lòng: "Còn tốt hắn nhằm vào chính là tam tổ cùng Yêu Hoàng, nếu như nhắm vào mình, vậy thì phiền toái. Bất quá nghĩ đến cũng không nên sẽ tìm đến ta, dù sao ta cảnh giới còn thấp, đối với hắn hẳn không có quá lớn uy hiếp."

Lúc này Yêu Hoàng đột nhiên nói ra: "Lâm tiểu hữu, ngươi cũng muốn chú ý một chút chính mình tại Tây Châu địa bàn."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận."

Chính Tây Châu Vong Linh đế quốc, bên trong ngoại trừ Liliane bên ngoài, không có một sinh linh tồn tại.

Hơn nữa nơi đó rậm rạp đều là mình vong linh quân đoàn, ở Vong Linh Chi Nhãn dưới sự giám thị, coi như là Yêu Hoàng như vậy Đại Đạo cảnh, cũng rất khó giấu diếm được tai mắt của mình một ngày có vấn đề gì, chính mình biết trước tiên biết, vong linh quân đoàn cùng mình giữa đưa tin đều là thời gian thực, so với trận pháp gì đều hữu hiệu.

Tam tổ nói: "Lâm tiểu tử, lúc nào làm cho Bản Tổ đi ngươi Tây Châu địa bàn xây cái phân hội ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có ý tứ, việc này tiểu tử muốn nuốt lời, mảnh đất kia, tiểu tử có khác công dụng."

Phía trước là đã đáp ứng tam tổ, nhưng trải qua Cổ Liên Thánh Địa một chuyến, Lâm Mặc Ngữ có chính mình ý nghĩ, chỉ có thể mặt dày cự tuyệt. Tam tổ nói: "Cái này không thể được, trước đây đáp ứng rồi sự tình, sao có thể đơn giản đổi ý."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhưng tiểu tử quả thật có ý tưởng khác, không bằng ngài mở điều kiện khác, chúng ta thương lượng một chút nữa."

Một lớn một nhỏ hai con hồ ly, hơn nữa đều là da mặt thật dầy cái loại này, tiến hành không biết xấu hổ đối thoại.

Lâm Mặc Ngữ cũng là ỷ vào tam tổ sẽ không cùng chính mình trở mặt, mới(chỉ có) sẽ nói như vậy.

Tam tổ nói: "Bản Tổ cũng là vì tốt cho ngươi, ngươi thực sự có thể suy tính một chút, Bản Tổ cũng không thiếu bảo vật gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiểu tử nơi đó không có gì cả, cũng không sinh ý có thể làm, cũng không nhọc đến tam tổ phí tâm. Ngài vẫn là nói cái yêu cầu khác a."

Tam tổ nói: "Không có sinh ý cũng không quan hệ, đôi khi cũng không có thể chỉ mới nghĩ lấy kiếm tiền."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thương nhân trục lợi, mua bán lỗ vốn không tốt, vẫn là đa tạ tam tổ hảo ý."

Một cái mạnh mẽ nhét vào, một cái không muốn, Yêu Hoàng ở một bên xem cuộc vui, thấy vui vẻ.

Tam tổ cũng biết Lâm Mặc Ngữ đã quyết định chủ ý, hắn không cách nào cưỡng cầu, cuối cùng chuyện này chỉ có thể tạm thời đặt.

Lâm Mặc Ngữ tăng thêm tốc độ, cải tạo hết trận pháp, "Tốt lắm, hiện tại trận pháp có thể di động, tiếp theo định làm như thế nào ?"

Tam tổ nói: "Bây giờ cách tên kia thức tỉnh hẳn còn có gần nửa ngày, ta cùng với Yêu Hoàng hợp lực, trước đem trấn nhỏ dời đi đến Thiên Chi Cực."

"Tại chuyển dời trong quá trình, nó có thể sẽ trước giờ thức tỉnh, nếu là như vậy, vậy cũng chỉ có thể dựa vào ngươi trước chống đỡ một hồi."

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Không sợ cái kia ẩn dấu người động thủ ?"

Yêu Hoàng đạo: "Yên tâm, hắn hiện tại khẳng định không dám lộ diện, nếu là dám thò đầu ra, liền lại khó thoát quá tam tổ truy tung."

Hiển nhiên Yêu Hoàng đối với người nọ hiểu rất rõ, Lâm Mặc Ngữ không có nhiều lời, "Vậy thì mời nhị vị tiền bối động thủ đi."

Tam tổ cùng Yêu Hoàng nhìn chăm chú liếc mắt, sau đó xông đến tiểu Trấn Biên bên trên, hai người phân biệt đứng trấn nhỏ hai đầu, cường đại lực lượng từ trên người phát ra, chui vào đại địa, trong nháy mắt trải rộng với trấn nhỏ dưới đáy, giống như là số lượng cái bàn tay, muốn đem trấn nhỏ nâng lên tới.

Trấn nhỏ ầm ầm chấn động, ở trấn nhỏ dưới đáy nhưng thật ra là một khối trận bàn.

Trận bàn vào thời khắc này bị kích hoạt, trấn nhỏ dường như cắm rễ ở đại địa, đối kháng ba Tổ Yêu hoàng.

Nếu là không có trận pháp, đừng nói ba Tổ Yêu hoàng loại này Đại Đạo cảnh tồn tại, tùy tiện tới một người Đạo Tôn, đều đầy đủ đem trấn nhỏ giống như đồ chơi giống nhau thao túng. Có thể cũng là bởi vì có trận pháp tồn tại, ngôi trấn nhỏ này không chỉ có biến đến rất nặng, càng dường như cùng đại địa nối liền thành một thể, khó có thể lay động.

Thế cho nên, tam tổ một người cũng không đủ, còn muốn cùng Yêu Hoàng liên thủ mới có thể làm được.

Trấn nhỏ chấn động càng phát ra lợi hại, trấn nhỏ phần đáy trận pháp tuy mạnh, vẫn như trước không có thể ngăn ở Yêu Hoàng tam tổ hợp lực.

Phần đáy trận bàn phát sinh ken két vỡ tan tiếng, lực lượng cấp tốc yếu bớt. Trấn nhỏ trong tiếng nổ vang chậm rãi bay lên, Yêu Hoàng cùng tam tổ đi tới trấn nhỏ cái này, hai người giơ lên trấn nhỏ hướng phía bay trên trời đi. Lâm Mặc Ngữ đồng thời di động trận pháp, theo trấn nhỏ cùng nhau lên không.

Lúc này trong trấn nhỏ còn có hơn trăm người, bây giờ là những người này rời đi cuối cùng thời cơ, nếu là thật chờ(các loại) Hắc Đồ khôi lỗi thức tỉnh, những người này trên cơ bản khó có thể may mắn tránh khỏi. Không biết tam tổ cùng có tám chín là đứng ở hắn nhóm độ cao này vạn vật thái độ đã sớm bất đồng.

Trong trấn nhỏ tu luyện giả, ở trong mắt bọn hắn, cùng một con kiến không sai biệt lắm, căn bản sẽ không đi bận tâm bọn họ. Không chỉ là ba Tổ Yêu hoàng, Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng không kém là như thế.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, chính mình lại nhiều hơn một phần nhân từ, còn chưa làm đến ba Tổ Yêu hoàng loại trình độ này, luôn là nguyện ý lại cho người khác một tia cơ hội. Trấn nhỏ càng bay càng cao, chấn động cũng càng phát ra kịch liệt.

Nơi trung tâm, Hắc Đồ khôi lỗi Linh Hồn Hỏa Diễm khiêu động càng ngày càng kịch liệt, nó thức tỉnh tiến trình tới lúc gấp rút kịch gia tốc. Trấn nhỏ bay qua vạn mét, sau đó là ba vạn mét, năm vạn mét, lên cao không ngừng.

Mà Hắc Đồ khôi lỗi thức tỉnh cũng đến rồi hồi cuối.

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Thiên Chi Cực rốt cuộc có bao nhiêu cao "

Yêu Hoàng đạo: "Còn sớm đâu, Thiên Chi Cực xa so với ngươi nghĩ cao hơn. Tên kia nhanh tỉnh, Lâm tiểu hữu, ngươi phải sống!"

Tam tổ khích lệ nói: "Tiểu tử, ngươi có thể!"

Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng: "Ngài cũng đừng cho ta đào hố, ta tận lực!"

Kèm theo một tiếng như thanh âm như sấm, sở hữu còn ở trong trấn nhỏ tu luyện giả, linh hồn cũng như tao ngộ trọng kích.

Nguyên bản quanh quẩn ở trong trấn nhỏ trống không sát khí, hóa thành vô cùng binh khí trên không hạ xuống, rất nhiều tu luyện giả né tránh không kịp, tại chỗ bị sát khí mệnh trung, ở trong tiếng kêu thảm chết đi. Một giây kế tiếp, trong trấn nhỏ sáng lên vạn điểm hồng quang. ..