Chương 3504: Thực sự rất mạnh a.

Chương 3504: Thực sự rất mạnh a.

Trấn nhỏ bên trong, tính bằng đơn vị hàng nghìn hồng quang sáng lên, mỗi điểm hồng quang đều là một chỉ khôi lỗi.

Hắc Đồ khôi lỗi sát khí, tỉnh lại trong trấn nhỏ đã ngủ say không biết bao nhiêu năm khôi lỗi môn.

Những con rối này đại thể không hoàn chỉnh, đã từng bọn họ đều đi lên chiến trường, đang đại chiến bị hao tổn nghiêm trọng, gần như báo hỏng, cuối cùng về tới đây, chờ đấy nói khôi tông người đến chữa trị đáng tiếc cuối cùng cũng không thể chờ đến.

Bọn họ chiến lực đã kém xa trước đây, thế nhưng đối lập nhau bây giờ bản nguyên đại lục rất nhiều tu luyện giả mà nói, cường đại như cũ. Lâm Mặc Ngữ thấy như vậy một màn cũng biết, phía trước những thứ kia tránh thoát sát khí người may mắn, cuối cùng vẫn khó có thể may mắn tránh khỏi.

Cái gì đại nạn Bất Tử tất có hạnh phúc cuối đời, cũng không phải là ở bất kỳ địa phương nào đều áp dụng, chí ít nơi đây không được. Trong trấn nhỏ vang lên tiếng kêu thảm thiết, trong khoảnh khắc võ thuật, người ở bên trong không một may mắn tránh khỏi, toàn bộ bị giết.

Một tiếng thê lương tiếng hô vang vọng phía chân trời, vô cùng sóng âm từ bầu trời trung chiếu nghiêng xuống, một bàn tay vô hình lướt qua mấy vạn mét hư không, trùng điệp vỗ vào đại địa bên trên.

Nguyên bản còn có rất nhiều đang ở người vây xem, đột nhiên đồng thời kêu thảm thiết, từng cái bị cái này tiếng hô chấn được miệng phun tiên huyết, có mấy vị cảnh giới chưa đủ Đạo Tôn, thân thể tại chỗ vỡ tan, bản thân bị trọng thương.

Cách xa nhau mấy vạn mét, chỉ là gầm lên giận dữ là có thể trọng thương đại lượng Đạo Tôn. Loại này thực lực, đã là nghe rợn cả người.

Lâm Mặc Ngữ trên người Kim Diễm lưu chuyển, khí huyết ầm vang.

Bất Tử Kim Thân chiếu lấp lánh, lực lượng đại đạo thúc giục toàn thân khí huyết, hai người hợp lực đem Lâm Mặc Ngữ vững vàng bảo vệ.

Tiếng hô sau đó, trong trấn nhỏ khôi lỗi như đại quân sổng chuồng, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Bọn họ tựa hồ là chịu Hắc Đồ khôi lỗi khống chế, đồng dạng mất lý trí, gặp người liền giết. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Liệt Không Sát trận ầm ầm khởi động.

Không gian nghiền nát, từng đạo Không Gian Chi Nhận chém nát qua không gian, cũng chém nát những thứ này nay đã rách nát khôi lỗi. Không gian chi lực duy trì liên tục cắn giết, khôi lỗi môn dồn dập ở trên không gian trung tan vỡ.

Nếu là ở bản nguyên hạo kiếp lúc, bọn họ vẫn là hoàn chỉnh, sức mạnh to lớn, xé trời giết không nhất định có thể trảm sát bọn họ. Nhưng là bây giờ, bọn họ đối mặt Liệt Không Sát trận, có thể nói là không hề sức chống cự.

Trấn nhỏ phía dưới, nghìn vạn Long Kỵ quân giết đi lên, Long Kỵ quân cũng không tham chiến, mà là quét tước chiến trường, đem sở hữu khôi lỗi môn còn lại cặn toàn bộ thu đi, một mảnh không lưu có thể ở không gian vắt hạ trung đảm bảo lưu lại, cũng đều là thượng cấp tài liệu, tuyệt đối không thể lãng phí.

Lâm Mặc Ngữ rất tiết kiệm, thứ tốt hắn đều muốn.

Coi như không vì mình, cũng phải vì ngữ nói người trong thành ngẫm lại, bồi dưỡng một phe thế lực, tốn hao cũng không nhỏ.

Lao ra khôi lỗi đại quân căn bản là không có cách tới gần Lâm Mặc Ngữ đã bị chém giết sạch sẽ, Liệt Không Sát trận cũng không có dừng, mà là từ bốn phương tám hướng đánh phía tiểu. Như là đã động thủ, vậy sẽ không dừng, muốn đánh liền đánh thống khoái.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng Vong Linh Chi Nhãn, vững vàng phong tỏa lại con kia Hắc Đồ khôi lỗi, nó mới là chính chủ, ngoài ra đều chỉ là món ăn khai vị mà thôi. Trấn nhỏ ở Liệt Không Sát trận oanh kích trung, tao thụ cự đại phá hư.

Trong trấn nhỏ kiến trúc dồn dập tan vỡ sụp đổ, cái này vốn là là quân doanh, cũng không phải là phổ thông trấn nhỏ.

Quân doanh bố trí trận pháp, tuy là đã cách nhiều năm, đại thể trận pháp đã mất đi tác dụng, nhưng có bộ phận trận pháp như trước hoàn chỉnh, còn có thể vận chuyển. Bộ phận trận pháp bị kích hoạt, ngăn cản Liệt Không Sát trận công kích.

Hắc Đồ khôi lỗi lần thứ hai phát sinh rống giận, tiếng hô so trước đó càng thêm mãnh liệt, Lâm Mặc Ngữ như trước đồ sộ bất động, hắn khống chế được Liệt Không Sát trận đối với Hắc Đồ khôi lỗi phát động nhất mãnh liệt công kích.

Hắc Đồ khôi lỗi chỗ ở không gian bị triệt để phá hủy, không gian hình thành cường đại lực xoắn, muốn đem Hắc Đồ khôi lỗi xé thành mảnh nhỏ. Nhưng là nó quá mức kiên cố, không gian cắn giết cũng không có hiệu quả gì.

Linh Hồn Hỏa Diễm vẫn ở chỗ cũ nơi đó nhúc nhích, rất là thịnh vượng.

Hống

Sau một lát, tiếng thứ ba rống giận truyền ra.

Trong trấn nhỏ đại lượng phòng ốc đang tiếng gào trung vỡ nát, hóa thành bột mịn.

Lâm Mặc Ngữ cũng ở trong tiếng hô bị đẩy lui, Lâm Mặc Ngữ thần tình ngưng trọng: "Thực sự rất mạnh a, không so Khô Vinh thượng nhân yếu!"

Yêu Hoàng thanh âm truyền đến: "Lâm tiểu hữu, có thể gánh vác sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta tận lực thử một lần, tiền bối cũng mời gia tăng!"

Yêu Hoàng đáp: "Tốt!"

Tiếng thứ ba rống giận sau đó, Hắc Đồ khôi lỗi rốt cuộc triệt để khôi phục, nó hóa thành một đạo hắc quang, đỉnh lấy Liệt Không Sát trận cuồng oanh lạm tạc, từ trong trấn nhỏ vọt ra. Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, Hắc Đồ khôi lỗi tạo hình, rất cổ quái.

Nó thân cao mười thước, mặt người thân sư tử, chiều dài bốn chân bốn tay, bốn chân dường như Ưng Trảo, thập phần sắc bén, đầu ngón tay chớp động hàn quang, vừa nhìn liền biết là công kích lợi khí. Bốn cái tay bên trong, một cặp nắm lấy lợi khí, một đôi...khác thì nắm lấy tấm chắn, hình thành Song Thuẫn song kiếm tổ hợp. Bất quá có một thanh kiếm đã nát rồi, chỉ còn lại có chuôi kiếm, một khối tấm chắn cũng đã nghiền nát hơn phân nửa.

Sát khí thành áo giáp, bao phủ toàn thân.

Nó đại nửa cái đầu đã quá nát rồi, từ cái cổ đi lên, cả đầu chỉ còn lại có hơn một phần ba điểm, ánh mắt cũng chỉ còn lại một chỉ. Còn sót lại một con mắt bên trong, mạo hiểm hồng quang, lộ ra điên cuồng.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Liệt Không Sát trận sở hữu công kích trong nháy mắt tập trung ở nó bên trên.

Xuất hiện ở bên người, Tô Phó cầm trong tay Xuyên Vân Kiếm, Lâm Mặc Ngữ không có khiến nó bên trên lấy Tô Phó chiến lực, giết Bất Tử Hắc Đồ khôi lỗi, tối đa chỉ có thể kéo dài một phen, nhưng lại kéo không được lâu lắm. Chân chính có thể giết chết Hắc Đồ khôi lỗi người, bây giờ đang nâng lấy trấn nhỏ lên không đâu.

Tam tổ lúc này gầm lên một tiếng, khổng lồ lực lượng tịch quyển mà ra, tạo thành một cổ vô hình thăng lực, không chỉ có nâng lấy trấn nhỏ, liền Hắc Đồ khôi lỗi đều tổng điều tra nâng lấy cùng nhau lên cao.

Này cổ lực lượng vô hình vô chất, nhìn như rất nhu hòa, nhưng là lại vô số không ở. Mảnh không gian này giống như bông một dạng, không cách nào tránh thoát.

"` đây là năng lực gì ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi kinh hãi, tam tổ vận dụng thủ đoạn, hắn hoàn toàn xem không hiểu. Bất quá xem không hiểu cũng bình thường, dù sao tam tổ cảnh giới bày ở nơi đó.

Ở Liệt Không Sát trận cuồng oanh lạm tạc phía dưới, Hắc Đồ khôi lỗi hiển nhiên cũng không thoải mái, nó quơ lên song kiếm, trong nháy mắt chém ra vô cùng kiếm khí. Tô Phó che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, thay Lâm Mặc Ngữ đỡ xuống kiếm khí.

Kiếm khí quá mạnh mẽ, Tô Phó thân thể đang không ngừng chấn động, trên da trong nháy mắt xuất hiện đại lượng vết thương, thế nhưng hắn cũng cũng không lui lại, gắt gao coi chừng. Liền Tô Phó đều ngăn cản như thế cật lực, Lâm Mặc Ngữ không khỏi lần nữa cảm thán, "Thực sự rất mạnh!"

Kiếm khí bạo liệt mở ra, trấn nhỏ lần thứ hai chịu đến tàn phá, đã hóa thành phế tích. Nếu như không phải trấn nhỏ phần đáy trận bàn đủ cường đại, phỏng chừng đã sớm nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ rất là khó hiểu, vì sao tam tổ cùng Yêu Hoàng còn là muốn nâng lấy trấn nhỏ, muốn đem trấn nhỏ cùng nhau mang tới Thiên Chi Cực. Còn có Thiên Chi Cực đến cùng là địa phương nào ? Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu biết cái chỗ này.

Bất quá bây giờ hắn đã Vô Tâm ngẫm nghĩ, kiếm khí trong nổ vang, Liệt Không Sát trận tại chỗ nghiền nát. May mắn Phong Tuyệt đại trận đủ cường đại, cuối cùng vẫn là đỡ được kiếm khí.

Bằng không những kiếm khí này rơi xuống bản nguyên trên đại lục, không biết bao nhiêu người muốn chết. Tùy tiện một đạo kiếm khí, đều đầy đủ ở bản nguyên trên đại lục chém ra một tòa hạp cốc.

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, đồng thời mười giọt Tổ Thủy bay ra lọt vào Hài Cốt Địa Ngục, Tín Niệm Chi Lực đồng thời cháy hừng hực kéo. Giờ khắc này Lâm Mặc Ngữ sẽ không keo kiệt, cũng không dám keo kiệt.

Hắc Ngục mang theo tiếng rồng ngâm lao tới, thẳng hướng Hắc Đồ khôi lỗi.

Tô Phó cũng đồng thời sát tiến Hài Cốt Địa Ngục, phối hợp Hắc Ngục, cùng nhau cuốn lấy tàn sát hắc khôi lỗi. ..