Chương 3505: Tiểu tử này lòng dạ thâm sâu khó lường.

Chương 3505: Tiểu tử này lòng dạ thâm sâu khó lường.

Hắc Ngục vung vẫy thân thể to lớn, như roi da vậy quất tới.

Hắc Đồ khôi lỗi tốc độ cực nhanh, hiện lên Hắc Ngục công kích, Địa Ngục Chi Nhãn đảo qua, mãnh liệt Linh Hồn công kích làm cho Hắc Đồ khôi lỗi xuất hiện một tia trì trệ. Linh Hồn Hỏa Diễm vào giờ khắc này kịch liệt nhảy vài cái, Hắc Đồ khôi lỗi trên người sát khí ầm ầm bạo phát, trong nháy mắt liền khôi phục bình thường.

Bỉ Ngạn Hoa chập chờn, lam quang Bà Sa bao phủ, Hắc Đồ khôi lỗi khí tức cũng không có biến hóa. Sát khí chặn lam quang, Bỉ Ngạn Hoa không cách nào đối với nó tiến hành suy yếu.

Địa Ngục Hung Linh điên cuồng nhào qua, Hắc Đồ khôi lỗi huy động song kiếm, chém ra vô cùng kiếm khí, Địa Ngục Hung Linh căn bản là không có cách gần người cũng đã bị chém thành mảnh vỡ.

Hắc Ngục một kích không trúng, xoay người lần nữa quật qua đây, lần này Hắc Đồ khôi lỗi không có né tránh, nó thân hình như điện, tốc độ so với Hắc Ngục nhanh hơn, giao thoa gian đi tới Hắc Ngục trên người.

Bốn con lợi trảo bỗng nhiên một trảo, Hắc Ngục nhất thời bị bắt rơi một tảng lớn. May mắn Hắc Ngục không phải huyết nhục chi khu, như vậy một trảo còn không đến mức chịu.

Tô Phó giết tới, diễn biến đại đạo chân thân, phía sau hiện lên Bát Vĩ, Bát Vĩ xoay thành một cỗ thay thế mình tay, cầm Xuyên Vân Kiếm. Xuyên Vân Kiếm bên trên, đầu to khí linh trợn tròn đôi mắt, "Chém!"

Kiếm quang chiếu sáng Hài Cốt Địa Ngục, thôn phệ Hắc Đồ khôi lỗi. Hắc Đồ khôi lỗi giơ tấm chắn, nghênh hướng Xuyên Vân Kiếm!

Oanh

Kiếm quang bạo liệt, Hắc Đồ khôi lỗi bị đẩy lui, trên tấm thuẫn xuất hiện tia tia vết nứt, sát khí cũng có thoáng tán loạn.

Nó đã không còn nữa đã từng cường đại, nhất là lực phòng ngự, khôi lỗi hoàn chỉnh tính bị phá hư, lực phòng ngự cùng lắm 613 như trước. Bằng không lấy Tô Phó lực công kích, không có khả năng đối với nó tạo thành thương tổn.

Hắc Ngục ở khôi lỗi bị đẩy lui lúc, Long Tức đã quét tới, phịch một tiếng đưa nó quét bay. Long đầu quay lại, cắn một cái vào ở nó.

Sắc bén Long Nha chợt dùng sức, răng rắc một tiếng, khôi lỗi trên người xuất hiện vết nứt, mà Long Nha lại vào giờ khắc này đứt đoạn. Cho dù Long Nha đứt đoạn, Hắc Ngục vẫn không có nhả ra, nó dùng gãy mất Long Nha điên cuồng ma sát.

Cũng không phải là muốn cắn chết Hắc Đồ khôi lỗi, mà là muốn khống chế được nó, không cho nó thoát đi.

Hắc Đồ khôi lỗi tại Long Khẩu bên trong giãy dụa, Hắc Ngục điên cuồng chấn động không ngừng, mắt thấy cũng không căng được lâu lắm. Địa Ngục Hung Linh nhân cơ hội nhào lên, cấp tốc đóng đầy Hắc Đồ khôi lỗi toàn thân, nhất khẩu khẩu cắn.

Hắc Đồ khôi lỗi bị sát khí bao phủ lấy, Địa Ngục Hung Linh căn bản không cắn nổi nó, mỗi lần đều có thể cắn một chút xíu sát khí, không tạo được thực chất thương tổn. Địa Ngục Hung Linh tuy là không có gì không ăn, kém liền cảnh giới.

Nếu như cảnh giới có thể cao thêm chút nữa, vậy ăn rơi Hắc Đồ khôi lỗi cũng không phải việc khó.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên người của hắn dâng lên Cuồn Cuộn sát khí, như có thực chất sát khí nhảy vào Hài Cốt Địa Ngục, hóa thành kinh đào đứa bé lãng đánh phía hắc ký tên Quỷ Tinh. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ phía sau triển khai thời gian trớ chú chi dực, không gian đại đạo đồng thời hiện lên.

Thời gian tổ nguyền rủa chi dực chấn động không ngừng, tầng tầng lớp lớp trớ chú rơi vào Hắc Đồ khôi lỗi bên trên.

Thời gian chi lực cùng không gian chi lực hỗ tương dung hợp, hình thành Thời Không Chi Lực, lệnh Hắc Đồ khôi lỗi rơi vào thời không trạng thái hỗn loạn. Bỉ Ngạn Hoa không có hiệu quả, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ trớ chú cũng không nhìn Hắc Đồ khôi lỗi phòng ngự, phát huy nhất định tác dụng. Hắc Đồ khôi lỗi khí tức nhất thời yếu bớt không ít.

Sát khí cọ rửa phía dưới, Hắc Đồ khôi lỗi sát khí như băng tuyết tan rã vậy, cấp tốc biến yếu. Lâm Mặc Ngữ trong mắt chớp động vụ khí, vụ khí bao phủ toàn thân, diễn biến khí vận đại chân thân. Khí vận phù bị thôi động, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu dự đoán khôi lỗi bước kế tiếp động tác.

Đồng thời hắn vận rủi khô lâu xuất hiện ở trong tay, khí vận đại đạo thôi động vận rủi khô lâu, thuộc về khôi lỗi khí vận bị ô nhiễm. Có thể là Hắc Đồ khôi lỗi cảnh giới quá cao, vận rủi khô lâu hiệu quả không phải quá tốt, khí vận bị ô nhiễm tốc độ có chút chậm. Cảnh giới nói cho cùng vẫn là căn bản, cảnh giới không đủ, mặc kệ thủ đoạn gì, hiệu quả đều sẽ đại biên độ giảm bớt.

Lúc này hắn gần như bật hết hỏa lực, trừ của mình mấy trương con bài chưa lật, hầu như có thể sử dụng thủ đoạn đều ném ra. Trong lúc nhất thời, Hắc Đồ khôi lỗi bị Lâm Mặc Ngữ áp chế, dường như không có có phản kháng gì chi lực.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, hắn loại này đấu pháp chỉ có thể tạm thời áp chế, không bao lâu, Hắc Đồ khôi lỗi sẽ thoát khốn mà ra. Yêu Hoàng lại không cho là như vậy, trong miệng hắn nói lẩm bẩm: "Ngoan ngoãn, Lâm tiểu hữu thủ đoạn, so trước đó mạnh hơn."

Hắn nói phía trước, là Lâm Mặc Ngữ đối phó Khô Vinh thượng nhân thời điểm.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ bị Khô Vinh thượng nhân truy sát, cũng không bao nhiêu sức phản kháng.

Nhưng là bây giờ, Hắc Đồ khôi lỗi triển hiện ra chiến lực, so với Khô Vinh thượng nhân chắc chắn mạnh hơn, lại có thể bị Lâm Mặc Ngữ trong thời gian ngắn áp chế. Nếu như trước đây Lâm Mặc Ngữ có chiến lực như vậy, Khô Vinh thượng nhân phỏng chừng đã sớm buông tha diệt trừ Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ.

Tam tổ cũng thấp giọng nói: "Vẫn là đánh giá thấp tiểu tử này, bừa bộn thủ đoạn lại còn nhiều như vậy."

Yêu Hoàng đạo: "Ta cảm thấy lâm thủ đoạn, khẳng định không chỉ nơi này."

Tam tổ hừ một tiếng: "Tiểu tử này con bài chưa lật rất nhiều, có thể bị chúng ta thấy, tuyệt đối không phải con bài chưa lật, ngươi tin không tin coi như chúng ta mặc kệ Hắc Đồ khôi lỗi, tiểu tử này cũng có biện pháp giải quyết."

Yêu Hoàng đạo: "Cái kia cũng không đến nỗi a."

Tam tổ lại hừ một tiếng: "Tiểu tử này thủy, so với ngươi nghĩ phải sâu nhiều lắm."

Yêu Hoàng không nói gì nữa, hắn không có đi hoài nghi tam tổ lời nói.

Tam tổ nếu nói như vậy, tất nhiên có đạo lý riêng.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng thôi động khí vận phù, lần lượt đem Hắc Đồ khôi lỗi động tác trước giờ dự đoán được, đầy đủ nhằm vào, không chút nào cho Hắc Đồ khôi lỗi thoát khốn ra cơ hội. Hắc Đồ khôi lỗi rống giận không ngừng, điên cuồng giãy dụa, nhưng thủy chung không cách nào tránh thoát được.

Kiên trì ước chừng năm phút đồng hồ, Lâm Mặc Ngữ hỏi "Xong chưa ?"

Tam tổ kêu lên: "Nhanh, đừng thúc dục, kiên trì nữa một hồi!"

Lâm Mặc Ngữ cắn răng: "Sắp không chịu đựng nổi nữa!"

Hắn không phải nói lung tung, ở từng vòng từng vòng áp chế tính dưới sự công kích, Tô Phó đã bị thương, Hắc Ngục thân thể cũng biến thành đồng nát, một tấm long chủy đã phá hơn phân nửa. Địa Ngục Hung Linh không biết chết rồi bao nhiêu, không thể đếm hết được.

May mắn theo thời gian đưa đẩy, trớ chú hiệu quả bắt đầu hiển hiện, trớ chú làm sâu sắc, Hắc Đồ khôi lỗi chiến lực lại giảm xuống một ít. Bất quá coi như như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng là thực sự nhanh đến cực hạn.

Hắn cắn răng lại kiên trì hai phút, tam tổ bỗng nhiên quát lên: "Rút lui trận!"

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tán đi Phong Tuyệt đại trận.

Lúc này tam tổ lực lượng bỗng nhiên tăng cường, hắn dùng chính mình lực lượng đem trấn nhỏ cùng Hắc Đồ khôi lỗi nối liền nhất thể, liền Hài Cốt Địa Ngục đều không thể ngăn cản tam tổ lực lượng. Bầu trời ở giữa, một tòa trận pháp sáng lên.

Cái tòa này Thần Phù đại trận cực kỳ phức tạp, bên trong Thần Phù đều là cùng không gian có quan hệ. Thần Phù đại trận rơi xuống hào quang, dường như đại đạo đến đây tiếp dẫn Đại Đạo cảnh giống nhau. Thế nhưng lần này đi trước cũng không phải thiên ngoại đại đạo, mà là Thiên Chi Cực.

Hào quang hạ xuống, hóa thành xiềng xích đem trấn nhỏ cùng Hắc Đồ khôi lỗi vững vàng khóa lại, sau đó hướng về Thần Phù trong đại trận kéo đi.

Lâm Mặc Ngữ cũng ở trong nháy mắt ở thu hồi sở hữu thủ đoạn, Hài Cốt Địa Ngục cùng Tô Phó đồng thời tiêu thất, nhìn lấy xiềng xích lôi kéo trấn nhỏ cùng Hắc Đồ tiến nhập Thần Phù đại trận. Thần Phù trong đại trận, một cái đen nhánh không gian tự động mở ra, không gian về sau liền là Thiên Chi Cực.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm giác được chính mình không cách nào nữa bay lên không, hắn đã bay đến bản nguyên đại lục cực hạn, không cách nào tiếp tục hướng bên trên. Tam tổ một chỉ điểm hướng Lâm Mặc Ngữ: "Tiểu tử, không nên chống cự!"

Một cái hào quang rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, hóa thành xiềng xích quấn lấy Lâm Mặc Ngữ. Đồng thời có khác lưỡng đạo hào quang phân biệt rơi vào tam tổ cùng Yêu Hoàng trên người.

Xiềng xích thu hồi, đem ba người cùng nhau kéo vào trong đại trận. ..