Chương 3506: Thiên Chi Cực, thiên ngoại di tích.

Chương 3506: Thiên Chi Cực, thiên ngoại di tích.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình vào một cái thế giới đặc thù.

Không phải bản nguyên đại lục, cũng không phải thiên ngoại đại đạo.

Xiềng xích tiếp tục lôi kéo bọn họ, ở cái tòa này đặc thù bên trong không gian phi hành.

Đồng dạng, Hắc Đồ khôi lỗi cùng trấn nhỏ đồng dạng bị liên khóa buộc, bay về phía không gian ở chỗ sâu trong. Lâm Mặc Ngữ hỏi "Thế giới này, chính là Thiên Chi Cực ?"

Yêu Hoàng đạo: "Giống như, nơi này chính là Thiên Chi Cực."

"Đến cùng cái gì là Thiên Chi Cực ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới.

Yêu Hoàng đạo: "Năm đó bản nguyên hạo kiếp trung, hộ đạo pháo đài bị đánh hư, thế nhưng có bộ phận cũng chưa hoàn toàn tan vỡ."

"Vì vậy liền có người khai sáng nhất trọng trọng Vĩnh Hằng không gian, đem hộ đạo pháo đài táng nhập trong đó."

"Thiên Chi Cực, kỳ thực cũng chính là hộ đạo pháo đài phần mộ."

Tam tổ nói bổ sung: "Thiên Chi Cực còn có một cái tên khác, thiên ngoại di tích."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc: "Ngài phía trước nói muốn dẫn ta đi thiên ngoại di tích, chính là chỗ này ?"

Tam tổ nói: "Không sai, chính là chỗ này. Ngươi xem phía trước, cái kia hộ đạo pháo đài nhìn thấy chưa ?"

Lâm Mặc Ngữ theo tam tổ phương hướng chỉ nhìn lại, chứng kiến một đoàn như là mặt trời chói chang hỏa đoàn.

Ở hỏa đoàn bên cạnh, một tọa thành phố khổng lồ đồ sộ mà đứng.

Thành thị cực đại, bên trong kiến trúc Hoành Vĩ không gì sánh được, coi như được xưng bản nguyên đại lục đệ nhất thành Cửu Vĩ thành, so với nó đều có chỗ không bằng.

Cả tòa thành bao lớn tạm thời khó có thể đánh giá, thế nhưng nó ngoại vi, có từng cái như cánh tay một dạng đồ vật hướng phía ngoài kéo dài, cùng sở hữu 36 điều, mỗi cái cánh tay cuối cùng, chính là một cái trấn nhỏ.

Cùng phía trước rớt tại bản nguyên trên đại lục trấn nhỏ, giống nhau như đúc.

36 cánh tay, 36 ngôi trấn nhỏ, hiện tại chỉ còn lại có năm tòa, ngoài ra đều đã tan vỡ. Tính lên đang bị xiềng xích kéo qua đi tòa kia, tổng cộng cũng chỉ còn lại sáu tòa.

Tam tổ nói: "Đây là nói khôi tông ba tòa hộ đạo pháo đài một trong, năm đó bị đánh băng, 36 tọa khôi lỗi quân doanh, chỉ còn lại có sáu tòa."

"Hơn nữa cái này sáu tòa cũng đã nửa tàn, không sức tái chiến."

"Mảnh này Thiên Chi Cực một mực tại vòng quanh bản nguyên đại lục du tẩu, lão phu tính đúng thời cơ, ở hai người khoảng cách gần nhất lúc, mang ngươi đột phá không gian tới nơi này."

"Không nghĩ tới, trận pháp bị người động tay chân, khiến người ta âm, xảy ra ngoài ý muốn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy bây giờ ngài vẫn là lợi dụng khuếch trương nói trong pháo đài trận pháp, đem trấn nhỏ lôi trở về."

Tam tổ nói: "Không sai, hộ đạo pháo đài có triệu binh hồi doanh công năng, Bản Tổ cũng chỉ là vật tẫn kỳ dụng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái kia ở chỗ này, ngài có thể sử dụng toàn lực sao?"

Tam tổ lắc đầu: "Không được, mảnh không gian này cũng không tính quá ổn định, lão phu có thể động dụng lực lượng, cũng chỉ so với ở bản nguyên trên đại lục mạnh lên hai ba phần."

Yêu Hoàng đạo: "Nếu như lực lượng quá mạnh mẽ, mảnh không gian này sẽ bị đánh vỡ, như vậy toàn bộ hộ đạo pháo đài nói không chừng sẽ rơi vào bản nguyên đại lục, hộ đạo trong pháo đài, hẳn còn có mấy con Hắc Đồ khôi lỗi, một ngày rơi vào, phiền phức không nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ đã hiểu, lấy tam tổ có thể phát huy ra được lực lượng, nếu như muốn ở bản nguyên trên đại lục giải quyết hết Hắc Đồ khôi lỗi, độ khó không nhỏ. Bởi vì bọn họ sợ hãi thương tổn đến bản nguyên đại lục, như vậy sẽ đưa tới Thiên Phạt, làm không cẩn thận biết giống như Khô Vinh thượng nhân giống nhau, bị đại đạo đuổi xa.

Thế nhưng ở chỗ này, tuy là như trước không thể phát huy toàn lực, nhưng ít ra có thể phát huy lực lượng tăng lên rất nhiều, đối phó Hắc Đồ khôi lỗi cũng không thành vấn đề.

Vẫn như trước không thể xằng bậy, nếu như đem mảnh này Thiên Chi Cực không gian phá vỡ, hộ đạo pháo đài một phần vạn ngã xuống, nhân quả đều muốn tính trên người bọn hắn, bọn họ sẽ càng thêm phiền phức.

Sở dĩ tam tổ ở phát hiện trấn nhỏ rơi xuống phía sau, hắn đi tới Thiên Chi Cực, bố trí trận pháp.

Đồng thời ở bản nguyên đại lục bên trong cũng đồng dạng bố trí trận pháp, ở thích hợp thời gian làm cho hai tòa trận pháp lẫn nhau liên thông, mở ra bản nguyên đại lục cùng Thiên Chi Cực giữa thông đạo. Yêu Hoàng cười hắc hắc nói: "Lâm tiểu hữu, một chuyện giải quyết rồi, ngươi có thể ở hộ đạo trong pháo đài đi dạo một chút, nhân cơ hội này thăm dò cẩn thận một cái."

Tam tổ nói: "Ta đã dùng trận pháp, tạm thời đả thông bản nguyên đại lục cùng Thiên Chi Cực thông đạo, này thông đạo có thể duy trì ba chừng mười ngày."

Nói cách khác, Lâm Mặc Ngữ có thể ở chỗ này đợi ba mươi ngày.

Ba thời gian mười ngày không coi là nhiều, nếu là không có quấy rầy, cũng là đủ rồi.

Tam tổ lại bổ sung: "Nói khôi tông hộ đạo pháo đài tuy là đã bị đánh tan, nhưng là khó bảo toàn nói khôi tông hội có một ít để lại khôi lỗi. Thế nhưng ngươi yên tâm, sẽ không giống Hắc Đồ khôi lỗi mạnh như vậy, tiểu tử ngươi nên có thể ứng phó."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu: "Đây chẳng qua là Hắc Đồ khôi lỗi xử lý như thế nào ?"

Tam tổ nói: "Bản Tổ chọc sự tình, tự nhiên do chính Bản Tổ giải quyết, ngươi không cần quan tâm."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngài thật hào phóng, bất quá ngài liền không suy nghĩ bồi thường ta một cái ? Vừa rồi nhưng là đánh rất cực khổ."

Tam tổ kêu lên: "Mau mau cút, còn bồi thường đâu, tưởng đẹp. Nhiều hơn nữa lời nói nhảm, Bản Tổ trực tiếp đem ngươi ném về bản nguyên đại lục."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha nói: "Chỉ đùa một chút, tam tổ chớ để ý."

. . .

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rõ ràng, Hắc Đồ khôi lỗi là tam tổ gây ra, phần này nhân quả nhất định phải từ hắn tự mình giải quyết. Nếu như đổi thành người khác giải quyết, như vậy thì thành tam tổ cùng người khác nhân quả, tam tổ chắc chắn sẽ không đồng ý.

Thậm chí còn gọi Yêu Hoàng cùng nhau, tam tổ khẳng định cũng là nói xong giá cả.

Không phải dùng chính mình động thủ, Lâm Mặc Ngữ mừng rỡ vui vẻ, mắt thấy khoảng cách hộ đạo pháo đài càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ đã mở ra Vong Linh Chi Nhãn nhìn qua. Một đóa, hai đóa, ba đóa. . .

Trọn năm đóa Linh Hồn Hỏa Diễm ở hộ đạo trong pháo đài thiêu đốt, mỗi đóa linh hồn bọn họ đều mà ở hộ đạo pháo đài khu vực trung tâm, tòa kia hùng vĩ trong thành thị, cũng không có Linh Hồn Hỏa Diễm tồn tại. Không có Linh Hồn Hỏa Diễm, cũng liền ý nghĩa thành thị cũng không tồn tại, sở hữu khí linh khôi lỗi... ... . Không có khí linh khôi lỗi, mạnh mẽ không đến đi đâu.

Xiềng xích vẫn còn ở co rút lại, đang đến gần hộ đạo pháo đài phía sau, liên khóa phương hướng xảy ra cải biến.

Xiềng xích cuốn Lâm Mặc Ngữ hướng trung tâm thành phố bay đi, mà tam tổ cùng Yêu Hoàng tắc khứ đối phó Hắc Đồ khôi lỗi. Tam tổ thấp giọng nói: "Nhanh kết thúc lúc Bản Tổ biết đón ngươi đi, ngươi đừng lầm thời gian."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Ngài cũng cẩn thận, chớ đem nơi đây phá vỡ."

Yêu Hoàng cười ha ha: "Nếu như phá vỡ, cái kia việc vui có thể to lắm!"

Ba người mỗi người đi một ngả, Lâm Mặc Ngữ đang bay vào thành thị phía sau, xiềng xích biến mất.

Lăng đứng ở không trung, Lâm Mặc Ngữ đánh giá tòa thành thị này.

Thành thị rất phức tạp, cũng rất hùng vĩ, mặc dù phần lớn kiến trúc đã tổn hại, vô số năm qua ở tuế nguyệt ăn mòn, càng lộ vẻ rách nát. Nhưng là như trước có thể nhìn ra được, tòa thành thị này đã từng có nhiều huy hoàng.

Mà cái này, chỉ là một tòa dùng để chiến tranh pháo đài.

Nếu là ở đại đạo bên trong, lại nên có bao nhiêu lộng lẫy huy hoàng tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng khí vận đại đạo, đem chính mình khí vận đề thăng tới cực hạn, sau đó tùy ý hướng về một phương hướng bay đi. Chính mình đặt chân, giao cho vận khí quyết định.

Loại sự tình này đã sớm không phải lần thứ nhất làm, Lâm Mặc Ngữ làm quen thuộc.

Hắn nhảy vào trong thành, chân đạp với đại địa, đại địa bữa trước lúc sáng lên từng cái Thần Phù. Hắn đã sớm chứng kiến, trong thành khắp nơi đều là Thần Phù, khắp nơi có trận pháp.

Những thứ này Thần Phù đại đa số đã nghiền nát, còn có thể phát huy tác dụng đã không nhiều lắm.

Dưới chân Thần Phù sáng lên, một cỗ lực lượng tự nhiên mà sống, mang theo Lâm Mặc Ngữ hướng phía trước đi vòng quanh ngũ. ..