Chương 3507: Toàn bộ tự động khôi lỗi nhà xưởng.

Chương 3507: Toàn bộ tự động khôi lỗi nhà xưởng.

Lâm Mặc Ngữ tùy ý dưới chân Thần Phù mang cùng với chính mình đi tới, Thần Phù mang theo hắn tiến nhập một cái nhà tòa cao ốc, Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra mới mẻ cũng mang theo quen thuộc. Mới mẻ là bởi vì, hắn lần đầu tiên ở bản nguyên đại lục bên trong, nhìn thấy kiến trúc như vậy.

Nơi này nhà cao tầng cùng bản nguyên đại lục phong cách hoàn toàn khác biệt, nhưng ngược lại là cùng kiếp trước cái loại này rừng sắt thép có chút tương tự. Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể sản sinh một loại không rõ cảm giác quen thuộc.

Hắn trải qua đại lâu, đại bộ phận đều đã tổn hại, rất nhiều đều hóa thành phế tích, ở vô số tuế nguyệt ăn mòn phía sau, đều đã sa hóa. Tại hắn đến phía sau, những thứ này nguyên bản là tàn phá Hài Cốt phế tích cấp tốc biến thành bột phấn, lại cũng nhìn không ra đã từng dáng dấp.

Bộ phận địa phương, bởi vì Thần Phù tồn tại, chịu đến Thần Phù bảo hộ, (tài năng)mới có thể vẫn duy trì đối lập nhau hoàn chỉnh hình thái.

Lâm Mặc Ngữ biết, coi như là Thần Phù, nếu như không người duy trì, tại nhiều năm như vậy phía sau, cũng sẽ xuất hiện một vài vấn đề.

Không ngừng nhìn qua, từ từ, hắn rốt cuộc nhìn ra tòa thành thị này chân chính tác dụng, trong lòng dâng lên khó tả khiếp sợ. Có thể để cho hắn khiếp sợ sự tình cũng không nhiều, hiện tại tuyệt đối có thể tính bên trên nhất kiện.

"Cái này dĩ nhiên là một tòa sinh sản khôi lỗi nhà xưởng."

Lâm Mặc Ngữ không cách nào tưởng tượng, ở nơi này tu luyện đại đạo thuật pháp thế giới bên trong, vậy mà lại có một tòa toàn bộ tự động sinh sản khôi lỗi nhà xưởng.

Coi như bản nguyên đại lục bên trong, có Lục Liên, Nhân Hoàng như vậy khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo tồn tại, nhưng cũng không đủ xuất hiện cái này dạng một tòa siêu đại quy mô tự động hoá nhà xưởng. Không khó tưởng tượng, năm đó cái tòa này nhà xưởng hoàn hảo thời điểm, Thần Phù cùng với phối hợp cùng nhau vận chuyển, có thể số lượng lớn chế tạo khôi lỗi.

Liên tục không ngừng khôi lỗi, vì toàn bộ hộ đạo pháo đài cung cấp đầy đủ chiến lực cường đại.

Điều này nói rõ, ở tiền sử thời đại bên trong, bản nguyên đại lục bên trong tu luyện giả, đã nắm giữ phi thường tân tiến khoa học kỹ thuật. Loại này khoa học kỹ thuật lại hoàn toàn cùng bản nguyên đại lục không hợp, chỉ có thể nói loại này khoa học kỹ thuật là ngoại lai vật.

Có thể là đến từ một cái khoa học kỹ thuật loại thế giới, cũng có thể là đến từ nguyên thuỷ tổ.

Nhưng vô luận đến từ nơi nào, bản nguyên trên đại lục tu luyện giả đều đối bên ngoài tiến hành rồi đầy đủ lợi dụng, đồng thời dùng Thần Phù cùng với phối hợp, tạo thành chính mình hệ thống.

"Nơi này là nói khôi tông hộ đạo pháo đài, nói khôi tông tất nhiên nắm giữ càng hạch tâm kỹ thuật, thậm chí bọn họ rõ ràng những thứ này khoa học kỹ thuật loại đồ đạc đến từ nơi nào."

"Nếu như tương lai có cơ hội, vào thiên ngoại đại đạo, ngược lại là có thể đi nói khôi tông nhìn."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục bị Thần Phù mang theo đi tới, hắn bây giờ đứng Thần Phù, ở hộ đạo trong pháo đài chắc là một cái tương tự với băng chuyền đồ vật.

Hộ đạo trong pháo đài trận pháp, sẽ đem đại lượng nguyên liệu đưa vào cái tòa này khổng lồ nhà xưởng, từng bước một gia công sinh sản, cuối cùng chế tạo ra hoàn chỉnh khôi lỗi, lại cho đi ra. Sở dĩ cái tòa này nhìn như là thành thị trong hãng, hiện đầy tương tự băng chuyền, chuyên môn dùng để vận chuyển.

Băng chuyền lấy Lâm Mặc Ngữ, đi tới hãng trung tâm, cho đến truyền tống đình chỉ, xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mắt là một tòa cao chừng khoảng trăm mét hình tròn đại lâu. Cái cao ốc này, nhìn qua dường như kiếp trước sân vận động.

Vốn nên nên bố trí ở chỗ này trận pháp bị phá hư, nếu như trận pháp còn hoàn hảo, bị chế tạo ra khôi lỗi, sẽ phải được đưa đến cái tòa này hình tròn trong cao ốc. Lâm Mặc Ngữ bay lên, thấy được đại lâu bốn phương tám hướng, cùng sở hữu mười sáu điều băng chuyền tốc hành qua đây.

"Khôi lỗi đang bị chế tạo ra phía sau, cuối cùng đều sẽ đi tới nơi này."

"Cái này bên trong là thương khố sao? Vẫn có tác dụng nào khác!"

"Nơi đây năm đó cũng phải có địch nhân xâm lấn quá, đại lâu bị đánh ra khỏi mấy cái chỗ hổng, trận pháp bị phá hư, nói cách khác khôi lỗi chế tạo ở chỗ này chung kết, xem ra nơi đây trọng yếu phi thường."

Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, từ chỗ lỗ hổng bay vào. Không đợi hắn bay vào đi, bỗng nhiên một đạo cường quang xông tới mặt.

Lâm Mặc Ngữ bản năng lui lại né qua cường quang, cường quang một mạch trùng thiên cong, giằng co hai giây mới(chỉ có) dần dần biến mất. Ánh sáng mạnh công kích rất mạnh, hầu như muốn vượt lên trước Đạo Tôn Cửu Cảnh.

"Đây là tự động hệ thống phòng ngự sao? Đã nhiều năm như vậy, vẫn ở chỗ cũ vận chuyển."

Lâm Mặc Ngữ biết, mình không thể từ chỗ hổng đi vào, bằng không tất nhiên sẽ chịu đến công kích.

Hắn cũng không rõ ràng hình tròn trong cao ốc, có bao nhiêu như vậy hệ thống phòng ngự, nếu như số lượng nhiều lắm, hắn xông vào lời nói, tình cảnh kia sẽ không quá mỹ hảo. Đương nhiên, hắn cũng có thể mạnh mẽ xông tới, có thể nói vậy, tất nhiên sẽ đối với cái cao ốc này cùng là lần tạo thành phá hư.

Nếu là có cơ duyên gì, cũng có thể bị cùng nhau phá đi.

Dù sao đây là cả trong toà thành thị, số lượng không nhiều lắm coi như hoàn chỉnh đại lâu, đồng thời còn ở vào trận pháp trung tâm, bên trong hệ thống phòng ngự vẫn ở chỗ cũ vận chuyển. Điều này nói rõ, bên trong khả năng tồn tại một ít năm đó tư liệu, những tài liệu này đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cực kỳ quý giá.

Lâm Mặc Ngữ suy tư về đi vào phương pháp, sau một lát, hắn đem mục tiêu chuyển tới đại lâu bên ngoài trên trận pháp. Trận pháp tuy là hư hại hơn phân nửa, có thể vẫn là có thể mơ hồ nhận ra một ít.

Căn cứ hắn đối với trận pháp lý giải, đại khái có thể suy đoán ra tòa trận pháp này tác dụng.

Hắn vòng quanh đại lâu bay ra một vòng lại một quay vòng, nghiên cứu tòa trận pháp này.

"Tòa trận pháp này, tựa hồ là đánh một cái ấn ký. ."

"Không sai, chính là đánh một cái ấn ký, chỉ có bị trận pháp đánh lên ấn ký khôi lỗi, (tài năng)mới có thể bình an tiến nhập đại lâu mà không bị công kích."

"Cái kia ấn ký này, có phải hay không có thể đánh ở chính ta trên người."

Lâm Mặc Ngữ ý tưởng đột phát, nếu như đem chính mình trở thành khôi lỗi, vốn nên nên đánh ở khôi lỗi ở trên ấn ký, đánh trên người mình. Như vậy chính mình có phải hay không là có thể giả mạo khôi lỗi, đã lừa gạt nơi này hệ thống phòng ngự, do đó thuận lợi tiến vào bên trong.

Lâm Mặc Ngữ quyết định thử một chút, như vậy bước đầu tiên chính là chữa trị đại lâu bên ngoài chuyên môn dùng để in ấn nhớ trận pháp. Không cần toàn bộ chữa trị, chỉ cần chữa trị một bộ phận liền có thể.

Lâm Mặc Ngữ từng tại Cửu Tiêu Phong chữa trị trận pháp kinh nghiệm lại có đất dụng võ, hắn cấp tốc suy tính xuất trận pháp thiếu sót Thần Phù, sau đó bắt tay vào làm vẽ.

Vẽ Thần Phù lúc, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được từ đằng xa truyền tới chiến đấu khí tức.

Ba Tổ Yêu hoàng đã cùng con kia Hắc Đồ khôi lỗi giao thủ, hiển nhiên song phương đánh rất kịch liệt. Cái này chuyện không liên quan mình, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vẽ lấy Thần Phù.

Lần này Thần Phù hội chế cũng không nhanh, Lâm Mặc Ngữ không cầu nhanh chỉ cầu ổn, chỉ cần có thể một lần thành công, chậm một chút không quan hệ.

Mấy quả Thần Phù phía trước phía sau mười phút bên trong vẽ hoàn thành, sau đó cùng nhau bay vào trong trận pháp, cắm rễ ở bất đồng vị trí. Mới gia nhập Thần Phù cùng cổ xưa Thần Phù lẫn nhau liên tiếp đến cùng nhau, cái tòa này yên lặng nhiều năm trận pháp, lần thứ hai vận chuyển.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong trận pháp, đồng thời điều khiển trận pháp, trên người mình lưu lại ấn ký. Hắn cảm giác mình trên người nhiều một tia đặc thù 2. 6 khí tức, cùng với nói là ấn ký, chi bằng nói là một loại thức biệt thân phận khí tức. Lâm Mặc Ngữ mang theo khí tức, từ đại lâu cửa chính tiến vào bên trong.

Đại môn không trọn vẹn, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đi vào, hắn đi rất cảnh giác, bởi vì hắn cũng không biết, chính mình chữa trị sau trận pháp có hay không dùng được. May mắn, ý nghĩ của hắn không sai, cũng không có bị công kích.

Cho đến hắn tiến nhập đại lâu, thấy được phía trước công kích mình món đó vũ khí.

Đó là tọa ngoại hình tương tự với đại bác đồ đạc, bất quá khu động nó là một tòa hoàn hảo trận pháp. Lúc này bên trong đại lâu bộ phận, giống như vậy phòng ngự đại pháo, có trên trăm tọa.

Mình nhưng nhìn rồi toàn bộ tự động hoá nhà xưởng, bây giờ lại nhìn thấy đại pháo, Lâm Mặc Ngữ ngược lại cũng có chút quen.

Dọc theo trên mặt đất trận pháp phương hướng chỉ, Lâm Mặc Ngữ đi tới đại lâu trung tâm, ở chỗ này có một loạt cái bàn, hiển nhiên đã từng có người làm việc ở đây quá. Ở trong đó trên một cái bàn, Lâm Mặc Ngữ thấy được một khối Ngọc Bài. ..