Chương 3508: Đều phải chết! .

Chương 3508: Đều phải chết! .

Ngọc Bài là tu luyện giả dùng để ghi chép tin tức thường dùng nhất công cụ, hơn nữa khối này Ngọc Bài phẩm chất tương đối cao, thắng được rất nhiều Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo, dù cho trải qua nhiều năm như vậy, như trước hoàn hảo.

Lâm Mặc Ngữ đem Ngọc Bài cầm vào tay, linh hồn khẽ động, được đến bên trong tin tức.

"Hôm nay chế tạo khôi lỗi 180 có đủ, trong đó tam đẳng phẩm 120 có đủ, nhị đẳng phẩm 40 có đủ, nhất đẳng phẩm hai mươi cỗ."

"Nhất đẳng phẩm giao cho đại đạo Trận Tông đạo hữu bố trí trận pháp, nhị đẳng phẩm cùng tam đẳng phẩm, thì từ chúng ta nói khôi tông bố trí trận pháp."

"Đại chiến vẫn còn tiếp tục, khôi lỗi nguyên liệu đã không đủ, chúng ta chế tạo Hắc Đồ khôi lỗi lập công lớn, lại trảm sát mấy tên Hắc Huyết giới cường giả."

"Chỉ tiếc, chế tạo Hắc Đồ khôi lỗi nguyên liệu quá mức khan hiếm, không cách nào đại lượng chế tạo, bằng không trận chiến đấu này chúng ta tất thắng."

"Đại đạo Trận Tông nhân tệ tảo tự trân, không nguyện đem mạnh nhất trận pháp giao cho hắn làm chúng ta, bọn họ Trận Pháp Sư lại không nhiều đủ, hiệu suất cực thấp, cái này tông môn không vì đại cục suy nghĩ, đáng chết!"

Tin tức có chút loạn, đại bộ phận đều là người này một ít nhổ nước bọt ngữ điệu, cuối cùng phần cuối lúc cũng rất vội vội vàng vàng.

Lâm Mặc Ngữ có thể tưởng tượng được đi ra, 30 lúc đó chắc là đại chiến ảnh hưởng đến nơi đây, hắn không phải vãi chính là đi tham chiến, khối này Ngọc Bài ở trong lúc vội vàng giữ lại.

Từ đủ loại nhổ nước bọt trung, có thể phân tích ra đại lượng tin tức. Ngọc Bài chủ nhân, là một vị nói khôi tông Trận Pháp Sư.

Khôi lỗi cũng là cần trận pháp, nếu là không có trận pháp, khôi lỗi chỉ là khối không thể động mụn. Nói khôi tông tuy là am hiểu chế tạo khôi lỗi, nhưng là ở trận pháp phương diện không bằng đại đạo Trận Tông.

Ở bản nguyên hạo kiếp trung, Ngọc Bài chủ nhân cảm thấy, đại đạo Trận Tông hẳn là đem nhằm vào khôi lỗi tốt nhất trận pháp lấy ra, nhường đường khôi tông Trận Pháp Sư cũng có thể bố trí tương ứng trận pháp, đề thăng khôi lỗi sức chiến đấu.

Thế nhưng đại đạo Trận Tông cũng không nguyện ý giao ra trận pháp, sở dĩ vị này nói khôi tông Trận Pháp Sư, ở trong lòng hung hăng mắng đại đạo Trận Tông một trận, thậm chí còn cảm thấy bọn họ đáng chết xem ngữ khí của hắn, thậm chí có chủng đại nghĩa lẫm nhiên ảo giác.

Bất quá nội tâm hắn rốt cuộc là nghĩ như thế nào, đó thì không rõ lắm.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Ngọc Bài, trong ngọc bài tin tức cho hắn mà nói, chỉ là có thể minh bạch một ít đã từng chuyện phát sinh, tác dụng chân chính cũng không phải là rất lớn. Nhìn khắp bốn phía, nơi đây cũng có đại lượng chiến đấu qua vết tích, nói rõ năm đó chiến đấu đã đánh đến bên trong.

Sở dĩ cuối cùng vị này nói khôi tông Trận Pháp Sư, đến tột cùng có hay không sống đi ra ngoài, thật đúng là khó mà nói. Ở một mảnh gạch ngói vụn Hài Cốt bên, Lâm Mặc Ngữ lại gặp được một khối Ngọc Bài.

Ngọc Bài bên cạnh toái thạch nhan sắc có chút sâu, giống như là vết máu.

Lâm Mặc Ngữ đi qua đem Ngọc Bài bắt vào tay bên trên, toái thạch nhất thời hóa thành phấn bọt.

Ngọc Bài đã không hoàn chỉnh, bể nát hơn phân nửa, nếu như bên trong ghi lại tin tức, tất nhiên cũng đã chịu đến tổn thương. Linh hồn khẽ động, đứt quãng tin tức liền truyền tới.

"Hắc Đồ khôi lỗi trận pháp có chỗ thiếu hụt, vì sao không nói trước nói, vì sao ?"

"Chết rồi, đều chết hết, ai cũng không trốn thoát được."

"Ha ha, đại đạo Trận Tông ngu ngốc, không đem trận pháp giao cho chúng ta, vậy chết chung a."

"Các ngươi muốn đi, lão tử sẽ không cho các ngươi cơ hội!"

Ghi lại tin tức càng thêm hỗn loạn, cũng cực kỳ điên cuồng.

Bất quá từ trong giọng nói, Lâm Mặc Ngữ nhìn ra, cái này nhân loại chính là trước một khối Ngọc Bài chủ nhân, cái kia vị thích nhổ nước bọt nói khôi tông Trận Pháp Sư. Xem ra hắn cũng không có thể chạy đi, cuối cùng vẫn chết ở nơi này .

Đồng thời hắn trước khi chết, cũng đem mình đối với đại đạo Trận Tông hận phát tiết đi ra.

Đại đạo Trận Tông Trận Pháp Sư muốn chạy trốn, kết quả bị hắn cản lại, cùng chết ở nơi này .

Đại Đạo cảnh cường giả, bởi vì đạo tâm đầy đủ kiên định, một ngày bọn họ nhận định sự tình, sẽ rất khó sẽ cải biến. Sở dĩ đạo tâm kiên định, cũng có tính hai mặt, đôi khi sẽ cho người biến đến cố chấp.

"Nguyên lai, Hắc Đồ khôi lỗi trận pháp có chỗ thiếu hụt, thảo nào biết mất lý trí."

"Nếu như đại đạo Trận Tông không có đem việc này nói ra, đúng là có hơi quá."

"Chẳng lẽ nói, cuối cùng đánh vào người nơi này, không phải ngoại lai địch nhân, mà là Hắc Đồ khôi lỗi ? Nếu thật là cái này dạng, vậy bọn họ chết nhưng là có chút oan a."

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, đã từng sự tình đã qua đi nhiều năm, bụi bặm lắng xuống không thể thay đổi.

Ánh mắt tiếp tục tại bên trong đại lâu nhìn chung quanh, tìm kiếm đã từng lưu lại vết tích.

Nơi này là cả tòa khôi lỗi hãng trung tâm, cũng có thể nói là có giá trị nhất địa phương, mà lại năm đó người nơi này đều không thể đi ra ngoài, nếu là có tư liệu gì hoặc bảo vật, cũng chỉ biết ở lại chỗ này.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một vòng, cũng không có có phát hiện gì.

Trong lòng thoáng thất vọng, chợt thấy một vệt quang mang từ một cái hố nhỏ trong động chảy ra.

Quang mang rất yếu ớt, bất quá vẫn là bị Lâm Mặc Ngữ chính xác bắt được. Trên mặt đất có không ít lỗ nhỏ, đều là bên trong đại lâu vũ khí đánh ra.

Những vũ khí này lực công kích rất mạnh, là trận pháp cùng khoa học kỹ thuật kết hợp sản vật, chắc là xuất từ nói khôi tông thủ. Lúc đó bên trong đại lâu từng có đại chiến, những vũ khí này cũng động tới, trên mặt đất tạo thành rất nhiều lớn chừng quả đấm động. Lâm Mặc Ngữ đi tới trước động nhìn xuống dưới, thấy được động dưới vẫn còn có một tầng.

Năm đó những thứ kia đại đạo Trận Tông Trận Pháp Sư, đồng dạng nên vì khôi lỗi bố trí trận phương.

"Nơi này có tầng thứ hai, dường như cũng có thể lý giải."

Vừa rồi hắn đi tìm một vòng, cũng không có tìm được đi thông tầng kế tiếp lối vào, hiển nhiên cái này nhập khẩu là bị người vì phong. Lâm Mặc Ngữ một quyền đập trên mặt đất, trên mặt đất nhất thời xuất hiện từng cái vết nứt bất quá vết nứt chỉ ở mặt ngoài, muốn đánh vỡ tầng này mặt đất, lấy thực lực của hắn còn kém một chút. Đừng nói là hắn, coi như là Tô Phó đều rất lao lực.

Hài Cốt Địa Ngục ứng tiếng mà ra, Địa Ngục Hung Linh dồn dập quỳ rạp trên mặt đất, bắt đầu gặm nhấm mặt đất. Không đánh tan được vậy ăn.

Địa Ngục Hung Linh không chỗ nào không ăn, tuy là cảnh giới 0 53 không đủ, vẫn như trước có thể đem mặt đất gặm hết, chỉ bất quá tốc độ chậm một chút.

Tốc độ không đủ vậy số lượng tới góp, đại lượng Địa Ngục Hung Linh quỳ rạp trên mặt đất, ngươi một ngụm ta cắn một cái không ngừng, không ngừng truyền đến tiếng cọ xát chói tai. Ở Địa Ngục Hung Linh không gián đoạn gặm nhấm dưới, mặt đất bắt đầu xuất hiện rõ ràng dưới lõm, một cái hố to đang ở cấp tốc hình thành.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, thừa dịp Địa Ngục Hung Linh gặm nhấm mặt đất thời điểm, hắn tiếp tục quét mắt bốn phía, tận khả năng không buông tha một chỗ tỉ mỉ, cam đoan chân chính vạn vô nhất thất.

Bên trong đại lâu vẫn tồn tại như cũ lấy đại lượng Thần Phù, những thứ này Thần Phù đã từng là một tòa trận pháp cường đại, đáng tiếc tòa trận pháp này bây giờ đã khó có thể phát huy uy lực, chỉ vẫn duy trì nhất cơ bản công năng, bảo vệ đại lâu không chịu tuế nguyệt ăn mòn.

Lâm Mặc Ngữ nỗ lực từ phá toái trong trận pháp học tập Thần Phù tri thức, độ khó không nhỏ, hắn cũng chỉ có thể tận lực thử một lần.

Ước chừng tầm nửa ngày sau, mặt đất rốt cuộc bị gặm ra khỏi một cái đường kính vượt lên trước năm thước động lớn, lộ ra tầng kế tiếp tình huống. Lâm Mặc Ngữ tiến vào bên trong, đồng tử chợt co rụt lại, số lượng chỉ Hắc Đồ khôi lỗi, liền nằm ở bốn phía.

Bất quá nhìn kỹ, cái này mấy con Hắc Đồ khôi lỗi sớm đã bị đập nát, bên trong khí linh cũng đã sớm chết đi.

Nơi đây đồng dạng trải qua một hồi đại chiến thảm liệt, bởi vì dưới đất, bảo tồn tương đối hoàn hảo, còn có thể chứng kiến rất nhiều máu tích. Thậm chí có mấy chỗ vết máu, đến từ Hắc Đồ khôi lỗi miệng.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ thấy được một đoạn Tàn Thi, Tàn Thi như trước tản ra khí tức cường đại, đây là Đại Đạo cảnh thi thể. ..