Chương 3509: Người này có bệnh a.

Chương 3509: Người này có bệnh a.

Đại Đạo cảnh Tàn Thi, như trước có Đại Đạo cảnh đặc điểm, vô luận bao nhiêu năm trôi qua cũng sẽ không hư thối. Thượng tầng những thứ kia Đại Đạo cảnh chết đi, cũng không để lại thi thể, không cần phải nói nhất định là bị ăn sạch. Bây giờ thấy được một màn này, chứng minh rồi suy đoán của hắn.

Cái này chặn Tàn Thi, có một bộ phận vẫn còn ở một chỉ Hắc Đồ khôi lỗi trong mồm.

Trên cơ bản có thể nói rõ, mặt trên những thứ kia Đại Đạo cảnh sau khi chết, thi thể là bị Hắc Đồ khôi lỗi ăn hết.

Lâm Mặc Ngữ đi tới, đem cái này chặn Tàn Thi bắt vào tay bên trên, "Đây cũng là một cánh tay, cánh tay bị phân thực, chỉ còn lại có một đoạn."

Chưa nói xong còn lại một đoạn, coi như chỉ còn lại có một miếng thịt, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói cũng là đồ tốt.

Hắn không biết cái này chặn Tàn Thi chủ nhân khi còn sống là cảnh giới gì, nhưng nhất định là Đại Đạo cảnh, coi như hắn là yếu nhất Đại Đạo cảnh, nếu như dùng để phát động thi thể bạo liệt, hiệu quả kia cũng đem thập phần tuyệt vời.

Bây giờ bản nguyên trên đại lục còn có một vị ẩn giấu Đại Đạo cảnh, như vậy hắn liền cần càng nhiều hơn con bài chưa lật. Giọt kia máu đen không nhất định có thể sử dụng, hiện tại cái này chặn Tàn Thi thì nhất định có thể dùng.

Mỹ tư tư thu hồi Tàn Thi, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt quét đến một kiện đồ vật.

"Đây là. . ."

Ở Hắc Đồ khôi lỗi trong mồm, vẫn còn có một chiếc nhẫn.

Lâm Mặc Ngữ đem cầm vào tay quan sát tỉ mỉ, nhẫn rất tinh mỹ, khí tức mịt mờ cường đại, đã thoát khỏi Đạo Tôn cảnh phạm trù.

"Đây là Đại Đạo cảnh Trữ Vật Giới Chỉ, không biết bên trong có cái gì!"

Trữ Vật Giới Chỉ chắc là cái này cắt đoạn thi khi còn sống sở hữu, hiện tại hắn đã chết, Trữ Vật Giới Chỉ ở trên Linh Hồn Ấn Ký cũng biến mất theo, biến thành vật vô chủ. Lâm Mặc Ngữ sử dụng Linh Hồn Lực, đối với Trữ Vật Giới Chỉ một lần nữa nhận chủ.

Nếu như thông thường Đạo Tôn cảnh, rất khó làm cho Đại Đạo cảnh Pháp Bảo chủ nhận thức, nhưng là Lâm Mặc Ngữ không có vấn đề gì.

Linh hồn của hắn đã Tiên Thiên hồn, hơn nữa còn là Bát Đẳng Tiên Thiên hồn, nhận chủ một cái Trữ Vật Giới Chỉ, cũng không trắc trở. Sau một lát, Trữ Vật Giới Chỉ nhận chủ hoàn tất, trong giới chỉ tất cả mọi thứ —— hiện ra ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Cái này trong trữ vật giới chỉ không gian phi thường lớn, giống như một Tiểu Thế Giới, thế nhưng không gian rõ ràng xảy ra vấn đề, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được trong trữ vật giới chỉ không gian xuất hiện một cái động lớn, trong giới chỉ rất nhiều thứ đều bị cái hang lớn này hút đi, tiến nhập không gian loạn lưu.

Lại cẩn thận xem Trữ Vật Giới Chỉ, mặt trên quả nhiên có mấy cái vết rách, rõ ràng bị Hắc Đồ khôi lỗi cắn.

"Thực sự là đáng tiếc a ` ..!"

Đại Đạo cảnh ở trong trữ vật giới chỉ phải có không ít thứ tốt, nhưng bây giờ hơn phân nửa cũng bị mất.

Lâm Mặc Ngữ tra xét còn dư lại vài thứ kia, đại bộ phận đều là tài liệu, còn có một chút cũng không cao lắm cấp Pháp Bảo. Rất nhiều tài liệu Lâm Mặc Ngữ cũng không nhận ra, chỉ có thể đại khái đoán được, là Đại Đạo cảnh tài liệu.

Trừ cái đó ra, còn có mấy cái hộp.

Đem hộp lấy ra, mở ra xem, bên trong đều là phấn bọt.

"Đây là dùng Bản Nguyên Kết Tinh mài thành bột mạt, cái này người là đại đạo Trận Tông Trận Pháp Sư ?"

Bản Nguyên Kết Tinh mài thành bột mạt, có thể cùng Linh Hồn Lực kết hợp với nhau, trở thành vẽ Thần Phù mực nước.

Mà trên cái hộp dùng Thần Phù viết một cái to lớn chữ trận, trên cơ bản cũng nói cái hộp này xuất xứ, là đại đạo Trận Tông vật phẩm. Có đại đạo Trận Tông đồ vật, bản thân lại là một cái Trận Pháp Sư, cái kia thân phận của hắn trên cơ bản an vị thực.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nóng lên, "Đại đạo Trận Tông Trận Pháp Sư, sẽ có hay không có trận pháp gì tư liệu lưu lại."

Hắn biến đến càng thêm tỉ mỉ, ý niệm hóa thành bàn tay khổng lồ, đem trong trữ vật giới chỉ đồ vật đều thận trọng lấy ra. Hắn không thể cầm quá nhanh, trong trữ vật giới chỉ không gian đã tổn hại, cầm quá nhanh làm không cẩn thận biết rơi vào trong không gian.

Rất nhanh, trong trữ vật giới chỉ đồ vật bị lấy sạch, tất cả mọi thứ thật chỉnh tề đặt ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, hắn dạng nhìn qua. Tài liệu thuộc về tài liệu phân loại, bày đặt Bản Nguyên Kết Tinh phấn bọt hộp thuộc về đến một loại, còn lại đều là một ít tạp vật.

Mấy phút sau, hắn rốt cuộc ở một đống tạp vật bên trong, thấy được một phần đã hư hại bản chép tay.

Bản chép tay dùng mỏng như giấy mảnh Bạch Ngọc chế thành, chừng mười mảnh nhỏ Bạch Ngọc bị nối liền nhau, đáng tiếc xó xỉnh đều có tổn hại.

"Hy vọng như ta mong muốn!"

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra bản chép tay bên trong tin tức, một giây kế tiếp khóe miệng liền hơi vung lên. Bản chép tay bên trong quả nhiên là trận pháp tư liệu, hơn nữa còn là vị này Trận Pháp Sư tâm đắc.

Hắn gọi Ngô Tử Duệ, là đại đạo Trận Tông bên trong một vị Trận Pháp Sư, bản chép tay bên trong có hắn học tập trận pháp tâm đắc, còn có các loại trận pháp miêu tả cùng ghi chép. Những trận pháp này, đều đến từ đại đạo Trận Tông, từ yếu đến mạnh mẽ tổng cộng mười tòa trận pháp.

Trong đó hai tòa trận pháp đã vượt qua Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Vượt lên trước cửu giai trận pháp, được xưng là nói trận, nói trận chia làm thấp trung cao tam giai.

Hắn ghi lại hai tòa trận pháp, chính là đê giai nói trận. Đê giai nói trận uy lực, so với Đạo Tôn Cửu Cảnh trận pháp còn mạnh hơn nhiều, đây mới thực là tiếp xúc đại đạo trận pháp. Theo như hắn nói, coi như là ở đại đạo Trận Tông bên trong, có thể bố trí nói trận người cũng không nhiều.

Thậm chí xem ngữ khí của hắn, còn có mấy phần tự đắc.

Chỉ là bản chép tay có chút tổn hại, ghi lại nói trận cũng không hoàn toàn, cái này đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói không là vấn đề, hắn có thể thử chữa trị. Đồng thời coi như hoàn chỉnh trận pháp, hắn cũng không có thể trực tiếp đem ra dùng, nhất định muốn tiến hành cải tạo mới được.

Hi Nguyệt cảnh cáo vẫn còn ở bên tai, đại đạo Trận Tông chắc là sẽ không cho phép chính mình trận pháp tiết lộ bên ngoài.

Thậm chí đi qua sơ cấp nói trận, Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn trộm đến một ít nói trận bí mật, cực đại phong phú hắn đối với trận pháp lý giải, đối với hắn tu Luyện Trận pháp, có cực sâu xa lần này thu hoạch rất lớn, nhiều một lá bài tẩy, còn chứng kiến càng thêm sáng chói trận pháp thế giới.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tra xét bốn phía, đi ngang qua Hắc Đồ khôi lỗi thời điểm, tuyệt không khách khí bắt bọn nó đều thu vào chính  Trữ Vật Không Gian. Hắc Đồ khôi lỗi nguyên liệu rất trân quý, giá trị không thấp, có lẽ tương lai có thể bán tốt giá.

Có ở đây không biết thiên ngoại đại đạo là dạng gì dưới tình huống, luôn là lo trước khỏi hoạ.

Nơi này có sáu con Hắc Đồ khôi lỗi Hài Cốt, toàn bộ bị lấy đi, mảnh không gian này nhất thời biến đến trống trải ra. Ở thu hồi cuối cùng một chỉ Hắc Đồ khôi lỗi phía sau, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến ở trong góc, có một khối trắng tinh Ngọc Bài. Ngọc Bài hoàn hảo, hơn nữa thả vị trí tương đối bí ẩn, rõ ràng cho thấy tận lực để ở nơi này.

Linh Hồn Lực khẽ động, lập tức xem đến bên trong tin tức, một cái thanh âm uy nghiêm từ trong ngọc bài truyền ra: "` tên ta Ngô Tử Duệ, liếm vì đại đạo Trận Tông trưởng lão, lần này hạo kiếp, ta phụng mệnh ở chỗ này vì khôi lỗi bố trí trận pháp."

"Nói khôi tông đệ tử mưu toan nhìn trộm ta tông trận pháp, nhìn trộm không thành ở thời khắc tối hậu ngăn trở ta rời đi, hại ta Thân Tử Đạo Tiêu nơi này."

"Ta với trước khi chết, cùng Hắc Đồ khôi lỗi Đồng Quy Vu Tận, hậu nhân nếu là có may mắn được này Ngọc Bài, xin đem này Ngọc Bài mang về đại đạo Trận Tông."

"Ta hứa ngươi gia nhập vào đại đạo Trận Tông, học tập vô thượng trận đạo."

Nghe xong hắn mà nói, Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, lẩm bẩm: "Người này có bệnh a."

Ngô Tử Duệ ngữ khí trung, mang theo một loại thiên nhiên cao ngạo, nghe được Lâm Mặc Ngữ tuyệt không thoải mái. Rõ ràng là chính mình có việc cầu người, nhưng hình như là cho người khác thiên đại ân huệ giống nhau.

Gia nhập vào đại đạo Trận Tông, cũng không phải là mọi người đều sẽ hiếm lạ mềm.

Bất quá từ một điểm này cũng có thể nhìn ra, đại đạo Trận Tông tại thiên ngoại đại đạo bên trong bỏ mạng phải rất cao. Lâm Mặc Ngữ mang theo chẳng đáng, trong lòng bàn tay dấy lên Liệt Diễm.

Một giây kế tiếp, tiếng kêu thảm thiết từ trong ngọc bài truyền ra! ..