Chương 3510: Nhiều năm không dùng thiên phú.

Chương 3510: Nhiều năm không dùng thiên phú.

Đem Ngọc Bài mang về đại đạo Trận Tông, đơn giản chính là đem trong ngọc bài tàn hồn mang về.

Đại Đạo cảnh luôn là có một ít thường nhân khó có thể tưởng tượng thủ đoạn bảo vệ tánh mạng, cái này gọi tờ trình duệ Trận Pháp Sư cũng chưa chết, Trữ Vật Giới Chỉ Linh Hồn Ấn Ký cũng không phải là bởi vì hắn chết rồi tiêu tán, mà là hắn chủ động tán đi.

Mà hắn tàn hồn, kỳ thực ẩn tàng tại khối này khiết Bạch Ngọc bài bên trong.

Bên ngoài mục đích thực sự, chính là vì có người có thể dẫn hắn trở về đại đạo Trận Tông, đến lúc đó đại đạo Trận Tông bên trong sẽ có biện pháp, đem một lần nữa phục sinh. Mặc dù không thể khôi phục đến trạng thái tột cùng, chí ít có thể còn sống sót.

Chỉ tiếc, hắn quá mức cao ngạo, tự cho là tung gia nhập vào đại đạo Trận Tông cái này mê hoặc, sẽ có người chạy theo như vịt đưa đi. Hết lần này tới lần khác hắn đụng phải Lâm Mặc Ngữ, đừng nói hiện tại cắt đứt, căn bản không đi được.

Coi như có thể, Lâm Mặc Ngữ cũng không khả năng đi làm chuyện như vậy.

Đồng thời tại Vong Linh Chi Nhãn bên trong, hắn cái này sợi tàn hồn căn bản không còn chỗ ẩn thân.

Phần Thế Chi Hỏa thiêu đốt Đại Đạo cảnh tàn hồn, không phải nhất thời nửa khắc là có thể chết cháy, cũng muốn đốt tốt nhất một hồi mới được.

Kêu thảm thiết ở nơi này phương bên trong không gian quanh quẩn, vì để ngừa một phần vạn, Lâm Mặc Ngữ đã sử dụng Hài Cốt Địa Ngục, ngăn lại cửa ra, Tô Phó cũng ở đó trấn thủ. Đại Đạo cảnh tàn hồn, khó nói sẽ có cái gì quỷ dị thủ đoạn.

"Ngươi có thể biết ta là người phương nào, dám can đảm đốt cháy ta chi linh hồn!"

Thanh âm tức giận từ trong ngọc bài truyền ra. Lâm Mặc Ngữ căn bản không để ý tới hắn, ngược lại còn đem 350 hỏa thiêu được vượng hơn một điểm.

Một cái cả người bị Phần Thế Chi Hỏa bao quanh tàn hồn từ trong ngọc bài chui ra, hắn phẫn nộ quát: "Tiểu bối, còn không ngừng tay, ngươi có thể biết lão phu là người phương nào ?"

Đến rồi hiện ở loại tình huống này, hắn lại còn là kiêu ngạo như thế, cũng khó trách nói khôi tông người thập phần chán ghét hắn, cho dù chết cũng muốn kéo hắn làm đệm lưng.

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không thích hắn, sau đó đem Ngọc Bài ném tới xa xa, đồng thời lui lại mấy bước, phòng ngừa hắn có cái gì quá mức cử động. Lâm Mặc Ngữ thanh âm băng lãnh, : "Ngươi dường như không có làm rõ ràng tình trạng, cho ngươi một cái cơ hội, xem thật kỹ một chút, suy nghĩ thật kỹ."

Ngô Tử Duệ nói ra: "Lão phu là đại đạo Trận Tông trưởng lão."

Lâm Mặc Ngữ ngắt lời hắn, "Ngô Tử Duệ đúng không, ta biết rồi, đừng cầm đại đạo Trận Tông làm ta sợ, vô dụng."

Ngô Tử Duệ thấp giọng nói: "Ngươi có thể biết đại đạo Trận Tông đại biểu cho cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ thở dài: "Nhìn ngươi tới là tu luyện tu sỏa, đại đạo Trận Tông ở trong mắt ta không coi vào đâu, ngươi nếu là không có lời khác nói, vậy ngoan ngoãn chờ đấy bị chết cháy tốt lắm."

Nói Lâm Mặc Ngữ cây đuốc cháy sạch vượng hơn, Ngô Tử Duệ lần thứ hai kêu lên thảm thiết, lại đốt một hồi, hắn rốt cuộc nhịn không được hỏi "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nói chuyện như vậy là được rồi nha, hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, một là bị ta chết cháy, hai là đem ngươi biết sở hữu trận pháp đều nói cho ta, đồng thời lập xuống đại đạo lời thề, tương lai ta có thể tìm cơ hội đem ngươi đuổi về đại đạo Trận Tông."

"Cứ như vậy, hai chọn một, chính ngươi chọn a!"

Ngô Tử xuân không cần suy nghĩ: "Ta đại đạo Trận Tông trận pháp không có khả năng tiết ra ngoài."

Lâm Mặc Ngữ thập phần dứt khoát nói: "Vậy được rồi, coi như ngươi cam chịu chọn một."

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ trong lòng rõ ràng, đại đạo Trận Tông tất nhiên có biện pháp khống chế đệ tử, không cách nào tiết ra ngoài trận pháp. Đương nhiên không sẽ là sở hữu trận pháp, chắc là cốt lõi nhất một ít trận pháp, đại đạo Trận Tông nhất định sẽ có chút khống chế. Cũng có thể không phải Ngô Tử Duệ không muốn nói, mà là thực sự không thể nói.

Đã như vậy, vậy dứt khoát một chút, không cần nói nữa. Phần Thế Chi Hỏa toàn lực phát động, so trước đó mãnh liệt mấy lần.

Ngô Tử Duệ kêu thảm thiết không thôi, ở trong tiếng kêu thảm giận dữ hét: "Cái kia thì cùng chết a!"

Bốn phía chợt hiện lên một tòa trận pháp, nó tàn hồn kịch liệt tiêu hao, kích hoạt rồi trận pháp.

Tàn hồn mất đi đại lượng lực lượng, cấp tốc bị Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa, trận pháp cũng ở đồng thời kịch liệt vận chuyển. Lâm Mặc Ngữ biến sắc, thầm quát một tiếng không tốt, lập tức hướng cửa ra phóng đi, nhưng vẫn là chậm một bước.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, tầng này ầm ầm nổ tung.

Cự đại lực lượng, trong nháy mắt đem Lâm Mặc Ngữ nhục thân phá tan thành từng mảnh, toàn bộ thành thị đều ở đây chấn động kịch liệt, hình tròn đại lâu đều bị hất bay, phương viên triệt để hóa thành phế tích. Đây chính là hộ đạo pháo đài, bên trong sử dụng tài liệu không gì sánh được kiên cố, trận này nổ tung lực lượng, đã vượt qua Đại Đạo cảnh, Lâm Mặc Ngữ căn bản không đỡ được. Tử quang nhảy lên, Lâm Mặc Ngữ ở tử quang trung hoàn thành tân sinh.

Lâu lắm không có dùng đến cái thiên phú này, tân sinh xong Lâm Mặc Ngữ, có loại hiển nhiên một cảm giác mới. Đồng thời, hắn cũng lòng còn sợ hãi, "May mắn có tân sinh thiên phú, bằng không liền chết thật."

"Quả nhiên, Đại Đạo cảnh đều không phải là dễ trêu, hậu thủ của bọn họ nhiều lắm, một cái so với một cái khó chơi!"

Ngô Tử Duệ ở bên trong vùng không gian này bố trí một tòa tự bạo trận pháp, tòa trận pháp này lấy hắn Đại Đạo cảnh Linh Hồn Lực thôi động, uy lực không kém gì hắn tự bạo một lần. Đây là hắn dùng để liều mạng thủ đoạn cuối cùng, trước đây đối phó Hắc Đồ khôi lỗi thời điểm không dùng, không nghĩ tới ở chỗ này dùng tới.

Bất quá trong nổ tung, Ngô Tử Duệ dường như cũng không thể may mắn tránh khỏi.

Hắn tàn hồn đầu tiên là đã tiêu hao hết lực lượng, sau đó lại chịu đến bạo tạc oanh kích, cũng không còn cách nào chống lại Phần Thế Chi Hỏa, bị triệt để luyện hóa, thành một khối linh hồn kết tinh. Đại Đạo cảnh tàn hồn, luyện được linh hồn kết tinh phẩm chất cũng là thượng cấp, Lâm Mặc Ngữ thuận tay ném cho Long Hồn Tinh.

Long Hồn Tinh thứ mười một màu đang ở từng bước thành hình, có thể khoảng cách chân chính thành hình còn thiếu một chút, phẩm chất cao linh hồn kết tinh là tốt nhất thuốc bổ. Nơi đây đã triệt để biến thành phế tích, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, khóe miệng hơi vung lên, "Chuẩn bị ở sau thật đúng là nhiều a, một tên tiếp theo một tên!"

Hài Cốt Địa Ngục đem khối này xó xỉnh bao phủ lại vừa rồi trong nổ tung, đại bộ phận lực lượng hầu như đều là đi lên, tầng này mặt đất cũng không có bị quá đại xung đánh. Đây hết thảy nhìn qua rất bình thường, có thể tỉ mỉ nghĩ lại, kỳ thực cũng không bình thường.

Bạo tạc làm sao có khả năng như thế định hướng, tất nhiên là trải qua đặc biệt bố trí.

Nhưng là tại sao muốn như thế bố trí, tự nhiên là vì để cho một thứ gì đó không chịu bạo tạc ảnh hưởng. Vong Linh Chi Nhãn trung, một đóa yếu ớt Linh Hồn Hỏa Diễm, đang ẩn tàng tại góc dưới mặt đất. Đây cũng là Ngô Tử Duệ chuẩn bị ở sau, hắn tàn hồn không chỉ một chỗ, còn có một chỗ khác.

Nếu như không phải điều kiện hữu hạn, phỏng chừng Ngô Tử Duệ không phải sẽ đem mình chuẩn bị ở sau chuẩn bị như vậy thô.

Lúc đó chắc là quá mức khẩn cấp, sở dĩ không có biện pháp. Mặt đất rất nhanh thì bị gặm hết một tầng, sau đó lộ ra một cái Thần Phù.

Cái kia sợi tàn hồn liền giấu diếm ở Thần Phù bên trong, mà Thần Phù lại là dùng để che lấp khí tức. Đáng tiếc, đều không thể giấu diếm được Lâm Mặc Ngữ ánh mắt.

Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, tàn hồn lần nữa kêu thảm thiết không thôi.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ không hỏi khác các loại vấn đề, là lười hỏi lại.

Phần Thế Chi Hỏa thiêu đốt lúc, lôi đình Vu Yêu bay ra, một đạo xích lôi đình liền ném tới. Lôi Quang nổ tung, Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được xích lôi đình biến hóa, cũng không có hướng phía xa xa lan tràn. Nói rõ lần này thật là Ngô Tử Duệ cuối cùng một cái chuẩn bị ở sau.

Ngô Tử Duệ làm cho càng thêm điên cuồng, có thể Lâm Mặc Ngữ nhìn như không thấy, hắn không muốn lại từ trong miệng hắn đi hỏi đại đạo Trận Tông trận pháp, hắn chỉ nghĩ Ngô Tử Duệ chết. ..