Chương 3511: Vấn đề này hỏi rất hay a.

Chương 3511: Vấn đề này hỏi rất hay a.

Ngô Tử Duệ ở trong tiếng kêu thảm chết đi, Lâm Mặc Ngữ lần nữa thu hoạch một khối linh hồn kết tinh, thành Long Hồn Tinh khẩu phần lương thực.

Trải qua mới vừa trận kia kịch liệt bạo tạc, cái tòa này sừng sững vô số năm hình tròn đại lâu, hơn phân nửa đều thành phế tích.

Lâm Mặc Ngữ từ đó bay ra lúc, chứng kiến tam tổ cùng Yêu Hoàng mình chờ ở bên ngoài. Mới vừa bạo tạc quá mức cường liệt, đem hai người đều hấp dẫn qua đây.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ bình yên vô sự, Yêu Hoàng ha hả cười nói: "Ta liền nói Lâm tiểu hữu không có sao chứ. - "

Tam tổ làm như chẳng đáng: "Tai họa di vạn năm a, tiểu tử này muốn chết đều khó khăn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối giải quyết Hắc Đồ khôi lỗi ?"

Tam tổ gật đầu, "Lại không phải là cái gì việc khó, nếu như không phải là bởi vì ở chỗ này. . ."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, "Ngươi có thu hoạch sao?"

Lâm Mặc Ngữ biết, nếu như không phải là bởi vì nơi đây có hạn chế, lấy tam tổ năng lực, phỏng chừng một đầu ngón tay là có thể đè chết Hắc Đồ Quý Lỗi, chỉ là bởi vì ở chỗ này, sự tình mới có thể biến đến phiền phức điểm.

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Xem như là có điểm thu hoạch a, bên trong có một tàn hồn."

Yêu Hoàng sửng sốt một chút: "Tàn hồn ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu: "Một cái đại đạo Trận Tông Trận Pháp Sư, không chết hẳn, để lại một luồng tàn hồn xuống tới. Hắn nhớ để cho ta giúp hắn mang về đại đạo Trận Tông muốn, nói có thể hứa ta gia nhập vào đại đạo Trận Tông."

Yêu Hoàng đột nhiên cười ha ha nói: "Vậy thì đúng rồi, thật đúng là đại đạo Trận Tông phương pháp."

Tam tổ nói: "Đại đạo Trận Tông chính là như vậy, cao cao tại thượng, khinh thường người khác, mặc dù ở hạo kiếp bên trong, bọn họ cũng là ngạo khí rất."

Yêu Hoàng đạo: "Nhân gia cầm giữ trận đạo, tuy là trận pháp đại đạo trung còn không có Đạo Chủ, có thể đại đạo Trận Tông thực đã đem mình làm Đại Đạo Chi Chủ, tự nhiên ngạo khí."

Tam tổ ngữ khí càng chẳng đáng: "Đơn giản chính là chiếm được một tòa bản nguyên trận, nghiên cứu vô số năm, cũng không thể nghiên cứu ra được, ta xem này đạo chủ chi vị, không tới phiên bọn họ."

Yêu Hoàng nói ra: "Đạo Chủ chi vị nào có dễ dàng như vậy ngồi lên, nếu như bọn họ có năng lực ngồi lên, đã sớm ngồi lên, sẽ không chờ tới bây giờ. Lâm tiểu hữu, nói ngươi sẽ không đáp ứng cái tên kia a ?"

Tam tổ nói: "Đại đạo Trận Tông bên trong người tốt không nhiều lắm, ngươi nếu thật đưa qua, cũng không nhất định thực biết cho ngươi chỗ tốt. Loại này tông môn, không vào cũng được!"

Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Coi như ta muốn đi, hiện tại cũng không đi được không thật sao!"

Hắn sở dĩ nói như vậy, là ở thám thính hai người khẩu phong.

Hắn không biết đại đạo Trận Tông cùng ba Tổ Yêu hoàng quan hệ như thế nào, sở dĩ ngay từ đầu sẽ không nói Ngô Tử Duệ kỷ bị chính mình giết chết.

Bây giờ nghe bọn họ đối với đại đạo Trận Tông là như thế đánh giá, trong lòng cũng đã nắm chắc.

Yêu Hoàng đạo: "Có thể không đi hay là chớ đi, chờ ngươi ngày nào đó đi thiên ngoại đại đạo, tìm một cái góc, đem hắn tàn hồn hướng nơi đó ném đi, coi như chuyện này chưa có phát sinh qua."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Sợ rằng ném không được, hắn đã bị ta giết."

À

Yêu Hoàng a một tiếng, rõ ràng lấy làm kinh hãi.

Tam tổ hỏi "Ngươi thật giết hắn đi ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Giết."

Yêu Hoàng đạo: "Vậy làm phiền, ngươi về sau đi thiên ngoại đại đạo phải cẩn thận, làm không cẩn thận đại đạo Trận Tông nhân biết để mắt tới ngươi."

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, hắn đã giết Ngô Tử Duệ không giả, có thể đại đạo Trận Tông làm sao có thể để mắt tới chính mình ?

Ngô Tử Duệ khi chết, cũng không có gì ấn ký rơi trên người mình.

Tam tổ giải thích: "Đại đạo Trận Tông bên trong có một tòa bản nguyên đại trận, từ bản nguyên trong đại trận diễn hóa xuất vô số trận pháp, trong đó một tòa trong đại trận gửi có đại đạo Trận Tông tất cả đệ tử Linh Hồn Ấn Ký."

"Nếu người nào giết đệ tử của bọn họ, đồng dạng sẽ bị đại trận kia tiêu xuất, hơn nữa đại đạo Trận Tông các đệ tử cũng có một tòa có thể di động trận bàn, cùng đại trận kia tương liên."

"Sở dĩ ngươi nếu như gặp phải đại đạo Trận Tông đệ tử, bọn họ thì sẽ biết ngươi đã từng giết qua đại đạo Trận Tông nhân."

Yêu Hoàng nói bổ sung: "Bọn họ không cần ở trên thân thể ngươi lưu lại bất luận cái gì ấn ký, tòa trận pháp kia là lấy vận mệnh đại đạo vì chỉ dẫn, sở dĩ ngươi cũng sẽ không có bất luận cái gì phát hiện."

Nghe đến đó, Lâm Mặc Ngữ không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Vận mệnh đại đạo vì chỉ dẫn, cái kia không liền đúng dịp nha, chính mình căn bản không ở vận mệnh đại đạo bên trong, nghĩ tiêu xuất chính mình phỏng chừng không quá có thể.

Thế nhưng tam tổ cùng Yêu Hoàng nếu nói như vậy, chính mình còn là muốn cẩn thận là hơn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Như thế nào bản nguyên đại trận ?"

Yêu Hoàng nói ra: "Thiên Địa có bản nguyên, thế gian này đại đạo vạn ngàn, mỗi một con đường lớn đều có bên ngoài bản nguyên, chỉ là có bất đồng riêng biểu hiện hình thức. Trận pháp đại đạo bản nguyên, chính là tòa kia bản nguyên đại trận, nó là sở hữu trận pháp đầu nguồn."

"Đại đạo Trận Tông thu được bản nguyên đại trận, nắm chặc trận pháp đại đạo bản nguyên, đáng tiếc qua nhiều năm như vậy, thủy chung không người lĩnh ngộ bản nguyên đại trận, trận pháp đại đạo Đạo Chủ chi vị vẫn không."

"Nếu như muốn trở thành Đạo Chủ, phương pháp đơn giản nhất chính là thu được đạo này bản nguyên, lĩnh ngộ bản nguyên thì có cơ hội thành tựu Đạo Chủ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bản nguyên hạo kiếp quá đi lâu như vậy, có lẽ đại đạo Trận Tông bên trong đã có người trở thành Đạo Chủ cơ chứ?"

. . .

Yêu đạo hoàng: "Cũng không có, chí ít đến bây giờ còn không có."

Tam tổ hừ một tiếng: "Tiểu tử ngươi đừng nghĩ bộ lời của chúng ta, có người hay không trở thành Đạo Chủ, chúng ta đều sẽ có cảm ứng. Khoảng cách lần trước có người trở thành Đạo Chủ, vẫn là hai triệu năm trước."

Hai triệu năm, đó không phải là bản nguyên hạo kiếp chuyện sau đó sao?

Xem ra ở bản nguyên hạo kiếp sau đó, thiên ngoại đại đạo bên trong vẫn có mới Đạo Chủ xuất hiện.

Yêu Hoàng đạo: "Chỉ là một cái phổ thông đại đạo Đạo Chủ, không có gì lớn dùng."

Tam tổ nói: "Đó cũng là Đạo Chủ, Đạo Chủ chính là Đạo Chủ, luôn là không cùng một dạng."

Yêu Hoàng mang theo chẳng đáng: "Đúng đúng đúng, ngươi nói đều đối."

Từ đối thoại của hai người trung, Lâm Mặc Ngữ lại bắt được một ít tin tức.

. . .

Yêu Hoàng rõ ràng đối với cái kia vị mới Đạo Chủ không ưa, thậm chí có chút khinh thường. Không chỉ là trong thân phận khinh thường, còn có trên thực lực cũng là như vậy.

Nói cách khác, Yêu Hoàng thực lực chân chính, so với kia vị phổ thông đại đạo Đạo Chủ càng mạnh, coi như không phải càng mạnh, chí ít cũng sẽ không thua đối phương. Hơn nữa, Yêu Hoàng rõ ràng khinh thường phổ thông đại đạo, như vậy hắn nhớ muốn, dĩ nhiên chính là bản nguyên đại lộ.

Yêu Hoàng cùng tam tổ theo đuổi là, bản nguyên đại đạo Đạo Chủ! Bản nguyên đại lục, bản nguyên đại đạo, bản Nguyên thuật pháp. . .

Vạn sự vạn vật đều có bản nguyên, bản nguyên nhắm thẳng vào sự vật hạch tâm, được bản nguyên giả được thiên hạ. Thuyết pháp này ở bản nguyên trên đại lục thập phần thích hợp.

Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội hỏi "Vãn bối có một chuyện muốn thỉnh giáo tiền bối."

Tam tổ nói ra: "Ngươi nói xem, không phải tất cả mọi chuyện đều có thể trả lời ngươi!"

Đối mặt Lâm Mặc Ngữ cái này con tiểu hồ ly, tam tổ cũng nhất định muốn giữ lại một tay, không thể cái gì đều nói.

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Phía trước vãn bối đi linh hồn hư không, phát hiện có chút lớn nói ở linh hồn hư không không cách nào thi triển, hoặc là sức mạnh giảm mạnh, nhưng có chút lớn nói lại không bị ảnh hưởng, xin hỏi đây là vì sao ?"

Tam tổ cười ha ha: "Vấn đề này hỏi rất hay a."

Lâm Mặc Ngữ lông mày nhướn lên: "Nói như thế nào ?"

Tam tổ nói: "Nguyên do bởi vì cái này vấn đề, lão phu cũng không biết."

Yêu Hoàng cũng phụ họa: "Đúng vậy, chúng ta cũng không biết, vấn đề này Bản Hoàng đã từng cũng nghĩ tới, thế nhưng vẫn không muốn minh bạch."

Tam tổ nói: "Có lẽ, chỉ có cái kia vị, (tài năng)mới có thể biết đáp án a."

Lâm Mặc Ngữ bên trong tâm lộp bộp một cái, tam tổ trong miệng cái kia vị, không phải là áo xanh lão giả nha thổ. ..