Chương 3512: Nếu như là ta mà nói, biết làm như thế nào.

Chương 3512: Nếu như là ta mà nói, biết làm như thế nào.

Lâm Mặc Ngữ hỏi một cái tam tổ cùng Yêu Hoàng cũng không biết vấn đề, xem như là kết thúc trận này giao lưu. Tam tổ nói: "Ngươi còn phải lại đi phía dưới nhìn sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sai biệt lắm, sẽ không có thứ gì, cái tòa này nhà xưởng đã triệt để báo hỏng."

Yêu Hoàng đạo: "Nói khôi tông khôi lỗi cũng không tệ lắm, ở bản nguyên hạo kiếp trung cũng phát huy tác dụng không nhỏ, thực sự là đáng tiếc."

Tam tổ than thở: "Năm đó từng cái tông môn thi triển hết thủ đoạn, đồng tâm hiệp lực (tài năng)mới có thể vượt qua trận kia hạo kiếp, ai mà không đang liều mạng."

Hắn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ: "Nếu không còn chuyện gì, vậy thì đi đi."

Bỗng nhiên, phía dưới hộ đạo pháo đài chấn động.

Không chỉ là hộ đạo pháo đài chấn động, toàn bộ không gian đều ở đây chấn động.

Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, hắn cảm nhận được không gian phát sinh biến hóa, dường như đang bị nào đó cường đại lực lượng áp súc. Yêu Hoàng quát lên: "Không xong, cái kia lão gia hỏa đang ở phong Ấn Thiên bên ngoài di tích."

Ẩn tàng tại bản nguyên đại lục bên trong Đại Đạo cảnh, hiện tại đột nhiên động thủ, muốn phong ấn mảnh không gian này, đem bọn họ nhốt ở bên trong. Lâm Mặc Ngữ biết, khốn là không có khả năng bị khốn trụ, vô luận là tam tổ vẫn là Yêu Hoàng, sử dụng nhiều lực nói, đều có thể đánh nát cái này nặng không gian. Nhưng đánh toái không gian phía sau, bọn họ biết tiến nhập bản nguyên đại lục, còn là nói lưu lạc ở bản nguyên đại lục ở ngoài, liền không nói được rồi.

Đại khái tỷ lệ vẫn có thể hồi quy bản nguyên đại lục, xác xuất nhỏ có thể sẽ đi tới bản nguyên đại lục ở ngoài.

Dù cho chỉ là xác xuất nhỏ, đối với tam tổ cùng Yêu Hoàng mà nói, khả năng chính là nhiều năm tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, bởi vì tam tổ cũng không sốt ruột.

Lâm Mặc Ngữ biết tam tổ con lão hồ ly này tính kế, bố cục nhiều năm như vậy, tình huống hôm nay hắn làm sao có khả năng không nghĩ tới. Quả nhiên, tam tổ tuyệt không gấp: "Không cần phải gấp gáp, hắn phong ấn không được."

Yêu Hoàng sửng sốt một chút: "Chẳng lẽ ngươi còn có chuẩn bị ở sau ?"

Tam tổ nói: "Ngươi xem rồi chính là."

Nói hắn đại thủ vung, một cỗ nhu hòa lực lượng bao phủ Lâm Mặc Ngữ, ba người lập tức hướng phía lối ra bay đi. Không gian vẫn còn ở chấn động kịch liệt, bất quá Lâm Mặc Ngữ lại phát hiện chấn động tình huống cải biến.

Phía trước giống như là có người muốn phong ấn cửa ra, mà bây giờ cũng là bởi vì đại chiến đưa tới chấn động.

Đại chiến song phương đều là Đại Đạo cảnh, một vị là người quen cũ, Giới Hải Chi Vương, một vị khác chính là cái kia ẩn giấu Đại Đạo cảnh.

Tam tổ làm sao sẽ không phải tính kế rõ ràng, hắn mời Yêu Hoàng qua đây cùng nhau giải quyết Hắc Đồ khôi lỗi, tự nhiên cũng sẽ đề phòng người khác đối với Thiên Ngoại Di Tích táy máy tay chân. Sở dĩ tam tổ lại mời Giới Hải Chi Vương, quả nhiên, đều bị tam tổ tính kế đến rồi.

Yêu Hoàng cũng cảm nhận được Giới Hải Chi Vương khí tức, cười hắc hắc nói: "Nguyên lai ngươi gọi là lão hắc, ngươi được lắm đấy."

Tam tổ nói ra: "Tên kia giấu sâu, muốn đem hắn đào cũng không dễ dàng, sở dĩ lần này dùng dẫn xà xuất động, đem hắn dẫn ra."

"Hắn dám tính kế lão phu, dĩ nhiên là phải làm cho tốt bị lão phu tính toán dự định."

Yêu Hoàng đạo: "Ngươi định làm gì ?"

Tam tổ nói: "Tên kia không ngừng tính kế quá lão phu, đồng thời còn ở tính toán ngươi, ngươi định làm gì ?"

Yêu Hoàng cười ha ha lấy: "Làm như thế nào đều được, ngược lại Bản Hoàng sẽ không dễ dàng buông tha hắn."

Hai người có thương có số lượng, bắt đầu thương thảo làm sao đối phó đối phương.

Nhưng bất kể thế nào thương lượng, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, hai người đều không nghĩ tới muốn giết chết đối phương.

Hồi tưởng lại, đối phương tính kế tam tổ, dường như cũng không có nghĩ qua muốn giết chết tam tổ, chỉ là muốn phá hư tam tổ bố cục.

"Chắc là giết không được a!"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng, đối phương chắc là cùng ba Tổ Yêu hoàng giống nhau, chỉ là phân thân đi tới bản nguyên đại lục. Giết một cái phân thân, đối bản thể không có quá lớn thương hại.

Nếu quả thật giết, cái kia thù liền kết thúc lớn.

Sở dĩ lần này, Yêu Hoàng tam tổ cũng không nghĩ tới giết đối phương, chỉ là muốn cho đối phương một bài học, khiến cho đàng hoàng một chút. Tương đối khá phương pháp chính là đem đối phương phong ấn, cho đến Thiên Địa kịch biến kết thúc, đừng lại làm cho hắn đi ra quấy rối.

Đây đã là cực hạn, trừ cái đó ra còn có một loại khác phương pháp, chính là như chính mình đối phó Khô Vinh thượng nhân giống nhau, buộc Khô Vinh thượng nhân phạm sai lầm, từ đại đạo đưa hắn mạnh mẽ đuổi xa.

Bất quá chỉ cần đối phương không phải mất lý trí, phương pháp này cơ bản rất khó thực hiện.

Đi tới Thiên Ngoại Di Tích lối vào, chỉ thấy Giới Hải Chi Vương đang cùng một cái hắc bào nhân đại chiến. Hai người nhìn qua đánh thập phần kịch liệt, nhưng lại giữ lại chỗ trống.

Nơi đây đã coi như là Thiên Ngoại Di Tích phạm trù, nếu như hai người đem Thiên Ngoại Di Tích đánh tan, bên trong hộ đạo pháo đài một ngày rơi vào bản nguyên đại lục, hai người liền muốn gánh chịu lớn Đại Nhân Quả, phần này nhân quả bọn họ ai cũng không muốn thừa nhận.

Giới Hải Chi Vương vững vàng quấn quít lấy hắc bào nhân, hắc bào nhân mấy lần muốn thoát thân, kết quả đều bị Giới Hải Chi Vương ngăn lại. Yêu Hoàng cười lạnh nói: "Lão Âm Tôn, quả nhiên là ngươi ở đây phía sau phá rối, xem lão tử làm sao đánh ngươi!"

Nói Yêu Hoàng đã vọt tới, diễn biến vô số quyền ảnh, vào hắc bào nhân đập tới.

Hắc bào nhân nổi giận gầm lên một tiếng, toát ra vô số hắc khí, hóa thành tấm chắn, chặn Yêu Hoàng nắm đấm.

Yêu Hoàng nhân cơ hội đã vọt tới trước mặt hắn, quyền thế như mưa rơi hạ xuống, hắc bào nhân bốn phương tám hướng đều là nắm tay, mỗi một quyền đều đủ để trọng thương Đạo Tôn Cửu Cảnh. . . . Giới Hải Chi Vương nhân cơ hội thoát ly chiến trường, đem chiến trường giao cho Yêu Hoàng.

Tam tổ thì mang theo Lâm Mặc Ngữ bay đến lối vào, cùng Giới Hải Chi Vương hội hợp, vững vàng coi chừng nhập khẩu.

Thiên Ngoại Di Tích lối vào đồng dạng cũng là cửa ra, trừ cái đó ra không có đường khác có thể đi.

Giới Hải Chi Vương cười nói: "Lâm tiểu hữu, không nghĩ tới nhanh như vậy lại gặp mặt."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối vừa rồi đánh có thể thống khoái ?"

Giới Hải Chi Vương nói: "Bình thường thôi, ở chỗ này không dám dùng toàn lực, đánh không tính là thống khoái!"

Tam tổ nói: "Vậy ngươi tại sao trở lại ? Cùng Yêu Hoàng làm một trận hắn a!"

Giới Hải Chi Vương nói: "Yêu Hoàng tên kia không thích người khác giúp hắn, làm cho hắn đi đánh đi, không nghĩ tới cái này lão gia hỏa cũng lén lút vào được, còn tốt lần này bị ngươi phát hiện, bằng không ngày nào đó bị ám hại đều không biết."

Tam tổ nói: "Đúng vậy, lần này là hắn nhịn không được động thủ mới(chỉ có) bộc lộ ra, có trời mới biết hắn ở sau lưng lấy thủ đoạn gì, sau khi trở về chúng ta đều muốn tự tra một cái, cẩn thận là hơn."

Giới Hải Chi Vương nói: "Xác thực muốn tự tra một cái, ngươi đem cầu thật kính cho ta mượn dùng một chút, có nó đang tra đứng lên thuận lợi một chút."

Tam tổ gật đầu: "Ta lời đầu tiên tra một lần, sẽ đem cầu thật kính cho ngươi đưa tới."

Giới Hải Chi Vương mặt lộ vẻ vui mừng: "Tốt, ta ngược lại không tin, cái này lén lén lút lút gia hỏa, còn có thể làm xảy ra chuyện lớn gì."

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng nghe, đồng thời tiến hành phân tích.

Tam tổ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ không nói lời nào dáng dấp, "Tiểu hồ ly, ngươi nghĩ gì thế ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta đang suy nghĩ, nếu như là 4. 0 ta mà nói, biết làm như thế nào."

Tam tổ hỏi "Ngươi sẽ làm như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta sẽ thừa dịp cơ hội lần này, các vị tiền bối đều tiến nhập Thiên Ngoại Di Tích thời điểm làm khó dễ. Tam tổ ngài ở tính kế hắn, vậy hắn biết sẽ không biết, ngươi ở đây tính kế hắn ?"

Nói có chút khó đọc, nhưng làm cho tam tổ rơi vào trầm tư, Lâm Mặc Ngữ theo như lời, không phải là không có đạo lý.

Tam tổ thấp giọng nói: "Mấy ngày nay ta cùng với Yêu Hoàng cũng không ở bản nguyên đại lục, đúng là một cái cơ hội tốt."

"Nếu như hiện tại làm khó dễ nói, mặc dù không nhất định có thể phá đi chúng ta bố cục, chí ít cũng có thể để cho chúng ta luống cuống tay chân một trận, là hắn có thể thu được nhiều thời gian hơn."

"Nhưng là cứ như vậy, hắn liền triệt để bại lộ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kỳ thực bại lộ cũng không cái gì, ở bản nguyên trong đại lục ngài không giết được hắn, cũng rất khó cưỡng chế di dời hắn, sở dĩ hắn có thể không có sợ hãi.".