Chương 3513: Tốt nhất không nên chú ý tới ta.

Chương 3513: Tốt nhất không nên chú ý tới ta.

Lâm Mặc Ngữ lời nói cũng không có vấn đề gì, cơ bản chính xác.

Tam tổ cùng Giới Hải Chi Vương đều biết chính là như vậy, cho nên đối phương có thể không kiêng nể gì cả. Lâm Mặc Ngữ hỏi "Tiền bối, hắn rốt cuộc là người phương nào ?"

Tam tổ nói: "Vừa rồi Yêu Hoàng không phải nói."

Yêu Hoàng lúc đó kêu một tiếng Lão Âm Tôn, Lâm Mặc Ngữ còn tưởng rằng là mắng hắn, không nghĩ tới đây chính là hắn tên. Âm tôn. . .

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, danh tự này thu được cũng thực không tồi.

Giới Hải Chi Vương nói: "Hắn gọi Âm Thuấn, bất quá bình thường chúng ta đều gọi hắn âm tôn, cái này lão gia hỏa rất âm hiểm!"

Yêu Hoàng lúc này đánh rất sung sướng, từng quyền đánh hạ, đồng thời trong mồm kêu lên: "Lão Âm Tôn, xem lão tử làm sao đánh ngươi!"

Âm Thuấn không nói gì, chỉ là thỉnh thoảng phát sinh cười nhạt.

Yêu Hoàng Khí thế như hồng, nhìn lấy đưa hắn vững vàng áp chế, đánh hắn không còn sức đánh trả chút nào.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại nhìn ra được, kỳ thực Yêu Hoàng cũng không chiếm được bao nhiêu tiện nghi, chủ yếu vẫn là bởi vì Âm Thuấn hoàn thủ cũng không nhiều, phần lớn thời gian đều ở đây phòng ngự. Càng xem càng không thích hợp, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên dâng lên một cái ý niệm trong đầu: "Hắn đang kéo dài thời gian."

Hắn lập tức hướng về phía tam tổ nói: "Hắn chắc là đang kéo dài thời gian."

Bao phủ ở tam tổ trên người vụ khí rõ ràng phát sinh biến hóa, nguyên bản còn đang nhìn đùa giỡn tam tổ ầm ầm động thủ. Một cái đại thủ phô thiên cái địa hạ xuống, khí thế so với Yêu Hoàng càng tăng lên.

31 vẫn là lần đầu thấy được tam tổ chân chính xuất thủ, vừa động thủ giống như là liều mạng, cảm giác chính là muốn giết người một câu nói của mình, uy lực có lớn như vậy ?

Còn là nói, tam tổ nghĩ tới điều gì!

Không gian biến đến lầy lội, Âm Thuấn dường như rơi vào ao đầm, khó có thể nhúc nhích.

Yêu Hoàng cũng là thật vất vả mới(chỉ có) giãy dụa đi ra, hắn rõ ràng bị sợ hết hồn, nổi giận mắng: "Ngươi điên rồi!"

Âm Thuấn cũng kêu lên: "Lão tam, ngươi có phải hay không uống lộn thuốc!"

Tam tổ thấp giọng nói: "Ngươi nếu làm hư lão phu bố cục, lão phu cùng ngươi không chết không ngớt!"

Âm Thuấn mắng: "Người điên, ngươi cái này tam phong tử!"

Trên người của hắn Hắc Bào chợt biến lớn, trong nháy mắt căng nứt ao đầm, sau đó ầm ầm nổ tung. Cường đại lực lượng bạo phát, không gian bị tạc được phá thành mảnh nhỏ.

Yêu Hoàng cùng Giới Hải Chi Vương trăm miệng một lời kêu lên: "Không tốt, không gian muốn phá!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, không gian đại đạo chợt hiện lên, hắn đồng thời diễn hóa xuất không gian đại đạo chân thân.

Không gian đại đạo rơi xuống bàng bạc chi lực, đang ở phá toái không gian nhất thời bị không gian Đại Đạo Chi Lực ngăn chặn lại, sau đó chậm rãi khôi phục lại. Lâm Mặc Ngữ nói: "Tam tổ, ngài đây là muốn làm cái gì."

Tam tổ nói: "Không làm như vậy, tên kia biết trốn sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Sở dĩ ngài liền lợi dụng ta."

Tam tổ nói: "Không phải vậy đâu ? Ngươi có không gian đại đạo, không cố gắng lợi dụng một chút, thật lãng phí!"

Tam tổ căn bản không phải phải liều mạng, hắn chính là muốn bức lui Âm Thuấn.

Bằng không Âm Thuấn không lùi, trận đại chiến này không biết muốn đánh tới khi nào.

Hơn nữa hắn biết Lâm Mặc Ngữ có không gian đại đạo trong người, sẽ không nhìn lấy không gian nghiền nát, hộ đạo pháo đài rơi vào bản nguyên đại lục.

Sau một lát, không gian rốt cuộc khôi phục, tam tổ vung tay lên, "Đi, chúng ta trở về, không biết Lão Âm Tôn làm cái gì, đều đi nhìn, hảo hảo tra một chút."

"Hỏi thật kính lão phu sau khi dùng xong, cho các ngươi đưa tới, một cái đều đừng buông tha!"

Tam tổ lòng chỉ muốn về, lập tức kích hoạt trận pháp, lao ra Thiên Ngoại Di Tích.

Bản nguyên đại lục trên không, kèm theo một trận không gian vặn vẹo, bốn người đồng thời xuất hiện.

Mới ra tới không đến hai giây, tam tổ sắc mặt nhất thời biến đổi: "Lão Âm Tôn, ngươi muốn tìm chết!"

Hắn đã cảm nhận được biến hóa, hắn nhiều năm bố trí, rất nhiều đều xảy ra vấn đề.

Yêu Hoàng cũng là thấp giọng nói: "Những tên kia dĩ nhiên đánh nhau!"

Giới Hải Chi Vương cau mày: "Giới Hải Linh thú bạo động ?"

Ba người bố trí đều xuất hiện ngoài ý muốn, tam tổ thấp giọng nói: "Đi trước xử lý, vãn hồi tổn thất, còn lại sau đó lại nói, đi!"

Ba người thân hình đồng thời biến mất, đi được cực nhanh, đều không cùng Lâm Mặc Ngữ chào hỏi.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, ngược lại không sẽ là chuyện tốt, bất quá chỉ cần mình ngữ nói thành không có việc gì, Vong Linh đế quốc không có việc gì, vậy thì liền tùy tiện hắn. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cùng tại phía xa Tây Châu Vong Linh đế quốc bên trong Quân Đoàn Trưởng bắt được liên lạc, thu được mới nhất tư liệu, Vong Linh đế quốc xác thực bình yên vô sự.

Chính mình cái này tôm thước nhỏ, cũng không có bị Âm Thuấn vị này đại lão quan tâm đến, đây là chuyện tốt.

"Tốt nhất không nên chú ý tới ta!"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, triển khai Vong Linh Chi Dực, hướng phía ngữ nói thành bay đi. Hắn dường như Lưu Tinh hạ xuống, sắp tiếp cận mặt đất lúc, đột nhiên biến mất tìm không thấy.

Một giây kế tiếp, hắn đã xuất hiện ở ngữ nói trong thành, mượn bản nguyên Linh Mạch truyền tống, thập phần thuận tiện. Trở lại viện tử của mình, chứng kiến tiểu Mai đang mang theo mấy người tu luyện.

Bốn cái nha đầu riêng phần mình ngồi xếp bằng, hữu mô hữu dạng, Tiểu Vụ không có người và nàng chơi, nàng cũng chỉ có thể tu luyện.

Lâm Mặc Ngữ ở trong viện rót ấm sông băng đại đạo trà, một bên uống trà, một bên nghiên cứu Thần Phù trận pháp.

Hi Nguyệt cho trận pháp tư liệu đã bị nghiên cứu không sai biệt lắm, thêm Thượng Cổ hàn vũ cho tư liệu, Lâm Mặc Ngữ đối với Thần Phù kiến thức căn bản phương diện, đã ăn được thập phần thông thấu.

Bây giờ cũng có chính mình bố trí Thần Phù đại trận kinh nghiệm, còn có mấy lần sửa chữa Thần Phù đại trận, đối với Thần Phù đại trận kinh nghiệm tích lũy càng ngày càng sâu hưởng. Quay đầu lại đi xem lần này lấy được trận pháp bản chép tay, tuy là bên trong trận pháp có chút khuyết tổn, có thể với hắn mà nói lại không tạo thành bất kỳ chướng ngại nào.

Thậm chí đang nhìn thời điểm, cũng không cần nhiều lắm suy nghĩ, liền tự động đem khuyết tổn trận pháp cho bổ sung hoàn chỉnh. Mười tòa trận pháp, từ yếu đến mạnh mẽ, hiệu quả có bất đồng riêng.

Trong đó mạnh nhất hai tòa, Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn thoáng qua cũng biết, lấy chính mình trước mắt năng lực còn không cách nào bố trí. Đó không phải là thuộc về Đạo Tôn trận pháp, mà là thuộc về đại đạo trận, ít nhất phải ngụy Đại Cảnh mới có thể đi vào hành bố trí.

Bố trí lúc, ngoại trừ Linh Hồn Lực cùng tương ứng Đại Đạo cảnh tài liệu, còn cần tiếp dẫn trận pháp đại đạo lực lượng. Nhưng thừa tám tòa trận pháp, hắn hiện tại đều có thể bố trí.

Trong đó tối cường một tòa sát trận, tên là cửu cửu thiên lôi đại 423 trận, có thể thông qua trận pháp tiếp Dẫn Lôi đình đại đạo lực lượng, đơn thuần trận pháp uy lực, đã đạt tới Đạo Tôn cửu giai đỉnh phong, so với Liệt Không Sát trận còn mạnh hơn.

Cửu cửu thiên lôi đại trận, tiếp dẫn tới được là thuần túy lôi đình Đại Đạo Chi Lực, lôi đình đại đạo là bản nguyên đại đạo, sở dĩ trận pháp hoặc lực mới có thể khổng lồ như thế. Chỉ tiếc, tiếp dẫn tới được Đại Đạo Chi Lực cũng không tính nhiều, bằng không trận pháp uy lực cũng không chỉ như thế.

Lâm Mặc Ngữ chỉ dùng không đến nửa ngày võ thuật, liền đem bản chép tay bên trong tám tòa trận pháp toàn bộ nắm giữ, tùy thời có thể bố trí. Khác hai tòa cũng vững vàng nhớ kỹ, đến tương lai tự thành Đại Đạo cảnh có thể bố trí.

Còn như tài liệu, có sẵn có rất nhiều.

Cái kia mấy con đã hư Hắc Đồ khôi lỗi, thi thể của bọn họ mài thành phấn, cùng cửu giai Bản Nguyên Kết Tinh dung hợp, lại tăng thêm Linh Hồn Lực cùng Đại Đạo Chi Lực, có thể bố trí.

"Lão sư đã về rồi!"

Tiểu Mai mới kết thúc tu luyện liền thấy Lâm Mặc Ngữ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời cười nở hoa. Tiểu Mai vừa tỉnh, tiểu ngũ, Tiểu Vụ, Tiểu Nguyệt cũng dồn dập tỉnh lại.

Lâm Mặc Ngữ vẫy tay: "Đều qua đây uống đại đạo trà."

Mấy người lập tức vây lại, Lâm Mặc Ngữ làm cho các nàng uống khẳng định là đồ tốt.

Tiểu Mai thay Lâm Mặc Ngữ giải thích một chút đại đạo trà tác dụng, ba người nhất thời từng ly uống vào, nhất là Tiểu Vụ, muốn nhất lười biếng, sở dĩ uống tối đa. Lâm Mặc Ngữ vẽ ra mấy cái Thần Phù, Thần Phù bao phủ sân, cả viện nhất thời biến đến an tĩnh lại.

"Kế tiếp, ta muốn nói một chút chân chính đạo!".