Chương 3514: Có vài người, ta cũng muốn sớm một chút nhìn thấy a.

Chương 3514: Có vài người, ta cũng muốn sớm một chút nhìn thấy a.

Trong sân nhỏ, ngân quang chảy xuôi.

Lâm Mặc Ngữ phất tay rơi xuống ngân sắc nhựa cây, hóa thành vạn điểm ngân huy, như Tinh Thần ở trong viện bay lượn.

Ngân sắc nhựa cây có thể tăng thêm tốc độ tu luyện, có thể trực tiếp dùng, cũng có thể như mưa rơi làm dịu, đều hữu hiệu quả. Lâm Mặc Ngữ vì để cho mình giảng đạo hiệu quả đạt tới điều kiện tốt nhất, sở dĩ không tiếc sử dụng đại lượng ngân sắc nhựa cây.

Tiểu Vụ có chút không rõ, "Chủ nhân, cái gì gọi là chân chính đạo ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nghe sẽ biết."

Tiểu Mai rõ ràng cái gì gọi là chân chính đạo, khác Đạo Tôn sở đi nói, đều là Linh Hồn Chi Đạo, cũng không phải đạo văn chi đạo. Kỳ thực chỉ có đạo văn chi đạo, mới thật sự là nói.

Lần lượt ngưng tụ đạo vân, chính là lần lượt tiếp xúc đại đạo, đang làm tướng tới Đại Đạo cảnh lót đường.

Kể từ đó, chờ(các loại) Đạo Tôn Cửu Cảnh lúc, tu luyện giả đã cùng đại đạo thành lập không kém liên hệ, thậm chí đạo văn thật nhiều nói, còn có thể mượn một tia Đại Đạo Chi Lực đồng thời, đạo văn cũng có thể tăng phúc từng cái thuật pháp, kể từ đó, có đạo vân tu luyện giả, cùng không có đạo văn tu luyện giả, chênh lệch biến đến cực đại.

Thực lực bất đồng, độ Thiên Phạt lúc tỷ lệ thành công tự nhiên cũng sẽ không cùng là.

Bây giờ bản nguyên đại lục bên trong tu luyện giả, coi như vượt qua Thiên Phạt, đợi đến Thiên Địa kịch biến bắt đầu, Thiên Địa không lại cắt đứt, bọn họ có thể bước vào Đại Đạo cảnh. Có thể sau đó, cũng là nửa bước khó đi.

Bởi vì ngay từ đầu đường đi sai rồi, sau đó mới muốn đi trở về, khó khăn.

Nhưng bây giờ những thứ kia Đạo Tôn Cửu Cảnh, tu đi trở về đến con đường chính xác, đã rất khó rất khó.

Bọn họ đều không biết mình đi lầm đường, coi như đã biết, nếu như không có đặc thù cơ duyên, cũng rất khó đổi nữa trở về.

Quan trọng nhất là, đạo văn tu luyện chi pháp, dường như cùng thiên địa kịch biến có chút quan hệ, đồng thời còn chịu đến đại đạo hạn chế, không thể tùy tiện tiết ra ngoài. Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ là muốn bang Thiên Lôi đạo nhân, có thể Thiên Lôi đạo nhân đã thành ngụy Đại Đạo cảnh, tạm thời không dùng được phương pháp này.

Chỉ có chờ bản nguyên đại lục khôi phục, hắn chân chính đi vào Đại Đạo cảnh phía sau, còn muốn biện pháp khác. Hạ Hầu Uyên cũng có thể, sau lưng của hắn đứng chính là tam tổ, tam tổ nhất định sẽ giúp hắn. Hiện tại, trước mặt bốn cái nha đầu, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không để cho bọn họ đi nhầm đường.

Phía trước là thời cơ không đến, như hôm nay kịch biến đã triển lộ đầu mối, hắn cảm thấy có thể đem đạo văn phương pháp truyền cho các nàng, làm cho các nàng không đến mức đi nhầm đường. Giảng đạo bắt đầu, liền nhất không ngồi yên Tiểu Vụ, cũng yên tĩnh lại.

Lâm Mặc Ngữ dùng đơn giản nhất lời trực bạch, đem tu luyện đạo văn phương pháp —— nói ra. Dù cho hiện tại Tiểu Nguyệt khoảng cách Đạo Tôn còn xa, có biết phương pháp không có chỗ xấu.

Tiểu Nguyệt dù sao không giống với người tu luyện bình thường, Thiên Sinh Ngọc Hồn nàng, tu luyện không có bất kỳ bình cảnh, thăng cấp Đạo Tôn cũng là chuyện ván đã đóng thuyền, không cần suy nghĩ mơ tưởng xa vời ảnh hưởng.

Trọn ba ngày, trong sân nhỏ đều là ngân quang lộng lẫy, Lâm Mặc Ngữ nói ba ngày, hai ngày trước là chính bản thân hắn tại giảng, ngày cuối cùng là trả lời mấy người nghi vấn. Tiểu Mai bởi vì có kiếp trước kinh nghiệm tu luyện, sở dĩ vấn đề ít nhất, hơn nữa nàng đối với đạo văn lý giải, muốn viễn siêu Tiểu Vụ ba người.

Đôi khi, người khác nói vấn đề, nàng đều có thể thay mặt Lâm Mặc Ngữ trả lời. Tiểu Mai ở trong bốn người đại tỷ địa vị, cấp tốc ổn định.

Giảng đạo sau khi kết thúc, Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, ngân sắc nhựa cây hội tụ thành đoàn, sau đó bị Lâm Mặc Ngữ phân biệt bỏ vào bốn con trong hồ lô.

"Lần trước cho nhựa cây hẳn là đều đã ăn sạch a, nơi đây mỗi người một vạn tích, mỗi ngày một giọt, hảo hảo tu luyện."

Bốn con hồ lô phân biệt rơi vào bốn người trong tay, tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra một ít bao sông băng đại đạo trà giao cho tiểu Mai: "Cách mỗi một năm, ngâm một lần, mỗi lần một mảnh, tiểu Mai ngươi tới phụ trách."

Tiểu Mai tiếp nhận sông băng đại đạo trà, ứng tiếng nói: "Tiểu Mai minh bạch."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu: "Bản nguyên đại lục gần nghênh đón một hồi kịch biến, hi vọng các ngươi có thể ở kịch biến đến trước, tận khả năng đem cảnh giới tăng lên."

Tiểu vương hỏi "Kịch biến sẽ là gì chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Vi sư cũng chỉ là biết cái này đem là một hồi cực kỳ kinh người kịch biến, có thể sẽ có vô số cường giả xuất hiện, bản nguyên trong đại lục có thể sẽ bạo phát khó có thể tưởng tượng đại chiến."

"Nếu như các ngươi thực lực không được, không nhất định có thể có sức tự vệ, vi sư cũng không có thể cam đoan, có thể ở kịch biến trung bảo vệ các ngươi."

Tiểu Vụ nói: "Không sợ, chẳng qua đến thời điểm tiến vào chủ nhân thế giới quy tắc, chỉ cần chủ nhân Bất Tử, chúng ta liền không có việc gì. Nếu như chủ nhân xảy ra chuyện, chúng ta đây sống cũng không ý gì!"

Thuốc đắng dã tật, sự thật mất lòng, đây là Tiểu Vụ nội tâm chân thực khắc hoạ.

Tiểu ngũ nói: "Không cần lo lắng, phụ thân chắc chắn sẽ không để cho chúng ta có việc, chúng ta cũng sẽ nỗ lực tu luyện, tuyệt không lười biếng!"

Tiểu Nguyệt cũng giơ quả đấm: "Tiểu Nguyệt sẽ không lười biếng."

Tiểu Vụ cũng bảo đảm nói: "Tiểu Vụ cũng là!"

Cam đoan của nàng hàm kim lượng có bao nhiêu, phỏng chừng liền chính nàng đều không biết.

Tiểu Mai hỏi "Lão sư, ngài muốn ra ngoài thật sao?"

Tiểu Vụ lập tức nói ra: "Mới trở về vài ngày lại sắp đi ra ngoài a, nhân gia đều không treo đủ đây."

Nàng rất luyến tiếc Lâm Mặc Ngữ ly khai, Lâm Mặc Ngữ đại đa số thời gian đều không ở nơi này, Tiểu Vụ là thật rất muốn hắn. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta cũng phải vì Thiên Địa kịch biến chuẩn bị sẵn sàng, bằng không không có biện pháp bảo vệ các ngươi."

"Hơn nữa, có vài người, ta cũng muốn sớm một chút nhìn thấy a!"

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, hắn mặc dù không yếu, nhưng so với những cổ xưa kia tồn tại, như trước không đáng chú ý.

Bây giờ bản nguyên đại lục bên trong có hạn chế ở, hắn còn có thể cùng đối phương chu toàn.

Nếu như chờ Thiên Địa kịch biến đến, hạn chế tiêu thất, những thứ kia Đại Đạo cảnh xuống tới, chính mình làm sao có thể ngăn cản. Sở dĩ hắn nhất định phải biến cường.

Hơn nữa muốn gặp được chính mình thê tử, hắn cũng chỉ có thể không ngừng biến cường. Cùng mấy người hàn huyên biết thiên, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng vẫn ly khai ngữ nói thành.

Tại hắn rời đi phía trước, còn có một việc muốn làm, đó chính là vì ngữ nói thành bố trí trận pháp.

Bây giờ Nhân Hoàng có thể khống chế phạm vi đã mở rộng đến rồi 300,000 km, Lâm Mặc Ngữ liền lấy đây là giới, bố trí mới trận pháp đàn. Lần này, hắn sử dụng Thần Phù, không tiếc tiêu hao đại lượng bát giai Bản Nguyên Kết Tinh, bố trí ra cửu cửu thiên lôi đại trận đàn.

Có tòa trận pháp này ở, trừ phi là Đại Đạo cảnh cường giả đích thân tới, những người còn lại căn bản đừng nghĩ sống trở về.

Hiện nay đến xem, tòa trận pháp này đầy đủ làm cho ngữ nói thành bình yên vô sự.

Từng cái Thần Phù từ đầu ngón tay bay ra, cấp tốc ngưng tụ nổi bồng bềnh giữa không trung, từng viên Thần Phù lẫn nhau hoàn thành cấu kết, phạm vi bảo phủ càng lúc càng lớn. Thần Phù bên trong Điện Xà du tẩu, không ngừng có tiếng oanh minh truyền đến, vẻn vẹn một giờ không đến, một tòa cửu cửu thiên lôi đại trận đã thành hình. Kèm theo trận trận thiên lôi, không trung hiện lên một cái lôi đình đại đạo.

Lôi đình đại đạo rơi xuống Đại Đạo Chi Lực, rót vào trong trận pháp, một tòa cửu cửu thiên lôi đại trận hoàn toàn thành hình.

Cái tòa này đạt được Đạo Tôn Cửu Cảnh tột cùng đại trận, đầy đủ giết chết Đạo Tôn Cửu Cảnh, coi như là ngụy Đại Đạo cảnh, làm không cẩn thận đều có thể trọng thương. Chỉ có Đại Đạo cảnh, (tài năng)mới có thể ở trong trận bình yên vô sự.

Theo cửu cửu thiên lôi đại trận thành hình, cũng ý nghĩa Lâm Mặc Ngữ trận pháp tiêu chuẩn, đã vượt qua bản nguyên trên đại lục sở hữu bản thổ Trận Pháp Sư vật. Có lẽ cũng chỉ có tam tổ Hi Nguyệt hai người, có thể ở trận pháp phương diện, có thể cùng Lâm Mặc Ngữ phân cao thấp.

Lâm Mặc Ngữ thành công bố trí ra tòa thứ nhất cửu cửu thiên lôi trận phía sau, hai tay không ngừng, tiếp tục bố trí tòa thứ hai.

Hắn muốn bố trí trận pháp đàn, đem ngữ nói thành làm trung tâm phương viên 300,000 km phạm vi, toàn bộ che phủ ở trong đó. Đồng thời, trận linh Tiểu Kim bay tới, căn cứ Lâm Mặc Ngữ chỉ thị, một đầu vọt vào cửu cửu thiên lôi đại trận. ..