Chương 3515: Lại đến lưỡng giới giao hội chi địa.

Chương 3515: Lại đến lưỡng giới giao hội chi địa.

Trận linh rất trân quý, tại nhiều năm như vậy cùng trận pháp giao thiệp trong quá trình, cũng chưa từng thấy qua mấy lần trận linh.

Trận linh xuất hiện cần Thiên Thời Địa Lợi Nhân Hòa các loại nhân tố, Lâm Mặc Ngữ bố trí nhiều lần như vậy trận pháp, ngoại trừ trận linh Tiểu Kim ở ngoài, cũng không có xuất hiện nữa trận linh thu được trận linh độ khó, viễn siêu khí linh.

Lúc đó bên trong tiểu thế giới, cái kia vị tồn tại ở trong hoàng cung trận linh, bây giờ nghĩ lại, cũng có chút khó tin. Trận linh Tiểu Kim ở cửu cửu thiên lôi trong trận thích ứng một phen phía sau, biểu thị không có bất cứ vấn đề gì, nó hoàn toàn có thể khống chế. Tiểu Kim là có thể trưởng thành, ban đầu vừa thành hình thời điểm, nó đối với trận pháp chưởng khống lực còn rất yếu ớt.

Sau lại theo nắm giữ trận pháp càng ngày càng nhiều, Tiểu Kim cũng ở trưởng thành.

Bây giờ nó trưởng thành đến trình độ nào, liền Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này cũng không rõ ràng. Nhưng cái này không trọng yếu, chí ít Tiểu Kim có thể ung dung khống chế cửu cửu thiên lôi trận, cái này là đủ rồi.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục bố trí cửu cửu thiên lôi trận, hợp thành trận pháp đàn, phương viên 300,000 km phạm vi, ở đem cửu cửu thiên lôi trận phạm vi mở rộng đến mức tận cùng sau đó, đồng dạng cần bố trí tám mươi mốt tòa (tài năng)mới có thể thực hiện hoàn toàn bao trùm.

Miếng miếng Thần Phù bay ra, đan vào thành từng tòa trận pháp cường đại, lôi đình đại đạo không ngừng làm trận pháp rót vào Đại Đạo Chi Lực. Trong năm ngày, Lôi Minh sẽ không dừng lại.

Làm một quả cuối cùng Thần Phù bay ra, cửu cửu thiên lôi trận pháp đàn ầm ầm thành hình. Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng: "Nhân Hoàng!"

Nhân Hoàng trong nháy mắt đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, Lâm Mặc Ngữ đem trận bàn 890 giao cho Nhân Hoàng, "Cái tòa này cửu cửu thiên lôi trận, giao cho ngươi và Tiểu Kim khống chế."

"Có tòa trận pháp này ở, coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh tới rồi cũng không cần lo lắng, nếu có ai dám gây sự, trực tiếp đánh chết nó."

Nhân Hoàng nói: "Giới chủ xin yên tâm, chỉ cần ta còn ở, ngữ nói thành liền không có việc gì."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Có tiền bối ở, ta có cái gì tốt không yên lòng."

Nhân Hoàng nói: "Giới chủ lần này đi, lại muốn bao lâu ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Còn không biết, khả năng rất nhanh, cũng có thể thật lâu, hết thảy đều phải xem tình huống bên kia mà định ra."

Nhân Hoàng ừ một tiếng: "Vậy chúc giới chủ toàn bộ thuận lợi, bình an trở về."

"Cảm tạ!"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, cả người tựa như tia chớp bay lên không, trong nháy mắt xông lên tầng mây. Nhìn lấy dưới chân trắng như tuyết Bạch Vân, Lâm Mặc Ngữ xuất ra Thần Phù Quân tướng quân con dấu.

Kích hoạt tướng quân con dấu, một cỗ khổng lồ lực lượng mở ra đi thông giới ngoại đường. Lâm Mặc Ngữ bước vào trong đó, đi trước lưỡng giới giao hội chi địa.

Khoảng cách cực xa, truyền tống cần một chút thời gian, Lâm Mặc Ngữ nhiều hứng thú đánh giá bốn phía.

Truyền tống bên trong hình ảnh rất là hư huyễn, nhìn thấy trước mắt cũng không chân thực, bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng có thể từ đó mơ hồ phân biệt ra được một ít. Hắn xác thực đang ở ly khai bản nguyên đại lục, đối với đại đạo cảm ứng đang ở phát sinh biến hóa.

Đại Đạo Chi Lực đầu tiên là kịch liệt tăng cường, sau đó lại bắt đầu yếu bớt, Lâm Mặc Ngữ biết mình là trước tới gần thiên ngoại đại đạo, sau đó lại cấp tốc cách xa, mới tạo thành loại tình huống này

"Liền Yêu Hoàng tam tổ đều không thể mở ra đi trước thiên ngoại đại đạo đường, Vấn Thiên Đạo Quân nhưng có thể, hắn là làm sao làm được ?"

"Đại đạo có quy tắc ở bản nguyên trên đại lục, Thiên Địa nằm ở cắt đứt trạng thái, muốn đi trước thiên ngoại đại đạo không mấy khả năng, Vấn Thiên Đạo Quân đến cùng dùng loại thủ đoạn nào ?"

"Chẳng lẽ nói, Vấn Thiên Đạo Quân năng lực, vẫn còn ở ba Tổ Yêu hoàng bên trên ?"

"Cũng không phải là không thể, dù sao Vấn Thiên Đạo Quân cũng là từ bản nguyên hạo kiếp trung người còn sống sót, chỉ bất quá hắn không giống ba Tổ Yêu hoàng như vậy, tiến nhập bản nguyên đại lục tiến hành bố cục mưu hoa."

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, đến đó chủng tầng thứ, mỗi một sự kiện cũng sẽ không là chỉ là ngẫu nhiên, tất nhiên có thâm ý khác. Đơn giản nhất mà nói, những thứ này Đại Đạo cảnh cường giả đều có cộng đồng mục đích, đó chính là biến cường.

Chỉ bất quá, chính mình cũng không biết những thứ kia nhân vật mạnh mẽ, đến tột cùng dùng loại phương pháp nào tới làm mình biến cường. Linh hồn hư không, mưu hoa bản nguyên đại lục, lưỡng giới giao hội chi địa, khả năng mục đích cuối cùng đều là giống nhau. Đang suy tư trung, Lâm Mặc Ngữ lần nữa bước vào lưỡng giới chi địa.

Hoàn cảnh quen thuộc, xa cách nhiều năm, lần nữa đạp lâm.

Tử Lôi đại đạo cùng Xích Huyết đại đạo vẫn ở chỗ cũ nơi đó, không có gì thay đổi.

Bọn họ vô số năm qua đều là như vậy, chính là mấy năm đương nhiên sẽ không có biến hóa gì lớn. Phía trước nhìn trộm cảm giác tiêu thất, trong linh hồn cũng không có cảm giác nguy hiểm.

Cách đó không xa, không gian xuất hiện ba động, Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lại, Vấn Thiên Đạo Quân thân hình từ mơ hồ biến đến rõ ràng. Vấn Thiên Đạo Quân cười híp mắt nhìn qua, "Tiểu hữu rốt cuộc lại tới rồi."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Vấn Thiên Đạo Quân hành lễ, "Xin ra mắt tiền bối, tiền bối mạnh khỏe."

Vấn Thiên Đạo Quân phất tay một cái: "Không cần đa lễ như vậy, lần này ngươi dự định làm thế nào ?"

Hắn đi thẳng vào vấn đề, hỏi đến thập phần thẳng thắn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đang quyết định làm thế nào trước, vãn bối có một vấn đề muốn hướng tiền bối thỉnh giáo."

Vấn Thiên Đạo Quân ừ một tiếng: "Cứ nói đừng ngại."

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Vãn bối lần trước tới, cái kia vị Huyết Thử giới Đại Đạo cảnh, hôm nay là tình huống gì ?"

Vấn Thiên Đạo Quân nói ra: "Ngươi đi rồi, hắn liền vừa trầm ngủ."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi "Nếu như vãn bối vừa giống như lần trước một làm, có phải là hắn hay không lại sẽ thức tỉnh ?"

Vấn Thiên Đạo Quân gật đầu: "Giống như, hắn bảo vệ Xích Huyết đại đạo, nếu như Xích Huyết đại đạo biến hóa lớn, hắn tự nhiên sẽ thức tỉnh. Bất quá ngươi nếu chỉ là làm một ít mảnh vỡ, hắn cũng không nên lại nhanh như vậy thức tỉnh."

Không thể nhanh như vậy, cũng liền ý nghĩa vẫn sẽ thức tỉnh.

Lâm Mặc Ngữ đã dự nghĩ tới điểm này, tiếp tục hỏi "Xin hỏi tiền bối, cảnh giới của hắn tu vi như thế nào ? Có hay không bị thương trên người."

Vấn Thiên Đạo Quân lông mày nhướn lên: "Ngươi muốn làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vãn bối nghĩ lấy, lần lượt tới, như tên trộm một dạng quá mức phiền phức, nếu là có thể, không bằng trực tiếp giết hắn. Tiền bối có thể có chút hạn chế, khó có thể ở chỗ này động thủ, nhưng vãn bối hẳn không có phương diện này hạn chế."

Vấn Thiên Đạo Quân đánh giá Lâm Mặc Ngữ, trầm ngâm chốc lát sau nói: "Thực lực của hắn không coi vào đâu, không sai biệt lắm ở Bát Đẳng Tiên Thiên hồn sơ giai trình độ, cũng xác thực bị thương trên người, nếu là ở nơi khác giết hắn không khó."

"Thế nhưng ở chỗ này, lão phu xác thực có hạn chế, hơn nữa lão phu một ngày xuất thủ, biết thức dậy càng cường đại tồn tại. Nếu như tiểu hữu muốn giết hắn, lão phu bên này cũng không thể giúp đỡ tiểu hữu."

Lâm Mặc Ngữ biết đại khái Vấn Thiên Đạo Quân tình huống, lưỡng giới giao hội chi địa, từ đầu tới cuối duy trì lấy một loại vi diệu trạng thái thăng bằng. Huyết Thử giới trung cũng tất nhiên có nhân vật mạnh mẽ, cùng Vấn Thiên Đạo Quân hình thành lẫn nhau chế ước trạng thái.

Trừ cái đó ra, Vấn Thiên Đạo Quân hẳn còn có vấn đề khác.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi: "Tiền bối tu luyện nhưng là Tử Lôi đại đạo ?"

Vấn Thiên Đạo Quân lông mi vi thiêu, tùy theo thở dài một tiếng: "Tiểu hữu nói không sai, lão phu tu luyện đúng là Tử Lôi đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, thảo nào Vấn Thiên Đạo Quân biết trấn thủ tại chỗ này, Tử Lôi đại đạo chính là hắn lĩnh ngộ đại đạo.

Lúc này Tử Lôi đại đạo tổn hại, thực lực của hắn cũng chịu ảnh hưởng.

Sở dĩ hắn muốn trấn thủ tại chỗ này, không thể để cho Tử Lôi đại đạo triệt để nghiền nát, bằng không hắn nói sẽ phá hủy.

Đồng dạng, hắn cũng không có thể gặp phải Huyết Thử giới cái vị kia, bằng không song phương trải qua đại chiến, Tử Lôi đại đạo khó có thể may mắn còn tồn tại. Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ: "Như tiền bối không động thủ, vãn bối giết Huyết Thử giới cái tên kia, sẽ có hay không có ảnh hưởng ?"

Vấn Thiên Đạo Quân suy nghĩ một chút: "Nói như vậy, có lẽ cái tên kia cũng sẽ không thức tỉnh."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Cái kia vãn bối liền thử một chút, trừ cái đó ra, vãn bối còn muốn nhìn có thể hay không chữa trị Tử Lôi đại đạo!".