Chương 3516: Nên vấn đề không lớn.

Chương 3516: Nên vấn đề không lớn.

Lâm Mặc Ngữ một câu nói, làm cho Vấn Thiên Đạo Quân cả người ngẩn người tại đó.

Vấn Thiên Đạo Quân không thể tin vào tai của mình: "Tiểu hữu, có thể hay không đem lời nói mới rồi lập lại lần nữa."

Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Vãn bối có lẽ có thể thử một chút, nhìn có thể hay không chữa trị Tử Lôi đại đạo."

Vấn Thiên Đạo Quân thấp giọng nói: "Tiểu hữu đừng có mở lão phu nói giỡn, đại đạo mặc dù có chính mình khôi phục khả năng, có thể Tử Lôi Đại Đạo Bất Đồng, hắn cách xa bản nguyên đại lục, chính mình năng lực chữa trị gần như mất đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Sở dĩ biện pháp tốt nhất, chính là đem mang về không phải nha. Vãn bối rõ ràng, Xích Huyết đại đạo tồn tại, cùng Tử Lôi đại đạo hình thành lẫn nhau hạn chế chi cục, vãn bối nghĩ trước nuốt trọn Xích Huyết đại đạo, đánh vỡ cái này hạn chế chi cục, lại đem Tử Lôi đại đạo mang về."

"Chỉ bất quá trong đó có một vài vấn đề, nếu như Huyết Thử giới có cường giả tới rồi, khả năng còn là muốn tiền bối xuất thủ."

Vấn Thiên Đạo Quân ánh mắt trừng lớn, hắn càng nghe càng cảm thấy Lâm Mặc Ngữ đang nghĩ ngợi hão huyền.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có Đạo Tôn Ngũ Cảnh, thì như thế nào có thể nuốt trọn Xích Huyết đại đạo.

Bất quá ở trên loại này thời điểm, Lâm Mặc Ngữ sử dụng tương tự với địa ngục thuật pháp, xác thực nuốt lấy bộ phận Xích Huyết đại đạo mảnh vỡ. Có thể đây chẳng qua là mảnh vỡ, khoảng cách chân chính Xích Huyết đại đạo, còn kém xa lắm.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mặt nở nụ cười, nhìn lấy Vấn Thiên Đạo Quân, hình như là đang hỏi: "Ngươi có dám đánh cuộc hay không một bả."

Vấn Thiên Đạo Quân trầm ngâm chốc lát, rốt cuộc có quyết định, "Tốt, lão phu kia liền theo tiểu hữu chơi một lần, cùng lắm thì lão phu trùng tu đại đạo, cũng không phải là không thể được. Giằng co nhiều năm như vậy, lão phu cũng là phiền."

Vấn Thiên Đạo Quân chủ tu là Tử Lôi đại đạo, nhưng hắn tất nhiên còn lĩnh ngộ có cái khác đại đạo.

Nếu như Tử Lôi đại đạo thực sự hoàn toàn tan vỡ, Vấn Thiên Đạo Quân lực lượng tất nhiên tổn hao nhiều, nhưng cũng không trở thành triệt để lưu lạc thành phàm nhân, cùng lắm thì trùng tu một cái, luôn có thể trở về.

Dù sao cũng hơn giống như bây giờ, giằng co vô số năm, tử thủ một hy vọng không thả, lại từ đầu đến cuối không có một cái kết quả. Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, có lẽ chính là một lần cơ hội.

Giống như Vấn Thiên Đạo Quân nhân vật như vậy, có thể tu luyện tới loại cảnh giới này bên trên, tất nhiên là có đại nghị lực Đại Bá Lực người. Lâm Mặc Ngữ nói: "Đã như vậy, chúng ta đây liền thử một chút, cũng xin tiền bối bang vãn bối một ít vội vàng!"

Đã có quyết định, Vấn Thiên Đạo Quân liền sẽ không lưỡng lự: "Tốt, có chuyện gì là lão phu có thể làm, tiểu hữu cứ việc nói."

Lâm Mặc Ngữ xuất ra sáu cỗ đã hư hại Hắc Đồ khôi lỗi, "Phiền phức tiền bối, bang vãn bối đem mài thành phấn!"

Vấn Thiên Đạo Quân ánh mắt híp lại, "Hắc Đồ khôi lỗi!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tiền bối hảo nhãn lực, đúng là Hắc Đồ khôi lỗi."

Vấn Thiên Đạo Quân nói ra: "Ngươi có phải hay không đi Thiên Ngoại Di Tích ?"

"Tiền bối nói không sai, đúng là từ Thiên Ngoại Di Tích trung thu được!"

Đối với Vấn Thiên Đạo Quân có thể đoán được Hắc Đồ khôi lỗi lai lịch, Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý. Nếu như đoán không được đó mới gọi ngoài ý muốn, những thứ này Đại Đạo cảnh, sống rồi vô số năm, người dày dạn kinh nghiệm được kỳ cục, đại bộ phận sự tình bọn họ cũng đều biết.

Vấn Thiên Đạo Quân trong lòng bàn tay tản mát ra tử sắc Lôi Quang, Lôi Quang bao phủ Hắc Đồ khôi lỗi, Hắc Đồ khôi lỗi kiên cố mặt ngoài nhất thời xuất hiện vết nứt, một chút xíu phấn bọt tùy theo hạ xuống đem Hắc Đồ khôi lỗi mài thành phấn loại sự tình này, Vấn Thiên Đạo Quân làm được dễ dàng, cũng hiển lộ ra thực lực của hắn kỳ thực rất mạnh.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nhàn rỗi, xuất ra Long Tộc cho cửu giai Bản Nguyên Kết Tinh, đồng dạng bắt đầu mài phấn. Một bên mài phấn một bên nói ra: "Tiền bối, ngươi nên đoán được ta phải làm gì a."

Vấn Thiên Đạo Quân cười ha ha: "Nếu như này cũng đoán không được, lão phu nhiều năm như vậy cũng coi như sống uổng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta rất kỳ quái, đại đạo Trận Tông vì sao không tới đây vải bố lót trong đưa một tòa trận pháp, bọn họ trận pháp cũng có thể ở đem Tử Lôi đại đạo mang về."

Vấn Thiên Đạo Quân trong mắt lộ ra một chút chẳng đáng: "Đám kia cao ngạo gia hỏa, lão phu có thể không mời nổi bọn họ."

Chỉ là câu này, cũng đã hiển lộ ra Vấn Thiên Đạo Quân cũng không thích đại đạo Trận Tông. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi "Chẳng lẽ nói, bọn họ ra giá rất cao ?"

Vấn Thiên Đạo Quân thấp giọng nói: "Không phải có cao hay không vấn đề, mà là có hợp lý hay không vấn đề, nếu như chỉ là ra giá cao, lão phu có thể tiếp thu, coi như hơi chút thái quá một điểm, cũng không quan hệ nhiều lắm."

"Nhưng là yêu cầu của bọn họ đã không phải là thái quá, mà là căn bản không có thể tiếp nhận."

Vấn Thiên Đạo Quân cũng không có cụ thể nói, thế nhưng nghĩ đến có thể để cho hắn như vậy không ưa, yêu cầu tất nhiên thập phần không hợp lý.

Không hợp lý đến trình độ nào, Vấn Thiên Đạo Quân thà rằng hoang phế vô số năm thủ tại chỗ này, cũng không nguyện ý bằng lòng, có thể thấy được lốm đốm. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Xem ra đại đạo Trận Tông tại thiên ngoại đại đạo bên trong, cũng không được người hoan nghênh a!"

Vấn Thiên Đạo Quân hừ lạnh một tiếng: "Là hắn nhóm loại này, ai sẽ hoan nghênh, không phải là nắm giữ bản nguyên đại trận, liền cho rằng trận pháp đại đạo Đạo Chủ chính là bọn họ vật trong túi, đánh rắm."

"Còn không có xuất đạo chủ giống như này trong mắt không người, nếu quả thật ra khỏi Đạo Chủ, có trời mới biết sẽ như thế nào."

. . .

"Nếu như không phải bọn họ không phải chịu xuất toàn lực, bản nguyên hạo kiếp tổn thất cũng sẽ không như thế đại."

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng một vị cường đại Trận Pháp Sư, đang đại chiến trung có thể đưa đến tác dụng khủng bố đến mức nào. Nhưng hắn cũng có nghi hoặc, "Đại đạo Trận Tông coi như cao ngạo, cũng không trở thành mỗi người như thế chứ."

Toàn bộ tông môn, nhiều người như vậy, luôn là có một ít ý tưởng người bất đồng. Vấn Thiên Đạo Quân thấp giọng nói: "Quả thật có mấy cái, đáng tiếc đều không phải là đứng đầu Trận Pháp Sư."

Cái này liền hợp lý, đại đạo Trận Tông bên trong vẫn có Trận Pháp Sư xuất thủ, nhưng không phải đứng đầu Trận Pháp Sư, có thể phát huy tác dụng yếu rất nhiều.

Vấn Thiên Đạo Quân đem một cụ Hắc Đồ khôi lỗi xay thành bột, Lâm Mặc Ngữ đem mười viên Bản Nguyên Kết Tinh bột phấn cùng với kết hợp, đồng thời dùng Linh Hồn Lực tiến hành quấy, nhưng còn thiếu khuyết Đại Đạo Chi Lực.

"Tiền bối, làm điểm Đại Đạo Chi Lực qua đây."

Chính Lâm Mặc Ngữ tiếp dẫn Đại Đạo Chi Lực không đủ thuần túy cùng cường đại, không bằng Vấn Thiên Đạo Quân đưa tới tốt dùng. Vấn Thiên Đạo Quân không nói nhảm, tay một tấm, một đoàn tử sắc lôi đình đưa đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt, cái này đoàn tử sắc lôi đình chính là thuần túy nhất Tử Lôi Đại Đạo Chi Lực. Lâm Mặc Ngữ lôi ra một tia Tử Lôi, dung nhập bột phấn bên trong, cấp tốc cùng phấn bọt hòa làm một thể.

Phấn bọt hóa thành chất lỏng màu tím, trong đó chớp động Lôi Quang, đã trở thành vẽ Thần Phù thượng cấp tài liệu. Nếu như dùng để bố trí lôi thuộc tính Thần Phù đại trận, hiệu quả cực tốt.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vãn bối tu vi cảnh giới không đủ, muốn bố trí nói trận còn thiếu chút hỏa hầu, tốc độ có thể có chút chậm, tiền bối không nên gấp gáp."

Vấn Thiên Đạo Quân có chút không xác định: "Tiểu hữu, làm như vậy thật có thể được không ? Lão phu cũng thông Trận Pháp Chi Đạo, trận pháp sở dụng chi Thần Phù, nếu như dùng ngoại lai Đại Đạo Chi Lực, sợ là sẽ phải xảy ra vấn đề."

Vấn Thiên Đạo Quân bản thân cũng là vị Trận Pháp Sư, mặc dù không tính quá mạnh mẽ, nhưng đối với trận pháp nguyên lý căn bản vẫn là hiểu.

Hắn thấy, trận pháp căn cơ là Thần Phù, Thần Phù cơ sở là nguyên vật liệu, mà nguyên vật liệu cần Linh Hồn Lực cùng Đại Đạo Chi Lực.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ dùng chính mình Linh Hồn Lực, mượn nữa dùng hắn Đại Đạo Chi Lực, ở nguyên vật liệu bên trên đã ra khỏi vấn đề, làm sao có thể bố trí lại trận pháp. Lâm Mặc Ngữ nói: "Nên vấn đề không lớn, vãn bối hơi làm điều chỉnh liền có thể."

Thấy Lâm Mặc Ngữ tin tưởng như vậy, Vấn Thiên Đạo Quân cũng không cần phải nhiều lời nữa, chỉ có thể hy vọng toàn bộ thuận lợi bảy. ..