Chương 3517: Thật là hắn đã trở về ? .

Chương 3517: Thật là hắn đã trở về ? .

Các loại tài liệu toàn bộ chuẩn bị hoàn tất, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu vẽ Thần Phù.

Lâm Mặc Ngữ rất cẩn thận, phảng phất về tới chính mình vừa mới bắt đầu học tập vẽ phù văn thời điểm.

Hắn cảm thụ được tài liệu bên trong truyền tới chấn động tần suất, đem linh hồn của chính mình chấn động tần suất điều chỉnh đến nhất trí. Theo người khác, không phải thuần túy tài liệu, căn bản không khả năng vẽ ra Thần Phù.

Có thể tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt cũng không phải như vậy, hắn phảng phất thấy được Thần Phù bản chất.

Tại sao muốn dùng chính mình Linh Hồn Lực, đồng thời muốn chính mình tiếp dẫn Đại Đạo Chi Lực, đơn giản liền là bởi vì cái gì đều tự mình tiến tới, cuối cùng chế tạo ra tài liệu, sẽ cùng chính mình linh hồn phù hợp.

Mà cái gọi là phù hợp, ở một mức độ nào đó, cùng chấn động tần suất có quan hệ.

Chấn động tần suất loại thuyết pháp này, hắn ở mới học tập phù văn thời điểm liền đã phát hiện, đồng thời tiến hành qua nếm thử, không có bất cứ vấn đề gì. Hiện tại đổi thành Thần Phù, nghĩ đến vẫn không có vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào ý thức được, chuyện của mình làm, đã vượt qua những thứ kia Đại Đạo cảnh phạm vi hiểu biết. Cho dù là Đại Đạo cảnh, cũng không khả năng giống như hắn, cảm ứng rõ ràng đến tài liệu chấn động tần suất.

Làm một viên mới tinh Thần Phù bị vẽ đi ra, Vấn Thiên Đạo Quân mở to hai mắt, "Dĩ nhiên thực sự có thể!"

Có thể vẽ ra Thần Phù, đã nói rõ có thể bố trí trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối, ta muốn bắt đầu."

Vấn Thiên Đạo Quân đang khiếp sợ hơn, rồi hướng Lâm Mặc Ngữ tràn đầy lòng tin: "Tốt, ngươi bắt đầu đi!"

Từng viên Thần Phù từ Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay bay ra, Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp, vẫn là hắn quen thuộc nhất Phong Tuyệt đại trận. Bất quá làm một ít nhỏ bé cải biến, lệnh Phong Tuyệt đại trận có thể di động.

Mặc dù không là nói trận, có thể bởi vì dùng Đại Đạo cảnh tài liệu, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng dùng Phong Tuyệt đại trận, cũng có thể phát huy ra một bộ phận nói trận hiệu quả. Đồng thời hắn bố trí, cũng không chỉ là một tòa Phong Tuyệt đại trận, mà là một mảnh trận pháp đàn.

Mảnh này trận pháp đàn từ 108 tọa Phong Tuyệt đại trận hợp thành, nếu như thành công, Phong Tuyệt đại trận sẽ hình thành một cái lưới lớn, trong trong ngoài ngoài chí ít ba tầng. Vấn Thiên Đạo Quân nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ động tác, càng xem càng thần kỳ, trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ đang ở sáng tạo kỳ tích.

Một cái chỉ có Đạo Tôn Ngũ Cảnh tiểu gia hỏa, dĩ nhiên dùng Đại Đạo cảnh tài liệu bố trí trận pháp, loại sự tình này nói ra, sẽ không ai tin tưởng cả. Nếu như là nghe người khác nói, Vấn Thiên Đạo Quân cảm thấy, mình cũng sẽ không tin tưởng.

Nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, lại không thể không tin tưởng.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ đang ở nhanh hơn, hiển nhiên hắn đã thích ứng cái này nhịp điệu, bắt đầu biến đến thuần thục đứng lên. Thần Phù hội chế tốc độ càng lúc càng nhanh, không bao lâu, một tòa Phong Tuyệt đại trận bố trí xong.

Lâm Mặc Ngữ nhất khắc không ngừng, bắt đầu bố trí tòa thứ hai, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Từ ban sơ mấy giờ một tòa đại trận, càng về sau một giờ là có thể bố trí một tòa.

Lâm Mặc Ngữ nhất khắc không ngừng, đem từng tòa Phong Tuyệt đại trận lẫn nhau liên tiếp đến cùng nhau, hình thành trận pháp đàn.

Phong Tuyệt đại trận hướng phía Tử Lôi đại đạo lan tràn đi qua, một chút xíu đem trọn điều Tử Lôi đại đạo đều che phủ ở trong đó, liền nhỏ bé nhất một điểm mảnh vỡ cũng không buông tha. Vài ngày sau, Phong Tuyệt đại trận đã đem Tử Lôi đại đạo hoàn toàn bao ở trong đó.

Lâm Mặc Ngữ thử phát động trận pháp, ở trận pháp chạy trong nháy mắt, Tử Lôi đại đạo dường như từ bên trong vùng không gian này tiêu thất.

Vấn Thiên Đạo Quân khí tức theo Tử Lôi đại đạo tiêu thất kịch liệt giảm xuống, hắn cùng với Tử Lôi đại đạo giữa liên hệ bị Phong Tuyệt đại trận chặt đứt. Vấn Thiên Đạo Quân không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, có thể chặt đứt hắn cùng với đại đạo giữa liên hệ, nói rõ tòa đại trận này bầy lực lượng vậy là đủ rồi.

Lâm Mặc Ngữ một lần nữa đóng cửa trận pháp đàn, làm cho Tử Lôi đại đạo lần nữa nổi lên.

"Tiền bối, hẳn không có vấn đề, tiếp theo ta muốn đi Xích Huyết đại đạo bên kia."

"Nếu như cùng tiền bối ngăn được cái tên kia tới rồi, còn phiền phức tiền bối động thủ xử lý, còn như một cái khác, vãn bối thử một chút có thể hay không giết chết hắn."

Thấy tận mắt một hồi kỳ tích phía sau, Vấn Thiên Đạo Quân đối với Lâm Mặc Ngữ tràn ngập lòng tin, lập tức đáp: "Yên tâm đi, nếu như tên kia tới rồi, lão phu thì sẽ xuất thủ."

"Nhưng là một cái khác cũng là Đại Đạo cảnh, tiểu hữu xác định có thể đối phó."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đây không phải là có tiền bối tọa trấn nha, vãn bối vừa lúc mượn tiền bối quang, thử một phen."

Vấn Thiên Đạo Quân ừ một tiếng: "Vậy được, ngươi đi đi."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Xích Huyết đại đạo bay đi, lưỡng giới giao hội chi địa, nghe thập phần thần bí, nhưng chân chính cẩn thận thăm dò dưới, cũng chuyện như vậy. Đơn giản chính là hai cái đại đạo ở chỗ này va chạm, lưỡng giới lấy đại đạo vì phong tiến hành giao chiến, cuối cùng lưỡng bại câu thương.

Đại đạo bị coi thành mạnh nhất vũ khí, không ai nhường ai.

Bất quá bản nguyên trong đại lục, đại đạo số lượng nhiều, thiếu một điều nhiều một cái không sao cả.

Mà Huyết Thử giới không có cường đại như vậy, đại đạo số lượng quá ít, điều này Xích Huyết đại đạo, bọn họ thấy rất nặng. Càng là như vậy, Lâm Mặc Ngữ càng là sẽ không để cho bọn họ tốt qua. . .

Đã từng xâm lấn bản nguyên đại lục, đều là phải trả giá thật lớn!

Lần nữa giá lâm Xích Huyết đại đạo trước, lần này không có giống phía trước lén lút, Lâm Mặc Ngữ là quang minh chính đại tới rồi. Đi thẳng tới mấy khối giác đại mảnh vỡ trước, điểm ngón tay một cái.

Hài Cốt Địa Ngục ứng tiếng mà ra, đồng thời cấp tốc mở rộng, đồng thời đem mấy khối cự đại mảnh vỡ đại đạo thôn phệ. Địa Ngục Hung Linh đã có Đạo Tôn bát cảnh chiến lực, không cần phải nữa che che giấu giấu, có việc trực tiếp bên trên.

Hài Cốt Địa Ngục nhấc lên đại chiến, mảnh vỡ đại đạo bên trong Huyết Tinh quân đoàn điên cuồng phản kháng, thế nhưng đối mặt Đạo Tôn bát cảnh Địa Ngục Hung Linh, căn bản không hề sức chống cự. Hầu như ở tiếp xúc trong nháy mắt, Huyết Tinh quân đoàn đã tan vỡ.

Đại lượng Huyết Tinh quân đoàn thành viên bị trực tiếp cắn chết thôn phệ, Địa Ngục Hung Linh là không có cảm tình cỗ máy giết chóc, Huyết Tinh quân đoàn tên mang theo huyết tinh hai chữ, có thể làm bọn họ chân chính đối mặt huyết tinh lúc, cũng là quân lính tan rã.

Địa Ngục Hung Linh tiêu diệt hết Huyết Tinh quân đoàn phía sau, bắt đầu điên cuồng gặm nhấm mảnh vỡ đại đạo.

Lần này gặm nhấm tốc độ, so với lần trước nhanh hơn nhiều lắm, mảnh vỡ đại đạo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị ăn sạch, càng ngày càng nhỏ. Mảnh vỡ đại đạo là thật tốt thuốc bổ, Hài Cốt Địa Ngục khí tức không ngừng bốc lên, càng ngày càng mạnh.

"Nhìn trước mắt tới, Hài Cốt Địa Ngục hạn mức cao nhất là Đạo Tôn Cửu Cảnh, ta và Địa Ngục Chi Môn mảnh vỡ, đều hạn chế Hài Cốt Địa Ngục trưởng thành."

"Đây chỉ là dưới tình huống bình thường, nếu như Hài Cốt Địa Ngục có thể cắn nuốt hết cả một con đại đạo, có phải hay không có thể phá hạn mức cao nhất 1. 7 ?"

Cái nghi vấn này đã sớm tồn tại, chỉ là Lâm Mặc Ngữ cho tới bây giờ không có nói ra quá, lần này sở dĩ hắn muốn làm như thế, cũng là vì thử một chút, có lẽ có thể sáng tạo kỳ tích.

Thế giới này có rất nhiều kỳ tích, huống chi hắn bản thân liền là kỳ tích đại danh từ.

Các loại cố hữu quan niệm kỳ thực cũng là có thể bị đánh vỡ, tựa như hắn mới vừa làm, lấy Đạo Tôn cảnh, lại có thể lợi dụng Đại Đạo cảnh tài liệu, bố trí ra khỏi Thần Phù đại trận sở dĩ quy tắc, chính là dùng để đánh vỡ, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, mình không phải là không có cơ hội.

Hài Cốt Địa Ngục biến đến càng phát ra cường đại, Địa Ngục Hung Linh nhóm càng điên cuồng lên, từng cục mảnh vỡ đại đạo bị cắn nuốt rơi. Vấn Thiên Đạo Quân nhìn ở trong mắt, trong ánh mắt tràn đầy khiếp sợ.

Hắn khiếp sợ Lâm Mặc Ngữ sở tác sở vi, cũng khiếp sợ Lâm Mặc Ngữ ở ngắn ngủi mấy năm này bên trong, dĩ nhiên lớn lên nhiều như vậy.

"Nói, thật là hắn đã trở về ?".