Chương 3518: Đạo Tôn cảnh vô địch! .

Chương 3518: Đạo Tôn cảnh vô địch! .

Lâm Mặc Ngữ khống chế được Hài Cốt Địa Ngục, theo Hài Cốt Địa Ngục di động, càng ngày càng nhiều mảnh vỡ đại đạo bị cắn nuốt.

Vẻn vẹn nửa ngày, những thứ kia hơi nhỏ mảnh vỡ đại đạo đã bị ăn sạch, Hài Cốt Địa Ngục bắt đầu hướng phía những thứ kia khối lớn Địa Ngục mảnh vỡ bay đi.

Rốt cuộc, Xích Huyết đại đạo bên trong Huyết Tinh quân đoàn hoàn toàn thức dậy.

Từng cổ một huyết sắc sát khí nhô ra, hóa thành một chỉ cự đại huyết chuột, hướng phía Hài Cốt Địa Ngục nhào tới.

Huyết chuột nhìn qua rất cường đại, dường như so với Đạo Tôn Cửu Cảnh mạnh hơn một đường.

Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào, liền bất kỳ phản ứng nào đều không có.

Huyết chuột sát tiến Hài Cốt Địa Ngục, sau đó Hài Cốt Địa Ngục trung vang lên một tiếng Long Ngâm, huyết chuột trong chớp mắt đã bị Hắc Ngục xé thành mảnh nhỏ.

Tiếp lấy đại lượng Huyết Tinh quân đoàn từ mỗi cái khối mảnh vỡ đại đạo trung lao ra, điên cuồng đánh tới.

Một bộ phận sát tiến Hài Cốt Địa Ngục, một bộ phận thì thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ.

Đồng thời, Xích Huyết Đại Đạo Chủ thể bên trên, một cái khí tức bắt đầu kịch liệt khôi phục.

"Rốt cuộc phải tỉnh!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, từng nhánh Long Kỵ quân đoàn xuất hiện, vô số Long Kỵ binh đánh ra, cùng huyết tinh đại quân chiến thành một đoàn.

Long Kỵ quân đoàn mặc dù so sánh lại Địa Ngục Hung Linh yếu nhược 0 1 một điểm, nhưng là số lượng đủ nhiều, số lượng hàng mấy chục tỉ, Huyết Tinh quân đoàn căn bản xông không qua tới.

Bất Tử Hỏa Diễm nổ tung, Khô Lâu Vương từ Khô Lâu Vương Tọa trung đứng dậy, gia nhập vào chiến đoàn.

Trong lúc nhất thời, đại chiến biến đến không gì sánh được kịch liệt.

Vấn Thiên Đạo Quân đã xem tê dại rồi, hắn ngơ ngác nói ra: "Vong Linh đại quân, dĩ nhiên là Vong Linh đại quân."

"Chẳng lẽ ta nhìn lầm, không phải hắn, mà là một vị khác!"

"Nhưng là cái kia vị không phải mất tích sao? Truyền Thuyết cái kia vị đi linh hồn hư không chỗ sâu nhất, chẳng lẽ hắn cũng quay về rồi!"

"Không có khả năng, linh hồn hư không chỗ sâu nhất, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể trở về, coi như là cái kia vị cũng không ngoại lệ!"

Vấn Thiên Đạo Quân cảm giác mình muốn điên rồi, rất nhiều chuyện hắn căn bản không dám nghĩ tới.

Hắn sợ hết hồn hết vía nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, cả người rung động nhè nhẹ lấy, cái này không phải là một cái Đại Đạo cảnh nên có biểu hiện.

Hắn cũng không phải là thông thường Đại Đạo cảnh, bằng không cũng không khả năng từ kịch liệt bản nguyên hạo kiếp trung còn sống sót.

Có thể coi là là hắn, lúc này cũng là không gì sánh được mất trật tự, tâm tư vạn ngàn, hoảng sợ kích động cái gì sao dạng tâm tình đều ở đây đồng thời nảy sinh, không nói ra được phức tạp.

Sát tiến Hài Cốt Địa Ngục Huyết Tinh quân đoàn, chỉ kiên trì không đến mười phút cũng đã bị tiêu diệt sạch sẽ.

Huyết Tinh quân đoàn tử thương thảm trọng, trong vòng thời gian ngắn bị tàn sát không còn.

Địa Ngục Hung Linh nhóm tiếp tục gặm nhắm mảnh vỡ đại đạo, khí tức vẫn còn ở không ngừng tăng cường.

Xích Huyết đại đạo bản thể bên trong cái kia vị tồn tại rốt cuộc triệt để khôi phục.

Gầm lên giận dữ vang vọng hư không, chấn được Lâm Mặc Ngữ lỗ tai ông ông tác hưởng.

Trong thanh âm tràn đầy phẫn nộ, tràn đầy cừu hận cùng sát ý.

Hư không bên trong xuất hiện một chỉ khổng lồ huyết chuột, cái này chỉ huyết chuột trên lưng dài sáu đôi cánh bằng thịt, cánh bằng thịt chấn động lúc, hư không đều xuất hiện đại lượng vết nứt.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hài Cốt Địa Ngục như thuấn di một dạng, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Gầm lên giận dữ, nó trực tiếp đem Hài Cốt Địa Ngục xé mở, đồng thời cũng giết chết vô số Địa Ngục Hung Linh.

Đại Đạo cảnh cường đại, viễn siêu Hài Cốt Địa Ngục có khả năng chịu đựng cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực nhanh, Hài Cốt Địa Ngục ở di chuyển tức thời đến nơi khác, tuy là bị thương, nhưng còn không đến mức tan vỡ, còn có thể tái chiến.

Vừa rồi một là vì thử một chút đối phương chiến lực, đồng thời cũng là vì tập trung đối phương.

Hài Cốt Địa Ngục giống như linh hồn tập trung, đang hoàn thành khóa chặt trong nháy mắt, đã bị nó chặt đứt.

Đối với Đại Đạo cảnh mà nói, linh hồn tập trung không hề có tác dụng.

Tiếp theo một cái chớp mắt Tô Phó cầm trong tay Xuyên Vân Kiếm giết đi qua, Tô Phó tự nhiên không thể nào là đối thủ của hắn, Lâm Mặc Ngữ làm như thế, chỉ là vì mình tranh thủ một chút thời gian.

Khí vận đại đạo ra trên người bây giờ, khí vận kiếm dọc theo tập trung chém ra, đồng thời trong tay xuất hiện vận rủi khô lâu.

Ở linh hồn trong hư không, khí vận đại đạo như trước hữu hiệu, vậy ý nghĩa, khí vận đại đạo ở bên ngoài trung cũng có thể phát huy tác dụng.

Như vậy lợi dụng khí vận đại đạo, hoàn toàn có thể tiến hành đại đạo khóa địch.

Tô Phó giết tới Đại Đạo cảnh huyết chuột trước mặt, phịch một tiếng, tô phác bị trong nháy mắt đánh bay.

Tô Phó trên người xuất hiện đại lượng vết thương, chỉ là một lần va chạm, Tô Phó đã bản thân bị trọng thương.

Nhưng trải qua Tô Phó một đỡ, cũng vì Lâm Mặc Ngữ tranh thủ được một cái chớp mắt cơ hội lấy, Đại Đạo cảnh huyết chuột xuất hiện một cái chớp mắt đình trệ, khí vận kiếm cùng vận rủi khô lâu công kích theo đuôi Tô Phó tới, rơi ở trên người hắn.

Khí vận kiếm đối với Đại Đạo cảnh hiệu quả không lớn, lại có thể làm cho Lâm Mặc Ngữ hoàn thành đại đạo khóa địch.

Lúc này hắn đã giết đến gần bên, khoảng cách Lâm Mặc Ngữ không xa.

Bỗng nhiên, thấy hoa mắt, thân hình của đối phương biến mất.

Trước mắt huyết quang chợt lóe lên, Đại Đạo cảnh huyết chuột đột nhiên xuất hiện ở trước mặt, một cỗ cự lực cuốn tới, Lâm Mặc Ngữ cả người tại chỗ nghiền nát.

Chỉ là một kích, Lâm Mặc Ngữ tại chỗ bỏ mình.

Nơi đây không phải lưỡng giới giao hội chi địa, không phải bản nguyên đại lục, Đại Đạo cảnh có thể ở chỗ này toàn lực công kích, lấy Lâm Mặc Ngữ cảnh giới trước mắt hoàn toàn đỡ không được.

Vấn Thiên Đạo Quân ánh mắt chợt co rụt lại, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên chết rồi.

Đây là hắn làm sao cũng không nghĩ ra, "Làm sao sẽ lại chết như vậy."

"Không đúng, không có khả năng, khẳng định có vấn đề!"

Hắn không tin Lâm Mặc Ngữ biết dễ dàng như vậy chết rồi, cùng phía trước hắn đối với Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ hoàn toàn bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ phía trước lộ ra tới chiến lực, cũng không chỉ như vậy.

Có thể Lâm Mặc Ngữ thật đã chết rồi, thịt nát xương tan, hắn không có khả năng nhìn lầm.

Trong tầm mắt tử quang nhảy lên, mới vừa chết đi Lâm Mặc Ngữ ở tử quang trung phục sinh trọng sinh.

Điều này làm cho Vấn Thiên Đạo Quân lần thứ hai sửng sốt, hắn dĩ nhiên thực sự nhìn lầm.

Không chỉ là hắn sửng sốt, liền Đại Đạo cảnh huyết chuột đều sững sờ tại chỗ.

Tân sinh sau Lâm Mặc Ngữ, trong tay xuất hiện một giọt máu đen.

Đến từ Hắc Huyết giới máu đen, Lâm Mặc Ngữ cho rằng, nó có thể coi như là Hắc Huyết giới cường giả thi thể

Bản nguyên cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Thuật pháp phát động, máu đen tại chỗ hoá khí tiêu thất.

Oanh

Kèm theo nổ, Đại Đạo cảnh huyết chuột thân thể ầm ầm nổ tung.

Lần này hai người thay đổi thân phận, tan xương nát thịt là Đại Đạo cảnh huyết chuột.

Hắn Linh Hồn Hỏa Diễm tại Vong Linh Chi Nhãn bên trong cùng nhau 363 bị cháy sạch hôi phi yên diệt, chết đến mức không thể chết thêm.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay chộp một cái, bộ phận nghiền nát huyết nhục bị tóm vào trong tay.

Đây chính là cầm máu đen đổi lấy thứ tốt, dùng để tạc Đại Đạo cảnh cường giả không muốn quá dùng tốt.

Lại tăng thêm Ngô Tử Duệ một đoạn đoạn thi, còn có Vẫn Kiếm Tinh Quân một kích, hắn đã có ba trương con bài chưa lật.

Đối lên phổ thông Đại Đạo cảnh cũng không cần sợ.

"Đại Đạo cảnh lực lượng xác thực cường đại!" Lâm Mặc Ngữ thở nhẹ ra giọng điệu.

Vừa rồi hắn dùng khí vận kiếm cùng vận rủi khô lâu, nghĩ đối với hắn tiến hành đại đạo khóa địch.

Nhưng là đại đạo khóa địch cũng không thuận lợi, Đại Đạo cảnh lực lượng bao phủ toàn thân, đại đạo khóa địch không cách nào thoáng cái đưa hắn tập trung.

Đơn giản Lâm Mặc Ngữ liền lấy thân làm mồi, dụ dỗ bên ngoài công kích.

Dùng chính mình máu thịt, đối với Đại Đạo cảnh huyết chuột tiến hành tập trung.

Làm như vậy rất mạo hiểm, thế nhưng hiệu quả lại tương đối tốt.

Lấy chính mình một lần tân sinh, giải quyết hết một cái Đại Đạo cảnh.

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn Vấn Thiên Đạo Quân liếc mắt, ý bảo hắn không cần lo lắng.

Vấn Thiên Đạo Quân lúc này mới từ trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, Lâm Mặc Ngữ phương pháp làm, thật sự là quá mức lớn mật.

Không có Đại Đạo cảnh huyết chuột cản trở, Xích Huyết đại đạo triệt để mất đi phòng ngự lực lượng, hoàn toàn hiện ra ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Hài Cốt Địa Ngục điên cuồng cắn nuốt, Xích Huyết đại đạo đang ở từng bước đi hướng tan vỡ.

Oanh

Hài Cốt Địa Ngục bỗng nhiên chấn động kịch liệt đứng lên, sở hữu Địa Ngục Hung Linh đủ Tề Trường hét dài, bọn họ hoàn thành thăng cấp, đạt tới Đạo Tôn Cửu Cảnh!

Lâm Mặc Ngữ nắm chặt quyền, lẩm bẩm: "Đạo Tôn cảnh vô địch!" ..