Chương 3519: Vạn giới không thông, lẫn nhau chán ghét.

Chương 3519: Vạn giới không thông, lẫn nhau chán ghét.

Đạo Tôn cảnh vô địch không phải tùy tiện nói một chút, Lâm Mặc Ngữ muốn vô địch từ trước đến nay cùng người khác không giống với.

Người khác là 1 vs 1, vượt trên sở hữu đồng cảnh liền có thể xưng vô địch.

Lâm Mặc Ngữ muốn vô địch là hắn một thân một mình, đối kháng bản nguyên trong đại lục sở hữu đồng cảnh, đồng thời chiến thắng, mới có thể xưng vô địch.

Đương nhiên, loại này cực đoan tình huống cũng sẽ không phát sinh.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ muốn chính là ở cực đoan dưới tình huống, hắn như trước vô địch.

Chính mình lấy số lượng cùng với chất lượng thủ thắng, làm cho số lượng địch nhân biến đến không có ý nghĩa.

Trọn một ngàn vạn Đạo Tôn Cửu Cảnh Địa Ngục Hung Linh, đó là một khái niệm gì.

Coi như là bản nguyên đại lục sở hữu Đạo Tôn Cửu Cảnh toàn bộ thêm đến cùng nhau, phỏng chừng miễn cưỡng cũng liền có thể hai, ba trăm người.

Cái này đã tính lên Yêu Tộc bên trong Đạo Tôn Cửu Cảnh, đều không đủ ở Địa Ngục Hung Linh một phần vạn.

Dù cho đem thiên ngoại đại đạo bên trong Đạo Tôn tính lên Cửu Cảnh, chỉ sợ cũng sẽ không quá nhiều.

Chỉ cần Đại Đạo cảnh không ra tay, Hài Cốt Địa Ngục chính là vô địch, gần như có thể không nhìn số lượng cái loại này vô địch.

Như vậy mới là Lâm Mặc Ngữ muốn cái chủng loại kia đồng cảnh vô địch.

Coi như là ngụy Đại Đạo cảnh tới rồi, đối mặt Hài Cốt Địa Ngục, cũng không nhất định có thể chiếm được tốt, làm không cẩn thận đều sẽ bị gặm nhấm rơi.

Địa Ngục Hung Linh ở thăng cấp sau đó, gặm nhanh hơn, Xích Huyết đại đạo thành bọn họ mài răng bổng, sắc bén răng nanh trên con đường lớn không ngừng tọa hạ bột phấn, đại đạo đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ nhỏ đi, nó đang bị thôn phệ.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt băng lãnh nhìn lấy từng bước nhỏ đi Xích Huyết đại đạo, lầm bầm lầu bầu: "Đại đạo đều là có thể khôi phục, đã từng bị đánh vỡ đại đạo có bộ phận đã khôi phục, nhưng nếu như là bị ăn, đường lớn này còn có thể khôi phục sao?"

Đối mặt Hài Cốt Địa Ngục cường thế, trú đóng ở nơi đây Huyết Tinh quân đoàn bị toàn bộ tiêu diệt sạch sẽ, không còn một mống, liền cầm đầu Đại Đạo cảnh đều bị Lâm Mặc Ngữ trảm sát.

Xích Huyết đại đạo đã thành một khối màu mỡ thịt, mặc người chém giết.

Mấy ngày sau, Xích Huyết mảnh vỡ đại đạo bị gặm nhấm không còn một mảnh, Hài Cốt Địa Ngục đã đến đại đạo bản thể bên trên.

Đại đạo bản thể cực đại, Hài Cốt Địa Ngục không cách nào đem toàn bộ bao trùm, chỉ có thể từ sát biên giới bắt đầu một chút xíu hướng vào phía trong gặm nhấm.

Ngoại trừ đại, nó còn thực cứng, Địa Ngục Hung Linh gặm nhấm tốc độ rõ ràng so trước đó chậm rất nhiều.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ lại kinh hỉ phát hiện, rõ ràng đã đạt tới Đạo Tôn Cửu Cảnh Hài Cốt Địa Ngục, ở gặm nhấm một ít Xích Huyết đại đạo bản thể sau đó, rốt cuộc lại biến cường.

Hài Cốt Địa Ngục hạn mức cao nhất cũng không có biến hóa, như trước chịu đến chính mình cảnh giới chế ước.

Nhưng là Hài Cốt Địa Ngục đúng là biến cường, giống nhau Đạo Tôn Cửu Cảnh, mạnh yếu cũng kém không ít.

Hài Cốt Địa Ngục còn không có chân chính đạt tới Đạo Tôn cảnh đỉnh phong.

"Chờ(các loại) Hài Cốt Địa Ngục chân chính đạt được đỉnh phong, có phải hay không có cơ hội trùng kích một cái, đánh vỡ đã từng gông cùm xiềng xích "

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, bất quá đây chỉ là một ý niệm trong đầu mà thôi.

Xích Huyết đại đạo bản thể bị gặm nhấm bộ phận phía sau, bỗng nhiên chấn động kịch liệt đứng lên, toát ra vô biên huyết sắc, hóa thành Huyết Hải, hướng phía Hài Cốt Địa Ngục đập xuống.

Hài Cốt Địa Ngục ở Huyết Hải dưới sự xung kích, lù lù bất động, làm như thế nào nuốt hay là thế nào nuốt.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái: "Đây là đại đạo bắt đầu tự cứu, đáng tiếc không có ích gì."

Đại đạo tuy không ý chí, đã có bản năng.

Tại chính thức có nguy hiểm lúc, đại đạo cũng sẽ tự cứu.

Bất quá loại này tự cứu thường thường là như muối bỏ biển, tác dụng cũng không lớn.

Lúc này Xích Huyết đại đạo đã là như thế, nó sau cùng tự cứu, căn bản là không có cách ngăn cản Hài Cốt Địa Ngục.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ vang lên bên tai Vấn Thiên Đạo Quân thanh âm, "Tiểu hữu, về sau lui điểm, tên kia tới rồi!"

Lâm Mặc Ngữ nghe vậy cấp tốc lui lại, bất quá Hài Cốt Địa Ngục cũng không có lúc đó triệt hồi, tiếp tục gặm nhắm Xích Huyết đại đạo.

Hài Cốt Địa Ngục mặc dù bị đánh nát cũng không có gì, không được bao lâu thời gian là có thể lần nữa khôi phục, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ Bất Tử, Hài Cốt Địa Ngục liền sẽ không chân chính diệt vong, Lâm Mặc Ngữ mới là Hài Cốt Địa Ngục căn.

Lâm Mặc Ngữ lui về đến Vấn Thiên Đạo Quân phía sau, "Tiền bối, chúng ta đè kế hoạch hành sự."

"Vậy phiền phức tiểu hữu!" Vấn Thiên Đạo Quân thấp nói rằng, Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, lúc này Vấn Thiên Đạo Quân, tựa hồ có hơi khẩn trương.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi hiếu kỳ hỏi "Đối phương là thân phận gì cảnh giới ?"

Vấn Thiên Đạo Quân nói ra: "Huyết Thử giới cũng không phải là cái gì đại giới, ở chư thiên vạn giới trung không coi vào đâu, bọn họ chỉ là Hắc Huyết giới một cái lệ thuộc."

"Tại bên trong Huyết Thử giới, chỉ có ba cái coi như được với nhân vật lợi hại, một vị là giới chủ của bọn họ, cũng được xưng là Kim Thử Vương."

"Còn có mấy cái Thử Vương thủ hạ, tên là ngân 18 cùng Huyết Thập Lục, lần này tới được chính là Huyết Thập Lục."

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái: "Danh tự này rất quái lạ a "

Vấn Thiên Đạo Quân nói: "Đây là chúng ta lấy tên, vạn giới không thông, lẫn nhau chán ghét, chúng ta cùng Huyết Thử giới không cách nào giao lưu, chỉ có thể tự tùy tiện lấy tên."

"Huyết Thập Lục kỳ thực ý tứ chính là của hắn ngoại hình là huyết sắc, chiều dài mười sáu cánh bằng thịt."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng: "Cái kia ngân 18 liền đại biểu cho là ngân sắc, chiều dài sĩ tám cánh bằng thịt ?"

Vấn Thiên Đạo Quân hơi gật đầu, "Chính là như vậy, bọn họ một ngày tiến hóa đến 18 cánh bằng thịt thời điểm, nhan sắc sẽ phát sinh cải biến, trở thành ngân sắc. Một ngày đạt tới 24 cánh bằng thịt, nhan sắc sẽ biến thành kim sắc, Kim Thử Vương chính là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục truy vấn: "Cái kia thực lực cụ thể như thế nào ?"

Vấn Thiên Đạo Quân nói: "Kim Thử Vương là Huyết Thử giới tối cường giả, thế nhưng luận cảnh giới, hắn cùng ngân 18, Huyết Thập Lục, đều là Đạo Chủ, chỉ là trên thực lực mạnh yếu bất đồng."

"` Huyết Thập Lục mặc dù là Đạo Chủ, nhưng đó là ở Huyết Thử giới bên trong, để ở chỗ này hắn không cách nào phát huy toàn bộ thực lực, lão phu thượng khả ứng phó."

Lâm Mặc Ngữ tiến hành tương đối, Huyết Thử giới tối cường ba con chuột chỉ là loại này thực lực, thảo nào không phải cái gì cường đại giới.

Lúc này Vấn Thiên Đạo Quân lại nói ra: "Huyết Thử giới tuy là thực lực không mạnh, nhưng bọn họ khó dây dưa điểm ở chỗ số lượng, Huyết Thử giới số lượng kinh người, ở cường giả bị cuốn lấy khó có thể phân thân thời điểm, Huyết Tinh quân đoàn tiến nhập bản nguyên đại lục, cho chúng ta tạo thành phiền toái không nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, Huyết Tinh quân đoàn tiến nhập bản nguyên đại lục, chủ yếu nhằm vào chính là bên trên bản nguyên đại lục toàn bộ sinh linh.

Bọn họ mục đích thực sự là muốn đoạn bản nguyên đại lục căn, còn như bản nguyên đại lục bên trong cường giả, tự nhiên sẽ có người khác đi đối phó.

"Chuột biển chiến thuật!" Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, hắn biết, nếu như đổi thành hắn, phỏng chừng cũng phải làm như vậy.

Bất kỳ một cái nào thế giới một chủng tộc, một khi bị đứt rễ, cái kia cái chủng tộc này thế giới nghĩ tỉnh lại, thời gian khả năng liền dài dằng dặc vô kỳ.

Chỉ cần đem bản nguyên đại lục, Đại Đạo cảnh phía dưới người đều giết đến bảy tám phần, cái kia bản nguyên đại (sao Triệu Triệu Lục ) trong vòng thời gian ngắn căn bản đừng nghĩ khôi phục lại.

Cái này trong thời gian ngắn, có lẽ là lấy ngàn vạn năm tới kế!

Vấn Thiên Đạo Quân nhìn lấy viễn phương, trong mắt lộ ra tinh quang, "Lão phu đi, nơi đây liền giao cho tiểu hữu!"

Thoại âm rơi xuống, Vấn Thiên Đạo Quân trong nháy mắt nhảy vào hư không bên trong.

Vẻn vẹn một giây phía sau, sâu trong hư không bộc phát ra kinh thiên khí tức, song phương đã giao chiến

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, bên trong hư không đen kịt Tử Lôi chớp động, càng có Huyết Hải sôi trào, từng cổ một khí thế mênh mông từ hư không bên trong nhộn nhạo mà đến.

Hắn ý niệm trong đầu khẽ động, Hài Cốt Địa Ngục gia tăng thôn phệ Xích Huyết đại đạo, Hắc Ngục mang theo Long Ngâm bay ra, gia nhập vào thôn phệ hàng ngũ mồ hôi.

Hắc Ngục nhất khẩu khẩu cắn, phát sinh tiếng kim loại va chạm, mỗi một chiếc đều có thể kéo xuống một khối mảnh vỡ đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng: "Trận khải!"

Phong Tuyệt đại trận đàn bị kích hoạt, đồng thời một đạo tử sắc Lôi Quang từ trong hư không hiện lên, dọc theo Tử Lôi đại đạo tốc hành viễn phương.

Lúc này Vấn Thiên Đạo Quân vì Tử Lôi đại đạo chỉ rõ phương hướng, ý bảo Lâm Mặc Ngữ hướng nơi đó hoạt động đại đạo. ..