Chương 3520: Kéo đại đạo về nhà.

Chương 3520: Kéo đại đạo về nhà.

Lâm Mặc Ngữ cùng Vấn Thiên Đạo Quân thương lượng xong, một ngày khai chiến, Vấn Thiên Đạo Quân thì sẽ ngăn cản Huyết Thập Lục, đồng thời đại chiến sẽ cải biến Xích Huyết đại đạo cùng Tử Lôi đại đạo gian cân bằng.

Cân bằng một khi bị đánh vỡ, Lâm Mặc Ngữ thì có cơ hội lợi dụng Phong Tuyệt đại trận, đem Tử Lôi đại đạo kéo về bản nguyên đại lục khu vực.

Chỉ cần Tử Lôi đại đạo có thể trở lại bản nguyên đại lục khu vực, lần nữa tiến vào thiên ngoại đại đạo thế giới, như vậy nó là có thể tại thiên ngoại đại đạo trung khôi phục.

Hơn nữa Hài Cốt Địa Ngục xuất hiện, Xích Huyết đại đạo chịu đến nghiêm trọng thương tổn thương, cân bằng đã bị đánh vỡ, hiện tại ưu thế liền tại Lâm Mặc Ngữ bên này.

Huyết Thập Lục cùng Vấn Thiên Đạo Quân giữa đại chiến đánh kịch liệt, song phương cùng thi triển thủ đoạn, Tử Lôi ầm vang, Vấn Thiên Đạo Quân vừa ra tay chính là toàn lực, cả người bị Lôi Quang bao phủ, biến đến Lôi Đình Chi Thần, từng đạo Tử Lôi oanh kích mà ra, hư không không ngừng bị đánh toái.

Huyết Thập Lục triển khai cánh bằng thịt, mười sáu nhánh cánh bằng thịt phô thiên cái địa, rơi xuống vô biên huyết khí, hóa thành khôi giáp vững vàng ngăn trở Tử Lôi oanh kích, huyết khí ô nhiễm hư không, tảng lớn hư không đều hóa thành huyết sắc, bao vây ngược Lôi Hải, đảo ngược chèn ép Vấn Thiên Đạo Quân.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, đã nhìn ra Vấn Thiên Đạo Quân rõ ràng rơi xuống hạ phong.

Cũng khó trách Vấn Thiên Đạo Quân vừa rồi biết khẩn trương, song phương thực lực quả thật có chênh lệch, chỉ có thể nói còn có thể sẽ.

Đơn thuần từ trong cảnh giới mà nói, Vấn Thiên Đạo Quân so với Huyết Thập Lục yếu nhược một điểm, sẽ như thế cũng rất bình thường.

"Tiền bối, xin nhiều kiên trì một hồi a!" Lâm Mặc Ngữ dành thời gian, nỗ lực kéo đại đạo.

Trọn một 483 trăm lẻ tám tọa Phong Tuyệt đại trận, chia làm nội ngoại ba tầng, đan vào thành một tấm dày lưới lớn, hiệu quả so với sơ giai nói trận chắc chắn mạnh hơn.

Lâm Mặc Ngữ dụng hết toàn lực, kéo lấy lấy cái này tấm lưới lớn, đem Tử Lôi đại đạo hướng bản nguyên đại lục phương hướng kéo.

Hắn không biết khoảng cách có bao nhiêu quá nhiều, chỉ biết là dọc theo phương hướng chính xác, liều mạng kéo về.

Hài Cốt Địa Ngục vẫn còn ở thôn phệ Xích Huyết đại đạo bản thể, trước mắt mới chỉ đã nuốt lấy 1%.

Đè tình huống trước mắt xem, Vấn Thiên Đạo Quân chắc là kiên trì không đến Xích Huyết đại đạo bị hoàn toàn cắn nuốt thời điểm.

Không chỉ như vậy, coi như là Tử Lôi đại đạo, cũng không nhất định có thể bị bắt trở về.

Hồi quy bản nguyên đại lục đường cũng không gần, cần thời gian.

Vấn Thiên Đạo Quân trên người lôi đình ầm vang, từng đạo tử sắc lôi đình đánh ra, tảng lớn hư không đều bị Tử Lôi bao trùm, Huyết Hải cũng bị xé ra vô số vết nứt.

Lúc này, Vấn Thiên Đạo Quân hóa hình thành một đoàn tử sắc Liệt Dương, lộng lẫy không gì sánh được.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hư không một chỗ khác, lưỡng đạo đồng dạng khí tức cường đại đang nhanh chóng chạy tới.

"Đây là, Vấn Thiên tiền bối gọi tới giúp đỡ ?"

Không nghĩ tới Vấn Thiên Đạo Quân vẫn còn có chuẩn bị ở sau, hắn tìm tới hai cái giúp đỡ.

Chạy tới hai vị Đạo Quân, tuy là cảnh giới không bằng Vấn Thiên Đạo Quân, nhưng cũng không sai biệt nhiều, chí ít có thể giúp.

Hơn nữa bọn họ vận dụng đại đạo, cũng không phải là Tử Lôi đại đạo, thực lực không có bị hao tổn.

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ đại định, có bọn họ, Vấn Thiên Đạo Quân hoàn toàn có thể nhiều kiên trì một hồi.

Có lẽ, có thể kiên trì đến chính mình thôn phệ hết Xích Huyết đại đạo.

Huyết Thập Lục rống giận không ngừng, cánh bằng thịt phun ra vô biên tiên huyết, Huyết Hải sôi trào cuồn cuộn, toàn bộ hư không tinh hồng một mảnh.

Đại lượng huyết chuột từ trong biển máu toát ra, huyết chuột mặc dù không mạnh, nhưng số lượng nhiều lắm, nhìn lấy khiến người ta tê cả da đầu.

Huyết chuột lợi dụng chuột biển chiến thuật, kéo dài Vấn Thiên Đạo Quân gọi đến hai vị giúp đỡ.

Huyết Thập Lục thì toàn lực đối phó Vấn Thiên Đạo Quân, muốn đem đẩy lùi.

Trảm sát rất khó, nhưng đẩy lùi lại không khó khăn như vậy, một ngày Vấn Thiên Đạo Quân bại lui, cái kia Huyết Thập Lục tất nhiên sẽ giết tới, ngăn cản bọn họ mang đi Tử Lôi đại đạo, làm cho hai cái đại đạo lần nữa khôi phục cân bằng.

Hơn nữa trong tương lai thời gian rất lâu bên trong, Huyết Thập Lục tất nhiên sẽ thủ tại chỗ này.

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực có chút không biết rõ, vì sao Huyết Thử giới muốn làm như thế, nhưng làm như vậy nhất định là có nguyên nhân.

Vô luận là nguyên nhân gì, Huyết Thử giới chuyện cần làm, chính là chính mình muốn ngăn cản.

Trong lòng hơi động, vong linh quân đoàn xuất động, trăm vị Quân Đoàn Trưởng vừa động thủ một cái, chỉ huy một tỷ Long Kỵ đánh tới.

So số lượng, Lâm Mặc Ngữ biểu thị cho tới bây giờ chưa sợ qua.

Hắn chỉ cần động động ngón tay, là có thể về số lượng hình thành nghiền ép.

Những thứ này Long Kỵ vọt vào Huyết Hải, không nhìn Huyết Thập Lục, trực tiếp đối phó những thứ kia nhô ra huyết chuột.

Lâm Mặc Ngữ thanh âm xa xa truyền đi, "Những thứ này huyết chuột giao cho ta, hai vị tiền bối mời đi trợ giúp Vấn Thiên tiền bối."

Hai vị Đại Đạo cảnh đồng thời xông Hướng Vấn Thiên Đạo Quân, đem huyết chuột giao cho Long Kỵ đối phó.

Long Kỵ so với huyết chuột yếu nhược được (A bbi ) nhiều, thế nhưng số lượng đầy đủ, hoàn toàn có thể kéo dài, Huyết Thập Lục dùng chuột biển chiến thuật, mình thì dùng Long Kỵ biển chiến thuật.

Lâm Mặc Ngữ lại thị, chính Long Kỵ có khi là, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, không đủ còn có thể triệu.

Hai vị Đại Đạo cảnh gia nhập vào, lệnh song phương lần thứ hai rơi vào giằng co, Vấn Thiên Đạo Quân không lại ở hạ phong, ba chọi một, đánh có tới có lui.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục kéo Tử Lôi đại đạo cách xa, từ từ, Tử Lôi đại đạo khoảng cách vùng hư không này càng ngày càng xa.

Bỗng nhiên, Phong Tuyệt đại trận ầm vang chấn động.

Một cỗ lực lượng đột nhiên xuất hiện, kéo lại Tử Lôi đại đạo, không cho Tử Lôi đại đạo rời đi.

Lực lượng đến từ Xích Huyết đại đạo, Xích Huyết đại đạo dường như đang ở hạn chế Tử Lôi đại đạo, không để cho ly khai.

Hai cái đại đạo ở chỗ này vô số năm, thủy chung lẫn nhau chế ước lấy, lúc này Tử Lôi đại đạo phải ly khai, Xích Huyết đại đạo cũng không đồng ý.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Đều tự thân khó bảo toàn, lại vẫn muốn quản khác!"

Xích Huyết đại đạo bản năng, làm cho hắn ngăn lại Tử Lôi đại đạo, thế nhưng nó bây giờ thực sự tự thân khó bảo toàn.

Hài Cốt Địa Ngục đang điên cuồng cắn nuốt nó, tiếp tục như vậy, Xích Huyết đại đạo tự thân đều không kiên trì được bao lâu.

Huyết Thập Lục rõ ràng cũng nhìn thấu điểm này, nó càng phát ra sốt ruột, có thể lại lấy gấp cũng vô ích.

Ức vạn huyết quang nổ bắn ra, có bộ phận huyết quang đánh phía Lâm Mặc Ngữ.

Thời gian trớ chú chi dực nhẹ nhàng chấn động, Lâm Mặc Ngữ né qua huyết quang, khoảng cách song phương xa, Lâm Mặc Ngữ có đầy đủ không gian xê dịch.

Bất quá huyết quang chợt nhất chuyển, bộ phận huyết quang đột nhiên chuyển biến đánh phía Phong Tuyệt đại trận, một phần khác thì đánh phía Hài Cốt Địa Ngục.

Phong Tuyệt đại trận tại chỗ bể nát hơn mười cái, Hài Cốt Địa Ngục cũng bị huyết quang đánh ra cái khe to lớn, gần như nghiền nát.

Huyết Thập Lục cường đại, Lâm Mặc Ngữ xem như là lĩnh giáo.

Chỉ là thuận tay một kích, là có thể tạo thành kết quả như thế.

Nếu như rơi trên người mình, chính nói không chừng còn muốn chết đến một lần.

Vấn Thiên Đạo Quân quát lên: "Cuốn lấy hắn, đừng làm cho nó rãnh tay!"

Hiển nhiên Vấn Thiên Đạo Quân đã ý thức được, không thể để cho Huyết Thập Lục phá hư Phong Tuyệt đại trận

Lâm Mặc Ngữ đã bắt đầu bắt tay vào làm chữa trị Phong Tuyệt đại trận, may mắn lúc đó đem Phong Tuyệt đại trận đàn chia làm nội ngoại ba tầng, bị đánh nát đều là tầng ngoài, bên trong hai tầng còn có thể dùng.

Hài Cốt Địa Ngục cũng đang chính mình chữa trị, ảnh hưởng cũng không tính quá lớn.

Đồng thời thời gian trớ chú chi dực chậm rãi chấn động, từng đạo trớ chú hàng tại trên người Huyết Thập Lục, thời gian cùng không gian lực lượng dung hợp thành Thời Không Chi Lực, đồng dạng rơi vào Huyết Thập Lục trên người.

Tuy là song phương thực lực chênh lệch cự đại, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không phải cái loại này chịu đòn không hoàn thủ tính cách, mặc kệ ngươi mạnh bao nhiêu, chỉ cần đánh ta, ta liền muốn hoàn thủ.

Trớ chú cùng Thời Không Chi Lực lẫn nhau đan vào, coi như mạnh như Huyết Thập Lục cũng nhận được một chút ảnh hưởng.

Ảnh hưởng cũng không lớn, có thể thêm lên Vấn Thiên Đạo Quân ba người vây công, hãy để cho hắn xuất hiện một vài vấn đề, không cách nào nữa dành ra tay.

Lâm Mặc Ngữ cũng có thể an tâm kéo đại đạo về nhà! ..