Chương 3521: Thế giới mê vụ, linh hồn hư không.

Chương 3521: Thế giới mê vụ, linh hồn hư không.

Phong Tuyệt đại trận đàn cấp tốc bị tu bổ lại, Hài Cốt Địa Ngục đã đem Xích Huyết đại đạo bản thể ăn hết ước chừng nhất thành.

Tính lại bên trên mảnh vỡ, bây giờ Xích Huyết đại đạo có ít nhất hơn hai phần mười, đã bị Hài Cốt Địa Ngục thôn phệ.

Nó nghĩ lại khôi phục lại, đã hoàn toàn không có khả năng.

Xích Huyết đại đạo hạn chế càng ngày càng yếu, đại đạo tiếp tục dọc theo chính xác đường trở về.

Huyết Thập Lục thét lên, nhưng vô luận nó như thế nào điên cuồng, đều không ngăn cản được Tử Lôi đại đạo càng - tới càng xa sự thực.

Tử Lôi đại đạo từng bước ly khai vùng hư không này, một từng lớp sương mù hiện lên, Tử Lôi đại đạo chui vào trong sương mù, càng ngày - càng xa.

Lâm Mặc Ngữ không biết trong sương mù có cái gì, nó chỉ là đè xuống Vấn Thiên Đạo Quân chỉ ra đường, không ngừng kéo đại đạo đi tới.

Làm Tử Lôi đại đạo vừa tiến vào mê vụ, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm giác Tử Lôi đại đạo bay khỏi tốc độ biến nhanh, vẻn vẹn nửa giờ sau, toàn bộ Tử Lôi đại đạo đều chui vào trong sương mù.

Lâm Mặc Ngữ mất đi đối với Tử Lôi đại đạo cảm ứng, không biết Tử Lôi đại đạo ở trong sương mù như thế nào đi tới.

Vấn Thiên Đạo Quân bỗng nhiên cười ha ha: "Thành công, cuối cùng thành công!"

Vấn Thiên Đạo Quân hiển nhiên thập phần vui vẻ, tự hồ chỉ muốn Tử Lôi đại đạo có thể đi vào mê vụ, hắn coi như thành công.

Huyết Thập Lục gần như điên cuồng, có thể tùy ý hắn như thế nào nổi điên đều không làm nên chuyện gì.

Vấn Thiên Đạo Quân cười to không ngừng: "Vô dụng, đại cục đã định, vô dụng."

Cười to gian, Vấn Thiên Đạo Quân khí tức trên người đột nhiên tăng lên một đoạn.

Hắn lực lượng kịch liệt đề thăng, từng đạo Tử Lôi biến đến càng phát ra cường đại, tảng lớn không gian bị xé thành mảnh nhỏ, gắng gượng trong biển máu nổ ra tảng lớn lôi khu.

Phía trước Vấn Thiên Đạo Quân vẫn còn so sánh Huyết Thập Lục yếu một ít, hiện tại đột nhiên bạo phát lực lượng, song phương chênh lệch đang ở kịch liệt gần hơn.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, thầm nghĩ: "Là bởi vì Tử Lôi đại đạo tiến nhập mê vụ nguyên nhân sao? Cái này mê vụ rốt cuộc là cái gì, làm sao có loại cảm giác đã từng quen biết."

Mê vụ tồn tại, không cách nào thấy.

Ở Tử Lôi đại đạo va chạm vào mê vụ trước, Lâm Mặc Ngữ đều không biết nơi đây vẫn tồn tại mê vụ.

Hiện tại mê vụ từng bước bình tĩnh trở lại, lần nữa từ mắt thường trung tiêu thất.

Ở không biết dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi đụng vào mê vụ.

Tâm tư bay lượn, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được chính mình từng đã gặp qua ở nơi nào tương tự mê vụ.

Linh hồn hư không mê vụ cùng nơi này mê vụ, mang đến cho hắn một cảm giác hầu như giống nhau như đúc.

"Nơi này và linh hồn hư không có quan hệ gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như đang ở tiếp xúc thế giới này một ít chân tướng, tuy là lấy chính mình cảnh giới, còn xa xa không đến có thể chân chính đụng vào chân tướng trình độ, nhưng hắn ý thức được, xác thực đang đến gần chân tướng.

Tử Lôi đại đạo rời đi sau đó, theo Vấn Thiên Đạo Quân lực lượng tăng cường, Lâm Mặc Ngữ chỉ còn lại có một chuyện, chính là khống chế Hài Cốt Địa Ngục, thôn phệ Xích Huyết đại đạo.

Bị Hài Cốt Địa Ngục ăn hết Xích Huyết đại đạo càng ngày càng nhiều, Xích Huyết đại đạo đang ở từng bước nhỏ đi, Địa Ngục Hung Linh nhóm lực lượng đang không ngừng tăng cường, tăng cường sau Địa Ngục Hung Linh ăn được nhanh hơn.

Loại này đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói là tốt tuần hoàn, không bao lâu, Xích Huyết đại đạo cũng sẽ bị gặm nhấm sạch sẽ.

Coi như là hiện tại, Xích Huyết đại đạo coi như là phế đi.

Oanh

Tử Lôi nổ tung, toàn bộ hư không đều biến thành tử sắc.

Tử sắc lôi đình xé nát Huyết Hải, đánh xuống tại trên người Huyết Thập Lục, Huyết Thập Lục ở trong tiếng kêu thảm bị đánh phi.

Vấn Thiên Đạo Quân lực lượng lần thứ hai biến cường, bắt đầu chiếm thượng phong, thậm chí bắt đầu nghiền ép Huyết Thập Lục.

"Là Tử Lôi đại đạo lại khôi phục, Vấn Thiên Đạo Quân nguyên nên cường đại như thế, hiện tại hắn chỉ là theo Tử Lôi đại đạo mà khôi phục."

Vấn Thiên Đạo Quân phóng thích vô biên lôi đình, hư không bên trong, ức vạn Lôi Cầu bốc lên, liền như cùng ức vạn khỏa thái dương bản nguyên, tại trong hư không chiếu lấp lánh.

Chết

Tiếng hét phẫn nộ trung, ức vạn Lôi Cầu đồng thời nở rộ lôi đình, đánh phía Huyết Thập Lục.

Trong lúc nhất thời, cả phiến hư không đều là lôi đình, lại không còn lại.

Vấn Thiên Đạo Quân đứng ở trong sấm sét, như lôi trung chi thần, uy áp Vô Song.

Huyết Thập Lục kêu thảm một tiếng, cánh bằng thịt bị lôi đình đập gãy, nó hốt hoảng thoát đi, cũng không quay đầu lại.

Sau một lát, lôi đình tiêu tán, Vấn Thiên Đạo Quân cùng hắn hai vị giúp đỡ mới(chỉ có) bay trở về.

Lâm Mặc Ngữ nghênh đón, hắn chứng kiến Vấn Thiên Đạo Quân trên mặt tràn đầy uể oải.

Có thể để cho một vị cường đại Đại Đạo cảnh như vậy uể oải, vừa rồi cái này hơn nửa ngày chiến đấu, xác thực vô cùng kịch liệt.

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía hai vị Đại Đạo cảnh cường giả hành lễ: "Lâm Mặc Ngữ gặp qua nhị vị tiền bối."

Hai người cũng không nói lời nào, chỉ là mặt mỉm cười nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt mang theo hiền lành, phảng phất là đang thưởng thức một vị ưu tú hậu bối.

Vấn Thiên Đạo Quân hướng về phía bọn họ nói: "Nhị vị đạo hữu mời trở về đi, lần này tình, Vấn Thiên nhớ kỹ, chúng ta hồi đầu lại tự."

Hai người gật đầu, đồng thời xoay người rời đi, chỉ chốc lát liền chui vào trong sương mù biến mất.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Nhị vị tiền bối, tựa hồ có hơi không tầm thường."

Vấn Thiên Đạo Quân nói ra: "Bọn họ là hai vị Đạo Chủ phân thân."

Lâm Mặc Ngữ a một tiếng, không nghĩ tới Vấn Thiên Đạo Quân tìm đến hai người, dĩ nhiên là hai vị Đạo Chủ phân thân.

Vấn Thiên Đạo Quân nói ra: "Ngươi bây giờ khẳng định có rất nhiều nghi hoặc, không nóng nảy, lão phu từ từ nói cùng ngươi nghe."

0 cầu hoa tươi

Có lẽ là bởi vì Tử Lôi đại đạo trở về, lúc này Vấn Thiên Đạo Quân tâm tình vô cùng tốt, hơn nữa hắn thực sự đem Lâm Mặc Ngữ trở thành người một nhà, có mấy lời đã từng muốn nói, hiện tại đều nguyện ý chủ động nói cho Lâm Mặc Ngữ.

"Chư thiên vạn giới trung, bản nguyên đại lục là trong đó người nổi bật, so với thiên thần giới cùng Hắc Huyết đại giới đều cường đại hơn."

"Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều lớn nhỏ không đều thế giới."

"Ngươi có thể tưởng tượng một chút, tất cả thế giới đều tồn tại ở đen kịt một màu trong sương mù, ai cũng không biết đối phương vị trí."

"Chỉ khi nào biết đối phương vị trí, liền sẽ nghĩ biện pháp tiêu diệt bọn họ, cướp đoạt bọn họ tài nguyên, đem bọn họ đại đạo biến thành chính mình đại đạo, để cho mình biến đến càng ngày càng mạnh."

"Đây chính là bản nguyên hạo kiếp căn nguyên, chúng ta bản nguyên đại lục, bị Hắc Huyết giới cùng thiên thần giới phát hiện, cho nên bọn họ liền hướng chúng ta phát động chiến tranh."

"Đại đạo đã là lực lượng, cũng là vũ khí, năm đó Xích Huyết đại đạo mang theo vô số Huyết Tinh quân đoàn hàng lâm, Tử Lôi đại đạo ở nơi này ngăn chặn bọn họ, đại chiến bên trong, Tử Lôi đại đạo tổn hại, hai cái đại đạo lẫn nhau chế ước."

"Sở dĩ bọn họ không chịu thả Tử Lôi đại đạo rời đi, là bởi vì Tử Lôi đại đạo có thể một lần nữa định vị ra bản nguyên đại lục vị trí. Khi bọn hắn muốn lần nữa phát động bản nguyên hạo kiếp lúc, bọn họ liền lấy theo qua đây "

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới linh hồn hư không, linh hồn hư không dường như cũng là như vậy, chẳng qua là đem bản nguyên thế giới biến thành thế giới linh hồn, trên bản chất không có khác biệt lớn.

Vấn Thiên Đạo Quân tựa hồ là đoán được Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ, ha hả cười nói: "Ngươi chắc là đang suy nghĩ linh hồn hư không a, xác thực như vậy, hai người không kém nhiều, một giả là thế giới chiến tranh, linh hồn hư không lại là chính mình chiến tranh."

"Lão phu tu luyện giống như Tử Lôi đại đạo, sở dĩ lão phu có thể căn cứ đại đạo định vị đi tới nơi này, mà hai vị kia Đạo Chủ thì không được."

"Mê vụ sẽ để cho bọn họ mất phương hướng, lão phu cũng là dùng rất nhiều năm, mới để cho bọn họ có thể tìm tới nơi này."

"Bọn họ lần này qua đây, kỳ thực cũng là mạo hiểm phiêu lưu mà đến, tình này lão phu thiếu lớn!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trong sương mù rất nguy hiểm sao?"

Vấn Thiên Đạo Quân thấp giọng nói: "Tự nhiên là nguy hiểm, hơn nữa có thể biết tiến nhập thế giới khác. Một ngày tiến nhập thế giới khác, Đại Đạo Chi Lực đi xa, ngươi ở nơi này là Đại Đạo cảnh, ở khác thế giới khả năng chó má không phải."

"Chỉ có đương thế giới thời điểm đụng chạm, song phương lực lượng lẫn nhau vướng víu, (tài năng)mới có thể ở khác thế giới bên trong không kiêng nể gì cả, hiểu không thua thiệt ?" ..