Chương 3522: Tiến về phía trước, không quay đầu lại.

Chương 3522: Tiến về phía trước, không quay đầu lại.

Vấn Thiên Đạo Quân vì Lâm Mặc Ngữ vạch trần thế giới này bộ phận chân tướng.

Mặc dù chỉ là một góc, có thể thông qua một góc, Lâm Mặc Ngữ đã có thể đi nhìn trộm thế giới này.

Vạn giới đều tồn tại một trong màn sương mù, ai cũng đang ẩn núp cùng với chính mình, bởi vì một khi bị thế giới khác phát hiện, một hồi chiến tranh liền khó mà tránh khỏi.

Hoặc là bị người hủy diệt, hoặc là chính là phá hủy người khác.

Nhưng vô luận như thế nào, chiến tranh đều sẽ mang đến kinh người tổn thương, khả năng ức vạn năm đều khó khôi phục.

Mà cái này ức vạn năm đem là không gì sánh được nguy hiểm ức vạn năm.

Tại thế giới trong sương mù, là khắp cả thế giới vô số sinh linh chiến tranh, mà ở linh hồn trong hư không, lại là thuộc về một người chiến tranh.

Thế nhưng thường thường, lưỡng chủng chiến tranh cũng không phải là độc lập tồn tại, tế phân xuống phía dưới, chiến tranh thường thường đều là cùng tồn tại.

Vấn Thiên Đạo Quân lời nói, làm cho Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm tư.

Hắn cảm giác, vạn giới gian tranh đấu, cùng giới hải bên trong thế giới chi "Cửu Qiqi" tranh quá tương tự, quả thực có thể nói là giống nhau như đúc.

Phân biệt chính là quan tâm, một cái ở giới hải bên trong, thậm chí có thể chứng kiến đối phương.

Một người khác chính là ở trong sương mù, muốn chạm thử vận khí.

Bất quá thật chỉ là đơn thuần bằng vận khí sao? Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không giống với.

Giới hải bên trong thế giới tranh, những thứ kia Thế Giới Chi Chủ liền có thể rời đi giới hải, chứng kiến những thế giới khác phương vị, thậm chí có thể thay đổi chính mình thế giới quỹ tích vận hành, chủ động tiến hành va chạm.

Cái kia tại thế giới trong sương mù vạn giới đâu ? Có phải hay không cũng sẽ có nhân vật mạnh mẽ, đang âm thầm điều khiển thế giới quỹ tích vận hành.

Nếu như nói không có, Lâm Mặc Ngữ không quá tin tưởng, chí ít không có chứng cứ.

Nếu như nói có. . .

Lâm Mặc Ngữ bản năng nghĩ tới áo xanh lão giả, đạo lữ của hắn, còn có cái kia vị cho mình Tổ Thủy lão nhân áo bào trắng.

Ba người này, tựa hồ cũng có khó có thể tưởng tượng năng lực.

Nhất là áo xanh lão giả theo như lời, trước trở thành Đạo Chủ a.

Dường như Đạo Chủ trong mắt hắn, cũng không coi vào đâu.

Vấn Thiên Đạo Quân mặt nở nụ cười, "Như thế nào đây? Bây giờ minh bạch a."

"Năm đó trận kia bản nguyên hạo kiếp, tuy là chúng ta không có thắng, nhưng trên thực tế cũng không thua. Thiên thần giới cùng Hắc Huyết đại giới tổn thương cũng cực kỳ thảm trọng, nếu không phải sau lại xảy ra một việc, có lẽ chúng ta đã phản công đi trở về."

"Nhưng có chút vị trí vẫn bị chúng ta nhớ kỹ, đến tương lai, —— thanh toán."

Vấn Thiên Đạo Quân đang cảm thán lấy, đã từng sự tình, ở trong ký ức của hắn khó có thể ma diệt.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đang suy tư bản nguyên hạo kiếp sự tình, quá xa xưa sự tình, kỳ thực không cần nhiều lắm suy nghĩ.

Hắn nhớ biết lúc đó chuyện phát sinh, một là hiếu kỳ, hai là muốn biết vì sao, ba là biết kế tiếp nên đi như thế nào chính mình đường.

Ở lần lượt cùng cấp trên tiếp xúc trung, Lâm Mặc Ngữ tư duy hình thức lặng yên không hơi thở xảy ra cải biến, hắn cách tự hỏi đứng ở cao hơn vị trí.

Liền như cùng tiểu Mai nói như vậy, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu bao quát.

Đây là thực lực địa vị cải biến, tự nhiên mà vậy phát sinh biến hóa.

Biết đến càng nhiều, nghi ngờ trong lòng không chỉ không có thiếu, ngược lại càng ngày càng nhiều.

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Tiền bối, ngài biết Tổ Thủy sao?"

Vấn Thiên Đạo Quân gật đầu: "Tự nhiên biết, Vạn Thủy Chi Tổ, vì vậy tên là Tổ Thủy."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi "Vậy ngài biết, Tổ Thủy đến từ đâu sao?"

Vấn Thiên Đạo Quân nói ra: "Có người nói Tổ Thủy đến từ nhất kiện dị bảo, chỉ là không ai thấy qua món đó dị bảo, thế nhưng Tổ Thủy thường xuyên có người thu được, ngược lại từ xưa tới nay chưa từng có ai đi truy tầm quá căn nguyên."

Nghe được cái này đáp án, Lâm Mặc Ngữ cau mày thật chặc: "Cái kia Tổ Thủy chi tinh đâu ?"

Vấn Thiên Đạo Quân lắc đầu: "một dạng, có người từng thu được Tổ Thủy chi tinh, nhưng biết kỳ dụng chỗ người cực nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ truy vấn lấy: "Ngài ở bước vào Bỉ Ngạn cảnh thời điểm, có thấy hay không quá cái gì ?"

Lần này đến phiên Vấn Thiên Đạo Quân khó hiểu: "Chỉ là đột phá một cảnh giới, còn có thể thấy cái gì ? Bỉ Ngạn cảnh, thật là xa xôi sự tình a!"

Có thể thành Đại Đạo cảnh, không cần nghĩ cũng biết, Vấn Thiên Đạo Quân ở bước vào Bỉ Ngạn cảnh thời điểm, tất nhiên cũng là cực hoàn mỹ.

Theo lý mà nói, hắn cũng có thể có thể chứng kiến một ít gì đó, tỷ như cái kia vị lão giả áo bào trắng, chiếc kia khắp nơi là động hồ lô.

Coi như hắn không thấy được, nhiều như vậy Đại Đạo cảnh luôn có người thấy a.

Có người chứng kiến tổng hội tin tức truyền ra, có thể hỏi thiên Đạo Quân cũng là tuyệt không biết được.

Thế nhưng nhà mình lão tỷ lại biết, còn tận lực nhắc nhở chính mình một câu.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình gặp phải mê đoàn, càng lúc càng lớn, ở thầm nghĩ trong lòng: "Lão tỷ, ngươi đến tột cùng là làm sao mà biết được à?"

Nhất trọng trọng thế giới tương tự, từ Tiểu Thế Giới, đến lớn thế giới, rồi đến bản nguyên đại lục.

Bên trong tiểu thế giới Ma Tộc Long Tộc xâm lấn, nhìn như tự nhiên, nhưng khi đó Tiểu Thế Giới nhân tộc vị trí tình trạng, nhưng thật giống như phục khắc bên trong đại thế giới nhân tộc tình huống.

Chỉ là bên trong tiểu thế giới Ma Long hai tộc, biến thành bên trong đại thế giới Bách Tộc, Ma Tộc vẫn tồn tại như cũ 0

Kết quả đến bản nguyên đại lục, Bách Tộc là không có, thế nhưng biến thành ngoại tộc xâm lấn.

Giới hải thế giới tranh, cũng được thế giới mê vụ, toàn bộ lại hình như lại là sao chép.

Suy nghĩ cẩn thận, dường như đã có người trước giờ nói cho chính mình cái thế giới này chân tướng, hết thảy đều có loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Lần lượt cảm giác, làm cho Lâm Mặc Ngữ thật sâu cảm nhận được một loại tận lực.

Hắn có chín mươi phần trăm chắc chắn, xác định thế giới này phía sau tất nhiên có một độc thủ, cái này độc thủ an bài rất nhiều chuyện, hơn nữa an bài sự tình không có gây nên bất luận người nào hoài nghi, hình như là đương nhiên.

Loại này tồn tại thật sự là quá mức đáng sợ.

Lâm Mặc Ngữ duy nhất có thể nghĩ, cũng chỉ có mấy cái như vậy tồn tại.

"Áo xanh lão đầu, ngươi đến cùng là thân phận gì ? Vì sao phải làm như vậy?"

Ở không nghĩ ra dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ không đi quản nữa cái gì mê đoàn, đem nguồn gốc vấn đề nhắm thẳng vào áo xanh lão giả.

Hắn cho rằng tất cả mọi chuyện đều là áo xanh lão giả làm, chỉ cần có thể tìm được áo xanh lão giả, là có thể cởi ra sở hữu mê đoàn.

Trong nháy mắt nghi ngờ trong lòng diệt hết, ý niệm trong đầu thông suốt, Lâm Mặc Ngữ có chính xác mục tiêu.

Hắn không muốn lại đi truy tầm đã từng bí mật, những bí mật này truy tầm đối với mình cũng không có ích lợi gì, biết thì đã có sao, không biết thì như thế nào, không trọng yếu!

Suy nghĩ của hắn phảng phất đã trải qua một hồi cự đại thanh tẩy, nhảy qua một người bình thường chung thân đều khó vượt qua cánh cửa, bước lên một cái độ cao mới.

Lâm Mặc Ngữ hơi nắm lấy nắm tay, ở trong lòng tự nói với mình: "Chỉ cần ta đi tới đỉnh phong, lấy mắt nhìn xuống tư thái quan sát, thế giới này đem không có bí mật 59 "

"Thế giới quá khứ tương lai, toàn bộ đều tại bên trong Thời Gian Trường Hà, ta chỉ cần bước vào Thời Gian Trường Hà, đầy đủ mọi thứ đều muốn ở trước mắt ta nở rộ."

"Đã từng đường đi sai, ta quá mức quấn quýt trước đây chuyện phát sinh, kỳ thực hoàn toàn không cần thiết cái này dạng!"

"Đã như vậy, vậy đem phía trước sự tình toàn bộ ném rơi, tiến về phía trước, không quay đầu lại!"

Ý niệm trong đầu thông suốt, bỗng nhiên một cổ cường đại lực lượng hàng lâm, hóa thành hào quang rơi vào trên thân Lâm Mặc Ngữ.

Đại đạo thưởng cho đột nhiên đến, so với đã từng bất kỳ lần nào đại đạo thưởng cho đều mãnh liệt hơn.

Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh, biết tại sao phải có đại đạo thưởng cho đến.

Bởi vì hắn đem Tử Lôi đại đạo kéo trở về, một vốn một lời nguyên đại lục đại đạo mà nói, đây là một hồi đại công, so với giết chết mấy cái Vực Ngoại Thiên Thần lớn hơn nhiều lắm.

Hào quang chiếu rọi xuống, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu ngưng tụ đạo vân. ..