Chương 3523: Trăm viên đạo văn, Đại Đạo Thần Thông.

Chương 3523: Trăm viên đạo văn, Đại Đạo Thần Thông.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm nhận được lần này đại đạo tưởng thưởng bất đồng.

Lần này đại đạo thưởng cho cường đại, Hoành Vĩ, bàng bạc, phảng phất không có phần cuối.

Đem một cái trôi giạt khắp nơi đại đạo mang về bản nguyên đại lục, dĩ nhiên có thể thu được lớn như vậy chỗ tốt, đây là Lâm Mặc Ngữ vạn vạn không nghĩ tới.

Mấy phút sau, một viên đạo văn ứng tiếng mà ra.

Đây là hắn thứ chín mươi mốt miếng đạo văn, này cái đạo văn nguyên bổn đã ngưng tụ hơn phân nửa, đại đạo thưởng cho đẩy nó một bả, làm cho hắn hoàn toàn ngưng tụ thành hình.

Thứ chín mươi mốt miếng đạo văn xuất hiện, cũng ý nghĩa Lâm Mặc Ngữ chính thức bước trên đi thông Đạo Tôn Lục Cảnh con đường.

Mười phút sau, thứ chín mươi hai miếng đạo văn xuất hiện.

Nói tiếp vân xuất hiện thời gian bắt đầu cố định, mỗi mười phút một viên, cơ hồ không có sai lệch.

Đạo văn một viên tiếp lấy một viên ngưng tụ thành hình, đại đạo thưởng cho kéo dài, không có ý dừng lại chút nào.

Vấn Thiên Đạo Quân nhìn lấy một màn này, trong ánh mắt lộ ra vui sướng, Tử Lôi đại đạo có thể trở về, cao hứng nhất không ai bằng hắn.

Hắn thấy, Lâm Mặc Ngữ thu được đại đạo thưởng cho, đó là hắn nên được.

Lâm Mặc Ngữ lúc này bị hào quang bao phủ, khí tức cuồn cuộn, cảnh giới đang ở một chút xíu đề thăng đi lên.

Vấn Thiên Đạo Quân hơi híp mắt 0 2 con ngươi, "Chắc là đang ngưng tụ đạo văn a, cũng không biết có bao nhiêu cơ sở đạo văn, nghĩ đến sẽ không quá ít."

"Đạo Tôn Ngũ Cảnh thì có chiến lực như vậy, nếu như đạt tới Đại Đạo cảnh, sợ rằng chiến lực biết vượt lên trước dự liệu của tất cả mọi người."

"Coi như không phải đến Đại Đạo cảnh, nếu là có thể đến Đạo Tôn Thất Cảnh, sợ rằng bên trên bản nguyên đại lục liền không địch thủ."

Vấn Thiên Đạo Quân rất xem trọng Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ vượt cảnh mà chiến năng lực thực sự quá cường đại, cường đại đến liền hắn đều cảm thấy mức độ khó tin.

Không nói bản nguyên đại lục, phóng nhãn toàn bộ thiên ngoại đại đạo, cũng không có ai có thể làm được giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng.

Đạo Tôn Ngũ Cảnh, nghịch sát Đại Đạo cảnh, đây là loại thủ đoạn nào.

Nếu như người khác nói với nàng, có người ở Đạo Tôn cảnh giết Đại Đạo cảnh, hắn nhất định là sẽ không tin tưởng, có thể trên thực tế chính là như vậy, tận mắt nhìn thấy, không thể không tin.

Đại đạo thưởng cho đã giằng co mấy chục phút, hào quang vẫn không có yếu bớt dấu hiệu.

Vấn Thiên Đạo Quân cũng không biết đại đạo thưởng cho có thể duy trì liên tục bao lâu, dù sao loại sự tình này, từ xưa đến nay đều không thế nào phát sinh qua.

Đạo văn số lượng càng ngày càng nhiều, thứ chín mươi bảy miếng ngưng tụ thành hình, sau đó là thứ chín mươi tám miếng, thứ chín sĩ chín miếng.

Lâm Mặc Ngữ một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, căn bản không có muốn ý dừng lại.

Chỉ cần ngưng tụ ra đệ 108 miếng đạo văn, hắn liền bước vào Đạo Tôn Lục Cảnh.

Rất nhanh, đạo thứ một trăm ngưng tụ thành hình.

Trong sát na, toàn bộ thế giới linh hồn ầm ầm kịch chấn, từng cái đại đạo tùy theo nổi lên.

Bất Tử đại đạo, thiên tinh đại đạo, thời gian đại đạo, không gian đại đạo, lực lượng đại đạo, khí vận đại đạo.

Trọn sáu cái đại đạo, đồng thời phơi bày ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ cũng là lần đầu rõ ràng như thế chứng kiến chính mình sáu cái đại đạo, cái loại cảm giác này, thật giống như một tầng mê vụ bị bóc, chân chính thấy được đại đạo.

Sáu cái trên đường lớn chớp động rung động lòng người quang mang, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cùng đại đạo trong lúc đó dường như sinh ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được kỳ diệu liên hệ.

Dường như mình có thể khu sử đại đạo, làm một ít không cách nào tưởng tượng sự tình.

Tỷ như có thể đi qua Bất Tử đại đạo, làm cho một cái chết đi vô số năm sinh linh sống lại, cũng có thể làm cho một tảng đá sở hữu sinh mệnh, cũng có thể làm cho một cái sinh linh trong nháy mắt héo rũ bỏ mình.

Mình cũng có thể đi qua thời gian đại đạo, nghịch chuyển quá khứ tương lai, mà không phải đơn thuần chỉ là kiểm tra.

Có thể đi qua không gian đại đạo, đi trước thế giới bất kỳ một xó xỉnh nào.

Loại cảm giác này do tâm mà sống, tốc hành linh hồn, không gì sánh được kỳ diệu.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết vì sao chính mình biết có loại này ảo giác, hắn biết đây chỉ là ảo giác, bây giờ còn không thể nào làm được.

Linh hồn trong suốt như Minh Kính: "Đây là. . . Trăm viên đạo văn, Đại Đạo Thần Thông!"

"Vừa rồi cảm giác của ta, kỳ thực chính là Đại Đạo Thần Thông mang tới cảm giác."

"Chẳng qua là ta cảnh giới còn chưa đủ, còn không cách nào chân chính khu sử Đại Đạo Chi Lực, thi triển Đại Đạo Thần Thông."

"Nếu như ngày nào đó ta cảnh giới đủ rồi, có lẽ thật có thể làm được."

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ nảy sinh lấy dã vọng, mới vừa cảm giác quá mức thần diệu, đoạn người sinh tử, nghịch chuyển thời không, biến không thể thành có thể, đây là chủng bao nhiêu hấp dẫn người năng lực, cái này mới là chân chính đại năng, mà không phải đơn thuần trên lực lượng cường đại.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ thấy được chính mình sáu cái đại đạo, chợt phát hiện, cái này sáu cái đại đạo cũng không tương đồng.

Trong đó Bất Tử đại đạo, thời gian đại đạo cùng với lực lượng đại đạo, bọn họ từ hư không mà đến, kéo cái đuôi thật dài, phảng phất nhìn không thấy đầu.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết bọn họ biết kéo dài đến nơi nào, phảng phất có thể đạt tới nơi rất xa, không chỗ nào không có mặt.

Mà đổi thành bên ngoài ba cái thiên tinh đại đạo, không gian đại đạo cùng với khí vận đại đạo, bọn họ tuy là cũng có cái đuôi thật dài, từ nhìn bề ngoài không có khác biệt lớn, có thể cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác cũng là có phần cuối.

Ba cái đại đạo mang đến cho hắn một cảm giác là vô biên vô hạn, khác ba cái đại đạo mang đến cho hắn một cảm giác là tuy rộng lớn đã có phần cuối, ai cao ai thấp, liếc mắt liền biết.

Ở đại đạo tưởng thưởng hào quang bao phủ xuống, Lâm Mặc Ngữ tâm tư biến đến không gì sánh được Thanh Minh, bình thường không nghĩ ra sự tình, bây giờ chỉ là hơi suy nghĩ liền minh bạch rồi nhân quả.

Bất Tử, thời gian, lực lượng, ba cái đại đạo không gần như chỉ ở bản nguyên đại lục hữu hiệu, coi như ly khai bản nguyên đại lục, bọn họ đồng dạng có thể vì chính mình mang đến cường đại lực lượng.

Mà thiên tinh, không gian, khí vận ba cái đại đạo, ở bản nguyên trong đại lục hiệu quả điều kiện tốt nhất, một ngày ly khai bản nguyên đại lục phạm vi, hiệu quả sẽ đại biên độ yếu bớt.

Cái này cùng lúc đó chính mình tại linh hồn trong hư không cảm thụ giống nhau như đúc, vấn đề này hắn cũng hỏi qua ba Tổ Yêu hoàng, cũng không có được đáp án, liền bọn họ cũng không rõ ràng tại sao sẽ như vậy.

Có lẽ, bí mật này chỉ có Đạo Chủ mới rõ ràng.

Bách văn đạo văn để cho mình cùng sáu cái đại đạo sản sinh cộng minh, mình đã cảm nhận được Đại Đạo Thần Thông, chỉ là tạm thời vẫn không thể sử dụng.

Nguyên tưởng rằng trăm viên đạo văn sau đó, chỉ có thể thu được trong đó một cái Đại Đạo Thần Thông, không nghĩ tới sáu cái đại đạo đều tẫn thu được.

Ngẫm nghĩ sau đó 550, cảm giác chắc là cùng mình đồng thời lĩnh ngộ sáu cái đại đạo, cũng không nặng bên này nhẹ bên kia có quan hệ.

"Thần Thông đã sinh, tiếp theo chính là tu luyện, trở thành Đại Đạo cảnh, chân chính thu được Thần Thông!"

Ở Lâm Mặc Ngữ suy tư lúc, đệ 101 miếng đạo văn thuận lợi ngưng tụ thành hình, đại đạo thưởng cho vẫn còn tiếp tục, đạo văn như trước lấy mỗi mười phút một quả tốc độ ngưng tụ.

Cùng lúc đó, Hài Cốt Địa Ngục vẫn đang không ngừng gặm nhắm Xích Huyết đại đạo.

Xích Huyết đại đạo bản thể đã càng ngày càng nhỏ, đại đạo trung ẩn chứa cường đại lực lượng, đã thuộc về Hài Cốt Địa Ngục sở hữu.

Hài Cốt Địa Ngục cuồn cuộn trong dung nham, xuất hiện một màn quỷ dị huyết sắc.

Theo đối với Xích Huyết đại đạo thôn phệ, Hài Cốt Địa Ngục cũng có một tia Xích Huyết đại đạo lực lượng.

Bất quá cái này sợi lực lượng cùng Hài Cốt Địa Ngục không hợp nhau, thập phần không phải phối hợp.

Sự xuất hiện của hắn, cũng không có làm cho Hài Cốt Địa Ngục biến cường, ngược lại làm cho Hài Cốt Địa Ngục biến yếu.

Nó giống như là vật ô nhiễm giống nhau, ô nhiễm Hài Cốt Địa Ngục.

Đây là xưa nay chưa từng xảy ra quá sự tình, trước đây Hài Cốt Địa Ngục cắn nuốt nhiều đồ như vậy, cũng chưa bao giờ tồn tại ô nhiễm.

Vấn Thiên Đạo Quân cũng phát hiện điểm này, thấp giọng nói: "Không xong, là Xích Huyết đại đạo nói độc!"

Hắn trong lòng căng thẳng, muốn nói cho Lâm Mặc Ngữ lập tức dừng lại.

Nhưng là bây giờ Lâm Mặc Ngữ đang nằm ở đại đạo thưởng cho trung, căn bản nghe không được, trừ phi mạnh mẽ cắt đứt hắn.

Vấn Thiên Đạo Quân tự nhiên không thể làm như vậy, trong lúc nhất thời rơi vào lưỡng nan! ..