Chương 3524: Dung hợp nói độc.

Chương 3524: Dung hợp nói độc.

Đại đạo vô ý thức đã có bản năng, ở nó biết mình tất nhiên cũng bị hủy diệt thời điểm, sẽ phóng thích nói độc.

Nói độc có thể ô nhiễm thế gian vạn vật, bao quát các loại thuật pháp.

Hiện tại Xích Huyết đại đạo ở lúc tuyệt vọng, phóng ra chính mình đạo độc, nỗ lực ô nhiễm Hài Cốt Địa Ngục.

Thuật pháp hẳn là là thuần túy, nếu là bị ngoại lai lực lượng sở ô nhiễm, thuật này pháp sẽ đại biên độ yếu bớt, thậm chí trực tiếp phế bỏ.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này hoàn toàn không biết gì cả, hắn đang ở đại đạo thưởng cho trung ngưng tụ đạo vân, căn bản không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra.

Hài Cốt Địa Ngục trung huyết sắc càng ngày càng nồng đậm, nói độc đang ở ô nhiễm Địa Ngục.

Địa Ngục Hung Linh đã phát hiện điểm này, bọn họ nỗ lực muốn cắn nuốt hết những thứ này nói độc, nhưng là không cách nào thành công.

Địa Ngục Hung Linh có thể thôn phệ vạn vật, lại không cách nào cắn nuốt hết Hài Cốt Địa Ngục bản thân, Địa Ngục Hung Linh đối với lần này không có biện pháp chút nào.

Nham tương sôi trào, đồng dạng không cách nào thiêu hủy những thứ này nói độc.

Chịu đến nói độc ảnh hưởng, Địa Ngục Hung Linh khí tức không mạnh phản yếu, tốc độ cắn nuốt cũng chậm lại.

Bọn họ như trước thi hành Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, cho dù trở nên yếu đi, thôn phệ động tác cũng thủy chung sẽ không dừng.

Từ từ, nói độc lan tràn đến U Minh Hắc Đàm, Hắc Ngục phát ra trận trận Long Ngâm, thét chói tai không ngừng.

Nó phun ra Địa Ngục Chi Hỏa, lại không cách nào phần diệt nói độc.

Vấn Thiên Đạo Quân càng xem càng sốt ruột, nhưng hắn lại không thể đi quấy rối Lâm Mặc Ngữ, nói độc ô nhiễm là Lâm Mặc Ngữ thuật pháp, hắn căn bản giúp không được gì.

"Địa Ngục a, đây chính là Địa Ngục a!"

"Nếu như bởi vì nói độc, nhường đất ngục không cách nào trở về, vậy không ổn a!"

Vấn Thiên Đạo Quân đối với Lâm Mặc Ngữ thân phận thủy chung đều có chủng suy đoán, như hắn đoán không lầm, thuật này pháp đối với Lâm Mặc Ngữ đem là thập phần trọng yếu.

Sốt ruột phát hỏa, nhưng lại một chút việc cũng làm không được, loại cảm giác này, thập phần không dễ chịu.

Vấn Thiên Đạo Quân chỉ có thể cau mày, chờ.

Người khác hưởng thụ đại đạo thưởng cho luôn là hy vọng thời gian càng lâu càng tốt, nhưng lần này, Vấn Thiên Đạo Quân hy vọng Lâm Mặc Ngữ đại đạo thưởng cho lập tức kết thúc, đừng lại tiếp tục.

Hưởng thụ đại đạo tưởng thưởng Lâm Mặc Ngữ, xác thực đối với ngoại giới sự tình hoàn toàn không biết gì cả.

Có thể Hài Cốt Địa Ngục trung xuất hiện nói độc, trực tiếp phản ứng ở tại trong thế giới linh hồn.

Hài Cốt Địa Ngục bình thường sở tồn địa phương, là hắn thế giới quy tắc dưới đáy khu vực.

Đây là thuộc về chính hắn thế giới, đối với trên thế giới sở hữu biến hóa, Lâm Mặc Ngữ là phản ứng nhạy bén nhất một cái người.

Thế giới quy tắc dưới đáy khu vực xuất hiện một chút xíu huyết sắc, nói độc đã đi qua Hài Cốt Địa Ngục cùng Lâm Mặc Ngữ liên hệ, xâm lấn Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc.

Lâm Mặc Ngữ là lần đầu tiên thôn phệ đại đạo, cũng không biết cái gì là đạo độc.

Nhưng là hắn biết rõ, những thứ này huyết sắc đến từ Xích Huyết đại đạo, cũng không phải thứ tốt gì.

Ngay cả mình thế giới quy tắc đều xuất hiện huyết sắc, như vậy Hài Cốt Địa Ngục bị ảnh hưởng tự nhiên càng lớn.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp đem Hài Cốt Địa Ngục thu hồi.

Thấy được đã giăng đầy huyết sắc Hài Cốt Địa Ngục, Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện, lập tức nghĩ tới ứng đối phương pháp.

Một là mượn dùng hiện tại đại đạo thưởng cho, dùng đại đạo tưởng thưởng lực lượng đi ma diệt Xích Huyết đại đạo nói độc.

Có thể kể từ đó, đại đạo thưởng cho sẽ bị tiêu hao, đồng thời còn lại Xích Huyết đại đạo cũng vô pháp tiếp tục thôn phệ, bằng không sẽ còn tiếp tục bị trộm độc ô nhiễm.

Như vậy chỉ có thể nếm thử một loại khác phương pháp.

Thuật pháp: Vô hạn dung hợp!

Lâm Mặc Ngữ cực nhỏ biết chủ động phát động thuật này pháp, bình thường đều là làm cho « vô hạn dung hợp » chính mình đi phát huy.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ chủ động sử dụng « vô hạn dung hợp » hắn muốn thử một chút, tương đạo độc cùng Hài Cốt Địa Ngục tiến hành dung hợp.

Nếu là có thể thành công, nói độc tướng không còn là độc, ngược lại sẽ trở thành Hài Cốt Địa Ngục lực lượng, làm cho Hài Cốt Địa Ngục biến đến càng mạnh.

Đồng thời, Hài Cốt Địa Ngục từ đây cũng sẽ không lại chịu Xích Huyết đại đạo nói độc ảnh hưởng, có thể không kiêng nể gì cả thôn phệ.

« vô hạn dung hợp » viên này thủy chung cao cao tại thượng thuật pháp Tinh Thần, tích lưu lưu bay xuống, đi tới thế giới quy tắc trong .

Nó phun ra mông lung vụ khí, rơi vào Hài Cốt Địa Ngục bên trên.

Vụ khí cấp tốc tràn ra, đem trọn cái Hài Cốt Địa Ngục đều che phủ ở trong đó.

Thế giới quy tắc dưới đáy khu vực, cấp tốc bị vụ khí bao phủ, thành một cái vụ khí thế giới, Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, trong lòng có chút nghi hoặc.

Cái này vụ khí thế giới, nhìn lấy cũng có chút quen mắt, dường như cùng thế giới mê vụ, linh hồn trong hư không mê vụ, đều có chút tương tự.

Nghĩ lại, Lâm Mặc Ngữ lại có chút tự giễu, cảm giác mình cả nghĩ quá rồi.

Hẳn là chỉ là đơn thuần giống như, dù sao đều là vụ khí, phân biệt sẽ không quá lớn.

« vô hạn dung hợp » không ngừng phun vụ khí, Hài Cốt Địa Ngục đã hoàn toàn bị vụ khí bao phủ, cái gì cũng không nhìn thấy.

Thân là chủ nhân Lâm Mặc Ngữ, cảm ứng được Hài Cốt Địa Ngục biến hóa, ở trong sương mù, nói độc cũng không có tiêu tán, mà là đang cùng Hài Cốt Địa Ngục hỗ tương dung hợp.

Dung hợp tốc độ không chậm, Hài Cốt Địa Ngục lúc này cũng ở tiếp nhận lấy nói độc lực lượng, Địa Ngục Hung Linh nhóm đang ở cấp tốc khôi phục.

"Thực sự có thể `!"

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ vui vẻ, mình nghĩ pháp xác thực có thể thực hiện.

Một ngày Hài Cốt Địa Ngục dung hợp nói độc, như vậy thôn phệ còn lại Xích Huyết đại đạo, đem là chuyện đã rồi.

Lần nữa thể nghiệm được « vô hạn dung hợp » thần kỳ, liền nói độc đều có thể tiến hành dung hợp, cái này tiểu gia hỏa có thể làm được sự tình, dường như còn có thật nhiều, chính mình còn không có chân chính khai phát lợi dụng năng lực của hắn.

Không bao lâu, « vô hạn dung hợp » không lại phun ra vụ khí, nó tích lưu lưu bay tới, vòng quanh Lâm Mặc Ngữ chuyển vài vòng phía sau, lại bay trở về nó cao cao tại thượng bảo tọa.

Chuyện này đối với nó mà nói, phảng phất là một chuyện nhỏ không đáng kể, dễ dàng liền hoàn thành, liền tranh công đều chẳng muốn tới.

Trong sương mù, Hài Cốt Địa Ngục đang tiến hành cuối cùng dung hợp, hiện tại đã không cần « vô hạn dung hợp » trợ giúp, chỉ là còn cần một chút thời gian mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ biết không thành vấn đề, cũng không đi quản nữa, tiếp tục toàn lực ngưng tụ đạo văn, thứ một trăm lẻ ba miếng đạo văn gần thành hình, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình muốn dành thời gian, tranh thủ một khẩu khí đem 18 miếng đạo văn toàn bộ dung hợp đi ra, một khẩu khí bước vào Đạo Tôn Lục Cảnh.

Vấn Thiên Đạo Quân nhìn thấy Hài Cốt Địa Ngục đột nhiên tiêu thất, biết là Lâm Mặc Ngữ ý thức được, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ tất nhiên có biện pháp xử lý tốt việc này, không phải dùng chính mình quan tâm.

Hắn bỗng nhiên hướng phía sâu trong hư không nhìn lại, ba đạo khí tức cường đại từ trong hư không chạy vội mà (tốt Triệu ) tới.

"` Huyết Thập Lục, rốt cuộc lại trở về!"

"Một người khác là "

Ánh mắt của hắn co rụt lại, thân hình biến mất, chủ động nghênh đón.

Hắn không thể để cho đối phương tới gần, muốn ở chỗ cực xa đem đối phương cản lại.

Huyết Thập Lục lại trở về, đồng thời cùng đi còn có hai con huyết chuột.

Hai con huyết chuột đều dài hơn 14 cánh bằng thịt, so với Huyết Thập Lục thoáng phải yếu hơn một ít trần.

Loại tình huống này liền như cùng phía trước Vấn Thiên Đạo Quân triệu hoán đến hai cái giúp đỡ giống nhau, tuy là mạnh hơn một tầng, thế nhưng nhiều người a!

Vấn Thiên Đạo Quân cấp tốc xông đến trước mặt bọn họ, gầm lên một tiếng "Tử Cực Lôi Hải!"

Nghìn vạn dặm hư không nhất thời hóa thành tử sắc Lôi Hải, trong biển sét vang lên thét chói tai, Huyết Hải cuồn cuộn, song phương giao thủ lần nữa!

Lần này giao thủ khu vực, so trước đó lần kia xa hơn, Vấn Thiên Đạo Quân không hy vọng ảnh hưởng đến Lâm Mặc Ngữ.

Lôi Hải rậm rạp, nhấc lên sóng lớn cùng huyết quang phát sinh va chạm, không gian nghiền nát, đại đạo ầm vang, cả thế giới phảng phất nghênh đón mạt nhật! ..