Chương 3525: Một đạo chiến nhất giới.

Chương 3525: Một đạo chiến nhất giới.

Vấn Thiên Đạo Quân cùng Huyết Thập Lục đại chiến cũng không có ảnh hưởng đến Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ như trước ngưng tụ đạo văn, một viên tiếp lấy một viên.

Đại đạo tưởng thưởng hiệu quả rốt cuộc bắt đầu yếu bớt, Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng tính toán: "Đại đạo bắt đầu trở nên yếu đi, hiện tại đã ngưng tụ 106 miếng đạo văn, còn kém hai quả, có hi vọng!"

"Vấn Thiên tiền bối dường như lại đánh nhau, là Huyết Thập Lục lại trở về chưa ?"

Lâm Mặc Ngữ không lại đi phân tâm, hắn thu nhiếp tinh thần, toàn lực ngưng tụ, bắt lại đại đạo tưởng thưởng đuôi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đại đạo thưởng cho biến đến yếu hơn, đang ở cấp tốc triều hạ, rốt cuộc đệ 107 miếng ngưng tụ thành công, Lâm Mặc Ngữ mã bất đình đề, tiếp tục ngưng tụ đệ 108 miếng đạo văn.

Huyết Thập Lục bên kia cũng rốt cuộc phát hiện Lâm Mặc Ngữ tồn tại, bọn họ lần lượt muốn công kích Lâm Mặc Ngữ, đều bị Vấn Thiên Đạo Quân cản lại.

May mắn Vấn Thiên Đạo Quân bởi vì Tử Lôi đại đạo trở về, lực lượng khôi phục rất nhiều, bằng không căn bản đỡ không được bọn họ.

Nhưng là bây giờ, từ ba chọi một biến thành một đối ba, Vấn Thiên Đạo Quân lần nữa rơi vào khốn cảnh.

Hắn có thể lui, Huyết Thập Lục ngăn không được hắn, thế nhưng hắn vừa lui, nguy hiểm chính là Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ đại đạo thưởng cho vẫn còn tiếp tục, Vấn Thiên Đạo Quân biết mình tuyệt không thể lui.

Phòng thủ tốt nhất chính là tiến công, Vấn Thiên Đạo Quân sát ý đại tác, hắn xuất ra một tòa tiêm tháp, cái tòa này tiêm tháp cùng Thần Phù Quân con dấu rất giống nhau, thế nhưng càng thêm tinh xảo, cũng càng cường đại hơn.

680 Vấn Thiên Đạo Quân gầm lên một tiếng: "Tử Cực Lôi Tháp, trấn áp!"

Tiêm tháp trong tiếng nổ vang biến lớn, bay lên thật cao, vô số lôi đình như như thác nước chiếu nghiêng xuống, hóa thành lồng giam, vây khốn Huyết Thập Lục ba người.

Bất quá sử dụng tháp này đối với Vấn Thiên Đạo Quân hiển nhiên có không nhỏ áp lực, Vấn Thiên Đạo Quân cắn chặt hàm răng, quanh thân Đại Đạo Chi Lực đang kịch liệt sôi trào.

Huyết Thập Lục thét chói tai không ngừng, tiếng kêu không gì sánh được thê lương.

Cánh bằng thịt điên cuồng chấn động, huyết khí như đao, cần muốn mạnh mẽ xé mở lôi đình.

Mặt khác hai con huyết chuột cùng hắn phối hợp, hợp lực đem lôi đình xé ra một vết thương.

Một đạo huyết quang oanh bay ra, đột phá Vấn Thiên Đạo Quân phong tỏa, lao thẳng tới Lâm Mặc Ngữ mà đi.

Vấn Thiên Đạo Quân không kịp ngăn cản, lớn tiếng quát: "Cẩn thận!"

Linh hồn thanh âm tại trong hư không chấn động, Lâm Mặc Ngữ bị huyết quang bắn trúng, ầm ầm nổ tung, lần nữa thịt nát xương tan.

Vấn Thiên Đạo Quân nha thử sắp nứt, lôi đình lần nữa bạo phát, thế nhưng cũng không có ích lợi gì.

Huyết Thập Lục tiếng thét chói tai thay đổi, phảng phất thành cười nhạo.

Nhưng hắn vẫn không có thể cười hai tiếng, lần nữa biến thành phẫn nộ thét chói tai.

Tử quang thiểm thước, Lâm Mặc Ngữ lần nữa phục sinh, hoàn thành tân sinh.

Tân sinh sau Lâm Mặc Ngữ, khí tức liên tục tăng lên, từ Đạo Tôn Ngũ Cảnh đạt tới Lục Cảnh.

108 miếng đạo văn ở linh hồn (A C ca ) trung chiếu lấp lánh, đạo văn cộng minh không ngừng, sở hữu đạo văn lực lượng đều có tăng cường, liền mang thuật pháp đều trở nên mạnh mẽ không ít.

Vấn Thiên Đạo Quân thấy Lâm Mặc Ngữ không chết, trong mắt không khỏi lưu lộ ra nét mừng, "Tiểu hữu không có sao chứ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tiền bối yên tâm, muốn giết ta có thể không dễ dàng như vậy!"

Thời gian trớ chú chi dực triển khai, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc bay đi, giữa đường bên trong điểm ngón tay một cái, Hài Cốt Địa Ngục hàng lâm.

Lâm Mặc Ngữ Hài Cốt Địa Ngục mục tiêu cũng không phải là Huyết Thập Lục, mà là bên cạnh hắn một chỉ huyết chuột, chiều dài 14 cánh huyết chuột.

Trong tiếng thét chói tai, Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt bị nó xé thành mảnh nhỏ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng vào giờ khắc này hoàn thành linh hồn tập trung, khí vận kiếm ứng tiếng mà ra.

Tại khí vận kiếm tới người sát na, linh hồn tập trung đã bị chặt đứt, vừa lúc Lâm Mặc Ngữ đem chuyển hoán thành đại đạo khóa địch.

Đại đạo khóa địch cũng duy trì liên tục không được nhiều lắm, nhiều lắm sẽ không vượt qua 0 1 giây, bất quá đã đầy đủ.

Trong tay Lâm Mặc Ngữ xuất hiện một đoàn thịt nát, chính là phía trước giết con kia mười hai cánh huyết chuột lưu lại thịt nát.

Một giọt Tổ Thủy rơi vào thịt nát bên trên, nghìn vạn phần Tín Niệm Chi Lực đồng thời cháy hừng hực.

Đại đạo khóa địch hoàn thành trong nháy mắt, cái này đoàn thịt nát tùy theo hóa thành bụi bay.

Bản nguyên cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Lâm Mặc Ngữ không có cho hắn chặt đứt đại đạo khóa địch cơ hội, trực tiếp làm nổ.

Oanh

Trong tiếng nổ, con kia 14 cánh huyết chuột phát ra tiếng kêu thảm, hơn nửa người phá thành mảnh nhỏ, không chỉ là nhục thân, liền linh hồn đều là như vậy.

Vấn Thiên Đạo Quân nắm lấy cơ hội, Tử Cực Lôi Tháp hạ xuống vạn đạo lôi đình oanh ở trên người hắn.

Còn lại nhục thân không thể chịu đựng, tại chỗ bị tạc được thịt nát xương tan.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lạc hướng một con khác 14 cánh huyết chuột, trên người sát ý bốc lên, dường như muốn lại đến một lần.

14 cánh huyết chuột sợ đến hét lên một tiếng, xoay người bỏ chạy.

Huyết Thập Lục tựa hồ là biết chuyện không thể làm, mang theo phẫn nộ thét chói tai ly khai.

Lôi Hải từng bước thu nạp, Vấn Thiên Đạo Quân thu hồi Tử Cực Lôi Tháp, trên nét mặt hiện ra mệt mỏi, đồng thời lại hết sức cao hứng: "Tiểu hữu quả nhiên bất phàm."

Lâm Mặc Ngữ vẫy tay, đem 14 cánh huyết chuột còn lưu lại bộ phận huyết nhục hấp qua đây: "Ít nhiều tiền bối bang tiểu tử kéo thời gian lâu như vậy."

Vấn Thiên Đạo Quân phất tay một cái: "Ngươi ta gian liền không cần khách khí như vậy, đi lần này, phỏng chừng bọn họ sẽ không trở về, trừ phi ngân 18 có thể thức tỉnh."

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Bọn họ Kim Thử Vương đâu ?"

Vấn Thiên Đạo Quân thấp giọng nói: "Chết rồi, bản nguyên hạo kiếp trung hoà Tử Lôi Đạo Chủ Đồng Quy Vu Tận."

Dĩ nhiên là Đồng Quy Vu Tận, Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến sẽ là kết quả như vậy.

Vấn Thiên Đạo Quân thấp giọng nói: "Năm đó cái kia chiến rất khốc liệt, ta Tử Lôi đại đạo trung, nguyên bản có mấy trăm Đại Đạo cảnh, ngoại trừ lão phu bên ngoài toàn bộ chết trận."

"Huyết Thử giới trung, Kim Thử Vương chết trận, ngân 18 ngủ say, chỉ có Huyết Thập Lục hơi tốt một chút."

"Bọn họ Xích Huyết đại đạo đồng dạng bị hao tổn, hiện tại nha. . . Phỏng chừng liền muốn không có rồi!"

Lấy một Đạo Chi Lực đối kháng Huyết Thử giới, cái này chiến lực đã rất mạnh.

Cũng là bởi vì Tử Lôi đại đạo bị hao tổn nghiêm trọng, sở dĩ phía sau không còn có người có thể lĩnh ngộ Tử Lôi đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Tiền bối có thể biết Yêu Tộc bên trong Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc, ta xem bọn họ lực lượng, dường như cùng Tử Lôi đại đạo có quan hệ."

Vấn Thiên Đạo Quân thấp giọng nói: "Tự nhiên biết, Lôi Quang Tử Văn Hổ tổ tiên, đã từng là Tử Lôi đại đạo Đạo Chủ tọa kỵ, đã từng đã từng được qua Tử Lôi đại đạo một tia bản nguyên."

"Cái này sợi bản nguyên hiện tại chắc còn ở bản nguyên đại lục, Lôi Quang Tử Văn Hổ tổ tiên bằng vào cái này sợi bản nguyên, có thể phục sinh "

Không nghĩ tới bên trong vẫn còn có như thế nhất trọng quan hệ, ngược lại là thật bất ngờ.

Vấn Thiên Đạo Quân cười ha hả nói ra: "Mặc dù nói là Đạo Chủ tọa kỵ, kỳ thực cũng là chiến hữu, chúng ta xưa nay sẽ không khinh thường Yêu Tộc, đó cũng là chúng ta bản nguyên đại lục một thành viên, hiện tại rất nhiều Đại Đạo cảnh, kỳ thực chính là xuất từ Yêu Tộc."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết đạo lý này: "Thiên Địa sinh linh đều bình đẳng."

Vấn Thiên Đạo Quân cười rồi: "Ngươi có thể nghĩ như vậy tự nhiên tốt nhất, hiện tại định làm như thế nào ? Phải đi về sao?"

"Tử Lôi đại đạo đã trở về, lần này nếu như trở về, liền không cách nào nữa đi qua Thần Phù Quân con dấu về tới đây."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trở về trước, ta muốn đem Xích Huyết đại đạo nuốt, chúng ta tới không được nơi đây, vậy để cho Huyết Thử giới cũng không đến được nơi đây."

Xích Huyết đại đạo tồn tại, phảng phất là vì Huyết Thử giới cung cấp một tọa độ phương vị.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không cho phép tồn tại xuống phía dưới, vừa lúc Hài Cốt Địa Ngục còn có thể tiếp tục ăn, Vấn Thiên Đạo Quân cũng chống đỡ Lâm Mặc Ngữ làm như vậy.

Sau một lát, Hài Cốt Địa Ngục khôi phục, lần nữa bị phóng xuất tiếp tục thôn phệ Xích Huyết đại đạo bản thể.

Nói độc đã cùng Hài Cốt Địa Ngục hòa làm một thể, không chỉ có không có thể ô nhiễm đến Hài Cốt Địa Ngục, ngược lại còn làm cho Hài Cốt Địa Ngục lực lượng càng mạnh.

Dung Nham bên trong, lộ ra một vẻ huyết sắc, cường đại quỷ dị. ..