Chương 3526: Về sau đại ca bảo kê ngươi

Chương 3526: Về sau đại ca bảo kê ngươi

Chương 3526: Về sau đại ca bảo kê ngươi.

Răng rắc!

Răng rắc!

Xích Huyết đại đạo bản thể cấp tốc nhỏ đi, Địa Ngục Hung Linh như cùng ăn thuốc kích thích, không còn là một chút xíu mài, mà là từng cục gặm, hiệu suất chí ít so trước đó tăng lên mấy lần.

Hài Cốt Địa Ngục vẫn là Đạo Tôn Cửu Cảnh, nhưng lại không phải thông thường Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Địa Ngục Hung Linh rõ ràng mạnh một mảng lớn, ở cảnh giới bảo trì không thay đổi dưới tình huống, chiến lực tăng lên trên diện rộng. Coi như Vấn Thiên Đạo Quân nhìn lấy đều một mạch cau mày, hắn cảm giác coi như mình bị cắn một cái, cũng không tốt quá. Đại đạo nhưng là rất cứng rắn, phổ thông Đại Đạo cảnh đều khó đem đánh nát.

Địa Ngục Hung Linh nếu như là một chút xíu tọa hạ tới, hắn còn miễn cưỡng có thể lý giải. Nhưng là từng cục gặm xuống tới, đây coi là chuyện gì ?

Có thể gặm di chuyển đại đạo, cái kia gặm bọn họ những thứ này Đại Đạo cảnh, chỉ sợ cũng không phải là cái gì việc khó.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lần này nói độc, coi như là nhân họa đắc phúc, dung hợp nói độc chi phía sau, lực công kích ngược lại biến lớn thêm không ít."

Vấn Thiên Đạo Quân cười khan một tiếng, lực chú ý từ Hài Cốt Địa Ngục bên trên dời, "Từ xưa đến nay đều là Họa Phúc Tương Y, bất cứ chuyện gì cũng rất khó nói đúng hay sai."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xác thực như vậy, tựa như tiền bối, lần này sợ là có hi vọng vấn đỉnh Đạo Chủ."

Vấn Thiên Đạo Quân ha hả cười nói: "Không nghĩ tới này cũng bị tiểu hữu đã nhìn ra."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhiều năm kiên trì, luôn sẽ có hồi báo, vãn bối chỉ có thể chúc tiền bối thuận lợi thành tựu Đạo Chủ."

Vấn Thiên Đạo Quân cười đến thật cao hứng: "Đa tạ tiểu hữu chúc lành, nếu là thật có thể thành tựu Đạo Chủ, nhiều năm như vậy khổ cực cũng đáng giá."

Phía trước đem Tử Lôi đại đạo kéo về lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng đã cảm ứng được Tử Lôi đại đạo bản thể bên trên, có một tia bổn nguyên chi lực.

Bất luận cái gì đại đạo đều có bản nguyên, nếu như có thể tìm được bản nguyên, vậy trở thành Đạo Chủ xác suất liền đại hội tăng lên trên diện rộng.

Hiện tại Tử Lôi đại đạo tổn hại, đã nhiều năm như vậy, bây giờ lĩnh ngộ Tử Lôi đại đạo chỉ còn hai cái, một cái Vấn Thiên Đạo Quân, một cái khác chính là Lôi Quang Tử Văn Hổ thuỷ tổ.

Bất quá Lôi Quang Tử Văn Hổ thuỷ tổ lúc nào có thể sống lại cũng không rõ ràng, như vậy chỉ chỉ còn lại có Vấn Thiên Đạo Quân một người. Chờ hắn thu được Tử Lôi Đại Đạo Bổn Nguyên, lại tăng thêm nguyên bản là không kém tu vi cảnh giới, thành tựu Đạo Chủ không thành vấn đề.

Vấn Thiên Đạo Quân có thể tìm đến hai vị Đạo Chủ phân thân trợ quyền, nghĩ đến địa vị nhân duyên không kém. Nói không chừng lần gặp mặt sau, hắn đã Đạo Chủ tôn sư.

Lâm Mặc Ngữ nói đùa: "Chờ(các loại) vãn bối tương lai tiến nhập thiên ngoại đại đạo, nếu như tiền bối thành Đạo Chủ, nhớ kỹ trông nom vãn bối một cái."

Vấn Thiên Đạo Quân cười đến càng phát ra vui vẻ: "Tiểu hữu chuyện chính là lão phu sự tình, vô luận liệu có thể tác thành Đạo Chủ, ai dám khi dễ tiểu hữu, lão phu tuyệt không bằng lòng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Có ngài những lời này, ta có thể tại thiên ngoại đại đạo trung hoành hành vô kỵ, không nói dối ngài, ta mặc dù còn chưa có đi thiên ngoại đại đạo, đã đắc tội rồi không ít người."

Vấn Thiên Đạo Quân mặt lộ vẻ hiếu kỳ: "Nói một chút coi, là ai như thế không có nhãn lực, dám đắc tội tiểu hữu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Một vị trong đó tên gọi là Khô Vinh thượng nhân, là vị Đại Đạo cảnh, ở bản nguyên đại lục bố cục nhiều năm, mưu toan mượn Thiên Địa kịch biến, mưu cầu chỗ tốt."

Lúc nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ chú ý Vấn Thiên Đạo Quân biểu tình.

Hắn phát hiện mình đang nói tới Khô Vinh thượng nhân tên thời điểm, Vấn Thiên Đạo Quân chân mày nhỏ bé không thể nhận ra cau lại.

Vấn Thiên Đạo Quân thấp giọng nói: "Ta biết người này, người này bản thể là bản gốc đại đạo Thần Thụ, bất quá lòng dạ nhỏ mọn, không tốt ở chung, tiểu hữu là như thế nào đắc tội hắn ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta hỏng rồi chuyện tốt của hắn, hắn nhớ giết ta, vì vậy đã bị ta muốn biện pháp từ bản nguyên trong đại lục bức đi, bây giờ hắn cũng đã trở về thiên ngoại đại đạo phỏng chừng ta tiến nhập thiên ngoại đại đạo lúc, hắn sẽ tìm đến ta."

Vấn Thiên Đạo Quân thấp giọng nói: "Mấy cái tiến nhập bản nguyên đại lục người bố trí, đều có Đại Đồ Mưu, tiểu hữu bức đi hắn, làm hắn nhiều năm bố cục hủy hoại chỉ trong chốc lát, cái này khác hẳn với đoạn nhân đạo đường. Thù này kết thúc lớn a, bất quá không có việc gì, có lão phu tại hắn không nhúc nhích được rồi tiểu hữu."

Vấn Thiên Đạo Quân hiển nhiên đối với mình có lòng tin, cứ như vậy, Lâm Mặc Ngữ đại khái cũng tính ra ra khỏi Khô Vinh thượng nhân thực lực. Khô Vinh thượng nhân khẳng định cũng là cùng tam tổ bọn họ giống nhau, tới chỉ là một cụ phân thân.

Bản thể thực lực tất nhiên cường đại, nhưng Vấn Thiên Đạo Quân đã nói như vậy, cũng chính là hai người thực lực sẽ không chênh lệch quá lớn. Nếu như Vấn Thiên Đạo Quân có thể trở thành là Đạo Chủ, có lẽ là có thể nghiền ép Khô Vinh thượng nhân.

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Có thể hỏi một cái tiền bối cảnh giới sao?"

Vấn Thiên Đạo Quân nói ra: "Có gì không thể, lão phu thời kỳ toàn thịnh là nhị đẳng Tiên Thiên hồn, chẳng qua hiện nay đại đạo bị hao tổn, thực lực không lớn bằng lúc trước."

Cùng Lâm Mặc Ngữ đoán không sai biệt lắm, lần này đại đạo nếu là có thể khôi phục, Vấn Thiên Đạo Quân thì có thể đi vào nhất đẳng Tiên Thiên hồn, sau đó nghĩ biện pháp thành tựu Đạo Chủ. Lâm Mặc Ngữ nói: "Khô Vinh thượng nhân chỉ là một cái trong số đó, kỳ thực vãn bối còn đắc tội đại đạo Trận Tông."

Nghe Lâm Mặc Ngữ vừa nói như vậy, Vấn Thiên Đạo Quân nhất thời hứng thú, "Nói nhanh lên, ngươi là làm sao đắc tội đại đạo Trận Tông."

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình tại Thiên Ngoại Di Tích bên trong chuyện phát sinh nói một lần.

...

...

Nghe nói Lâm Mặc Ngữ diệt đại đạo Trận Tông Trận Pháp Sư tàn hồn, Vấn Thiên Đạo Quân vỗ bắp đùi, "Diệt thật tốt a, đại đạo Trận Tông nhân nên giết!"

"Đám người này, nếu như năm đó bằng lòng ra tay toàn lực, bản nguyên hạo kiếp cũng không trở thành thảm như vậy."

"Sau đó chúng ta tìm bọn hắn hỗ trợ, còn mở các loại không hợp lý điều kiện, bọn họ cho là mình tọa ủng trận pháp đại đạo, coi chừng bản nguyên đại trận, người khác liền không làm gì được bọn họ."

"Lão phu đã sớm nhìn bọn họ không hợp mắt, nếu để cho lão phu đụng tới việc này, cũng giống vậy muốn giết!"

"Yên tâm, việc này lão phu giúp ngươi xía vào, nếu như bọn họ dám đến tìm làm phiền ngươi, lão phu dẫn người cho ngươi chống!"

Hắn càng nói càng kích động, hiển nhiên đối với đại đạo Trận Tông bất mãn, đã bị đè nén rất nhiều năm.

Ba Tổ Yêu hoàng đối với đại đạo Trận Tông thái độ

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chờ(các loại) bản nguyên đại lục khôi phục, năm châu tái hiện, thiên ngoại đại đạo trung khắp nơi tông môn thế lực đều sẽ tới người, đến lúc đó lại tránh không khỏi một trận đại chiến."

Vấn Thiên Đạo Quân lạnh rên một tiếng: "Không cần chờ khi đó, hiện tại đã tại đánh, chỉ bất quá coi như khắc chế, một bên đánh một bên thương lượng."

"Ngươi nói đến cái này lão phu ngược lại là nghĩ tới, đại đạo Trận Tông cũng muốn xuống tới, hơn nữa thập phần cường thế, dường như muốn tới tìm thứ gì."

"Bất quá cụ thể tìm gì lão phu cũng không biết, ngược lại có một đám người không phải hi vọng bọn họ xuống tới, bây giờ vẫn còn ở can thiệp, hiện nay không có kết quả."

"Đến lúc đó tiểu hữu nếu có khả năng, không cần gấp gáp như vậy tới thiên ngoại đại đạo, ở bản nguyên trên đại lục, bọn họ không dám xằng bậy."

"Nếu là có thể đợi đến lão phu thành tựu đại đạo, tiểu hữu đi lên nữa, vậy an toàn."

Lâm Mặc Ngữ nghe hiểu Vấn Thiên Đạo Quân lời nói, hắn rất muốn giúp chính mình, nhưng lại sợ chiếu cố không tốt chính mình. Bởi vì hắn còn không phải là Đạo Chủ, chỉ cần thành tựu Đạo Chủ, đó cũng không giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đa tạ tiền bối, ta cũng sẽ xem tình huống, cũng không phải nhất định phải lập tức tiến nhập thiên ngoại đại đạo."

Vấn Thiên Đạo Quân phất tay nói: "Đều nói rồi, không nên kêu tiền bối, gọi ca."

Lâm Mặc Ngữ lúc này đổi giọng: "Vậy cảm tạ Vấn Thiên đại ca!"

Hai người xưng huynh gọi đệ, trò chuyện với nhau thật vui.

Hơn nửa ngày sau, Xích Huyết đại đạo bản thể đã biến đến cực tiểu, thuộc về Xích Huyết đại đạo bản nguyên cũng theo đó hiển lộ ra. Hài Cốt Địa Ngục bất kể những thứ này, Hắc Ngục một ngụm liền đem căn nguyên của nó nuốt trọn.

Oanh

Cường đại lực lượng từ Hài Cốt Địa Ngục trung bốc lên, tịch quyển hư không công phu! ..