Chương 3527: Lâm Mặc Ngữ dã vọng

Chương 3527: Lâm Mặc Ngữ dã vọng

Chương 3527: Lâm Mặc Ngữ dã vọng.

Hắc khí như trụ nối liền trời đất, tịch quyển tảng lớn hư không, từng đợt lệnh linh hồn chấn chiến Long Ngâm vang lên, ngay sau đó một đôi đỏ bừng huyết sắc long nhãn từ hắc ám nổi lên. Dường như ở trong địa ngục đã định trước lấy sinh linh, đỏ bừng quang mang, đã đủ đốt sạch sinh linh chi hồn.

Ở cắn nuốt Xích Huyết đại đạo bản nguyên sau đó, Hài Cốt Địa Ngục xảy ra một ít biến hóa kỳ diệu. Địa Ngục Hung Linh trở nên mạnh mẽ, ở cảnh giới không có đột phá dưới tình huống, chiến lực lại thực hiện đột phá. Lâm Mặc Ngữ cảm giác Địa Ngục Hung Linh chiến lực, hầu như mò tới ngụy Đại Đạo cảnh cánh cửa.

Coi như không có chân chính sờ lấy, cũng chỉ sai một tia, so với Đạo Tôn Cửu Cảnh muốn càng mạnh. Mà Hài Cốt Địa Ngục trung biến hóa lớn nhất, cũng không phải Địa Ngục Hung Linh, mà là Hắc Long.

Thân là U Minh Hắc Long, Xích Huyết đại đạo bản nguyên, là do nó hoàn thành cắn nuốt, nó lấy được chỗ tốt tự nhiên tối đa.

U Minh Hắc Long đang tiến hành một hồi thuế biến, hắc khí cuồn cuộn gian, Hắc Ngục ầm ầm lao ra, đi tới Hài Cốt Địa Ngục bên trên, long thủ hơi rũ bao quát thiên hạ. Hơi thở của nó càng ngày càng mạnh, theo một tiếng to rõ Long Ngâm, Hắc Ngục ầm ầm đụng vỡ Đạo Tôn cảnh ngăn cách, phóng qua ngụy Đại Đạo cảnh, một lần hành động bước vào Đại Đạo cảnh bên trong. Nó tầng thứ, vượt qua Hài Cốt Địa Ngục.

Từ giờ khắc này, Hắc Ngục thuộc về Hài Cốt Địa Ngục lại áp đảo Hài Cốt Địa Ngục, thành một cái đặc biệt tồn tại. Mấu chốt là, nó đang đột phá Đạo Tôn cảnh lúc, dĩ nhiên không có Thiên Phạt hàng lâm.

Bản nguyên đại lục đại đạo tuy là ở chỗ này lực lượng thập phần yếu ớt, thế nhưng đánh xuống Thiên Phạt vẫn là có thể làm được, liền như cùng phía trước đánh xuống đại đạo thưởng cho giống nhau, không thành vấn đề.

Đại đạo dường như thầm chấp nhận sự tồn tại của nó, điểm ấy hết sức kỳ quái.

Long Ngâm một tiếng tiếp lấy một tiếng, Hắc Ngục trên người lân giáp càng ngày càng dày, hắc quang sáng bóng, dường như cái gương một dạng.

Hắc Ngục tiếng rồng ngâm cũng theo đó cải biến, từ cao vút to rõ, từng bước biến đến bén nhọn, sau đó lại trở nên trầm thấp, cùng chân chính Long Tộc biến đến bất đồng. Trước đó, Hắc Ngục Long Ngâm cùng với nó Thần Long Long Ngâm, cũng không có bao nhiêu phân biệt.

Thế nhưng vào giờ khắc này, biến đến hoàn toàn khác biệt.

Hắc Ngục Long Ngâm dường như tiêm độc châm, có thể thẳng đến linh hồn, đau đớn linh hồn. Vấn Thiên Đạo Quân cả người đều ở run nhè nhẹ, "Là nó, thật là nó!"

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Nó là cái gì ?"

Vấn Thiên Đạo Quân thấp giọng nói: "Đã từng Địa Ngục Chi Chủ, tại hắn tọa hạ có một cái Hắc Long, tên là U Minh Hắc Long."

Cái này Lâm Mặc Ngữ biết, U Minh Hắc Đàm chính là hắn cắn nuốt, hôm nay U Minh Hắc Long chính là Hắc Ngục.

Vấn Thiên Đạo Quân hít một hơi thật sâu, thấp giọng nói: "U Minh Hắc Long là Địa Ngục Chi Chủ tọa hạ chiến lực mạnh nhất, lúc đó nó còn có khác một cái xưng hô, Thái Âm Tổ Long."

Thái Âm Tổ Long ?

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu nghe được cái tên này, "Phiền phức Vấn Thiên đại ca nói tường tận nói."

Vấn Thiên Đạo Quân thanh âm càng phát ra trầm thấp: "Đại Đạo Chi Hạ có hai cái mạnh nhất Thần Long, một cái là thái dương Tổ Long, nó sinh ra ở thái dương bản nguyên bên trong, là Long Tộc Chi Tổ, cũng chính là Tổ Long."

"Trận kia bản nguyên hạo kiếp bên trong, thái dương Tổ Long ra khỏi chút ngoài ý muốn, thế nhưng chỉ cần thái dương bản nguyên Bất Diệt, thái dương Tổ Long liền sẽ không chân chính bỏ mình, sớm muộn cũng có một ngày biết phục sinh trở về."

"Khác một cái điều thì chính là Thái Âm Tổ Long, Thái Âm tổ Long Đản sống ở Thái Âm bản nguyên bên trong, hắn là thái dương Tổ Long mặt khác, phía sau bị Địa Ngục Chi Chủ thu phục, thành Địa Ngục Chi Chủ thủ hạ chiến lực mạnh nhất."

"Sau lại Thái Âm Tổ Long bởi vì Địa Ngục vỡ nát, Thái Âm Tổ Long cũng theo đó cùng nhau biến mất. Bất quá cùng thái dương Tổ Long giống nhau, chỉ cần Thái Âm bản nguyên Bất Diệt, Thái Âm Tổ Long liền sẽ không chân chính chết đi."

"Thái Dương Thái Âm, dường như thiên địa này chi hai mặt, vô luận cái nào đều đại biểu nào đó lực lượng cực hạn, thập phần cường đại."

Không nghĩ tới trong đó còn có cái này dạng một mối liên hệ, U Minh Hắc Long dĩ nhiên là Thái Âm Tổ Long, là cùng Tổ Long tương đồng tầng thứ tồn tại. Nhưng khi đó hắn giết rơi U Minh Hắc Long thời điểm, cũng không có cảm thấy đối phương cường đại bao nhiêu.

Mặc dù là U Minh Hắc Đàm ở bản nguyên hạo kiếp trung chịu đến trọng thương, cũng không trở thành nhỏ yếu như vậy, liền Đại Đạo cảnh cũng chưa tới.

Lúc đó ở Long Tộc tổ địa bên trong, hắn mơ hồ cảm nhận được Tổ Long tàn lưu lại khí tức, đó là thật cường đại, vượt qua xa U Minh Hắc Long có thể sánh bằng. Chỉ có thể nói, ở dài dòng tuế nguyệt bên trong, tất nhiên lại xảy ra một sự tình.

Hơn nữa từ Vấn Thiên Đạo Quân ngữ khí trung có thể nghe được, mặc dù là lấy Vấn Thiên Đạo Quân thực lực, đối với Thái Dương Thái Âm hai cái Thần Long, đều bảo trì đầy đủ kính nể. Cái này cũng ý nghĩa, hai cái Thần Long thực lực muốn vượt lên trước hắn.

Mà hắn đã là nhị đẳng Tiên Thiên hồn, ở Đại Đạo cảnh bên trong cũng thuộc về đỉnh phong tồn tại.

Nói như vậy, Thái Dương Thái Âm hai cái Thần Long lực lượng, ít nhất có thể cùng một chờ(các loại) hồn thậm chí Đạo Chủ cùng so sánh. Bởi vậy lại tới suy tính Địa Ngục Chi Chủ thực lực, đó chính là Đạo Chủ bên trên.

Nhưng dù cho như thế, Địa Ngục Chi Chủ như trước chết trận, Địa Ngục đều vỡ nát, năm đó cái kia ẩn tàng tại phía sau màn địch nhân, lại nên mạnh bao nhiêu...

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy vẫn còn ở lột xác Hắc Ngục: "Vô luận hắn đời trước là cái gì, coi như hắn là Thái Âm Tổ Long, hiện tại cũng chỉ là Hài Cốt Địa Ngục bên trong một bộ phận."

Vấn Thiên Đạo Quân híp mắt nhìn qua: "Cái kia Lâm huynh đệ nhưng có nghĩ tới, chính mình một ngày kia, sẽ hay không trở thành tân nhất nhậm Địa Ngục Chi Chủ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không dối gạt đại ca, ta đã từng thật có nghĩ tới khả năng này, nhưng này chỉ là đã từng, nhưng bây giờ không nghĩ nữa."

Vấn Thiên Đạo Quân hơi có kinh ngạc: "Vì sao không nghĩ rồi ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đã từng có vị tiền bối nói cho ta biết, Địa Ngục là cỡ nào cường đại khủng bố, lúc đó ta từng nghĩ qua, chính mình có lẽ cũng có thể trở thành giống như hắn nhân vật mạnh mẽ "

"Nhưng là sau lại, lần lượt trải qua, để cho ta thấy được càng rộng lớn hơn thế giới, làm cho ta biết rồi Địa Ngục Chi Chủ cũng ở trong đại chiến vẫn lạc, hắn kỳ thực cũng không phải là cái gì Bất Tử Bất Diệt tồn tại."

"Không chỉ là huống hồ là ở bản nguyên đại "

"Sở dĩ ta liền không nữa muốn trở thành mới Địa Ngục Chi Chủ, ta muốn thấy nhìn cái gì mới thật sự là Bất Tử Bất Diệt."

Chân chính Bất Tử Bất Diệt, những lời này Lâm Mặc Ngữ nói xong nói năng có khí phách, ai cũng nghe được, hắn đã làm ra quyết định.

"Ha ha!"

Vấn Thiên Đạo Quân bỗng nhiên cười rộ lên: "Lâm huynh đệ không hổ là kỳ nhân, mục tiêu xa đại, không phải đại ca có thể bằng. Nếu có một ngày, Lâm huynh đệ thực sự đến rồi cái cảnh giới kia, nhớ kỹ kéo dài ca một bả, làm cho đại ca cũng đi nhìn."

Lâm 3. 7 Mặc Ngữ rất nghiêm túc nói ra: "Nếu thật có một ngày như vậy, ta nhất định mang đại ca đi xem."

Theo tu vi cảnh giới đề thăng, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt cũng theo đó biến hóa.

Đã từng hắn hướng tới Thánh Tôn, sau lại hướng tới Đạo Tôn, sau đó lại nghe nói Đạo Chủ cảnh. Hiện tại hắn đã không suy nghĩ thêm nữa, tiền nhân đi qua cảnh giới, không phải hắn nhớ muốn. Hắn nhớ chính là một cái tiền nhân chưa từng đến cảnh giới.

Hắn không biết áo xanh lão giả là cảnh giới gì, đã từng có hiếu kỳ, nhưng bây giờ đã không hiếu kỳ. Không biết cũng rất tốt, không biết chính là không biết, đã là không biết vậy đáng giá hắn không ngừng đi thăm dò truy tầm.

Cuối cùng sẽ có một ngày, hắn biết vượt lên trước áo xanh lão giả, sau đó đem hắn bắt tới, hung hăng đánh một trận. Cái gì cao cao tại thượng tồn tại, sớm muộn gì đều sẽ bị chính mình siêu việt.

Hắc Ngục rốt cuộc hoàn thành thuế biến, nó đã đứng yên ở tại Đại Đạo cảnh bên trên. ..