Chương 3528: Sử dụng đạo văn, vong linh quân đoàn đột phá

Chương 3528: Sử dụng đạo văn, vong linh quân đoàn đột phá

Chương 3528: Sử dụng đạo văn, vong linh quân đoàn đột phá.

Đại Đạo cảnh Hắc Ngục, tản ra khí tức âm lãnh, như mặt gương một dạng miếng vảy bên trên, nổi một tầng ngọn lửa màu xám. Mà ở mi tâm của nó, một cái đặc thù phù văn đang đang chiếu lấp lánh.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện Hắc Ngục phù văn cùng mình Thái Âm phù rất giống nhau, thế nhưng phức tạp hơn. Vấn Thiên Đạo Quân thấp giọng nói: "Quả nhiên là Thái Âm phù, hắn thật là Thái Âm Tổ Long."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vô luận hắn có phải hay không Thái Âm Tổ Long, hiện tại cũng chỉ là U Minh Hắc Long, là thủ hạ của ta. Mà ta, cũng không nhất định là Địa Ngục Chi Chủ."

"Mặc dù ta thật là Địa Ngục Chi Chủ chuyển thế, nhưng chuyển thế phía sau ta, cũng sẽ không lại trở thành cái thứ hai Địa Ngục Chi Chủ."

Vấn Thiên Đạo Quân minh bạch Lâm Mặc Ngữ lời nói, nhịn không được khen ngợi: "Lâm huynh đệ chí hướng rộng lớn, không có người thường có thể bằng, đại ca chỉ có thể chúc phúc ngươi, nếm được mong muốn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhất định sẽ."

Theo Tử Lôi đại đạo trở về, Xích Huyết đại đạo bị cắn nuốt, bốn phía thế giới mê vụ cấp tốc lan tràn tới, nơi này không gian càng ngày càng nhỏ.

Vấn Thiên Đạo Quân thấp giọng nói: "Lâm huynh đệ cần phải trở về, bằng không sợ là muốn tìm không đến đường trở về, khối này bản nguyên tổ thạch là đã đáp ứng lâm huynh đệ, xin cầm lấy, tiến nhập bản nguyên tổ địa phía sau có lẽ có trọng dụng."

"Còn có đã đáp ứng lâm huynh đệ đại đạo thủy tinh, Thần Phù Quân Bảo Khố, chờ lần sau cổ chiến trường mở ra, hoặc 0 6 là Lâm huynh đệ trở thành Đạo Tôn Cửu Cảnh, trực tiếp tiến nhập cổ chiến trường tự rước chính là."

Lâm Mặc Ngữ nhận lấy bản nguyên tổ thạch: "Vấn Thiên đại ca, chúng ta hữu duyên gặp lại, chúc đại ca thành tựu Đạo Chủ."

Vấn Thiên Đạo Quân cười ha ha: "Đa tạ huynh đệ chúc lành!"

Lâm Mặc Ngữ lấy nặng Thần Phù Quân con dấu, đem kích hoạt.

Vấn Thiên Đạo Quân đồng thời một chỉ điểm hướng con dấu, con dấu tại chỗ nổ lên, hóa thành quang đoàn bao phủ Lâm Mặc Ngữ, mang theo hắn nhảy vào thế giới mê vụ biến mất. Ở Lâm Mặc Ngữ đi rồi, Vấn Thiên Đạo Quân ánh mắt phức tạp nhìn chăm chú vào phương này không gian, tựa hồ là có một loại quyến luyến.

Hắn cùng với phương này không gian giao dẹp đường, đã có trăm ngàn vạn năm, trong lúc nhất thời cũng là có chút không bỏ.

Thở dài một cái phía sau, Vấn Thiên Đạo Quân ánh mắt biến đến sắc bén, cả người ý chí chiến đấu dâng chiến ý bốc lên.

"Đạo Chủ, nhất định có thể thành!"

Thoại âm rơi xuống, hắn cũng nhảy vào trong sương mù biến mất.

Đông Châu bên trên, mười vạn mét chi diêu trên bầu trời, kèm theo không gian vặn vẹo, Lâm Mặc Ngữ dậm chân mà ra. Lần này hành trình, với hắn mà nói thu hoạch cực đại.

Không chỉ có thu được đại đạo thưởng cho, làm mình thăng cấp Đạo Tôn Lục Cảnh, đồng thời còn có thể dùng chính mình Hài Cốt Địa Ngục đạt được thăng cấp, đã bước vào Đạo Tôn Cửu Cảnh đỉnh. Địa Ngục Hung Linh cơ hồ là mò tới ngụy Đại Đạo cảnh cánh cửa, mà U Minh Hắc Long. . .

Trong lòng hơi động, Hài Cốt Địa Ngục xuất hiện ở trước mặt, một tiếng trực kích linh hồn Long Ngâm từ Hài Cốt Địa Ngục trung truyền ra. Hắc Ngục xác thực đã vào Đại Đạo cảnh, tản ra khí tức kinh khủng.

Bất quá cũng chính bởi vì vậy, Lâm Mặc Ngữ muốn càng thêm cẩn thận, không thể để cho Hắc Ngục ở bản nguyên trên đại lục xằng bậy. Một phần vạn thất thủ trọng thương rồi bản nguyên đại lục, như vậy Thiên Địa chi phạt cũng không dễ chịu.

Đại Đạo cảnh sẽ bị đuổi ra ngoài, mình lại không biết sẽ như thế nào.

Theo cùng với chính mình thăng cấp Đạo Tôn Lục Cảnh, vong linh quân đoàn cũng theo đó tăng lên trên diện rộng. Khô Lâu Thần Tướng đạt tới Đạo Tôn Lục Cảnh đỉnh phong, Long Kỵ quân đoàn cũng là như vậy.

Kỳ quái là, Khô Lâu Thần Tướng, Long Kỵ, Quân Đoàn Trưởng, ba người chiến lực dĩ nhiên nằm ở tương đồng tầng thứ, không có cao thấp chi phân. Ba người này trước đây luôn luôn phân biệt, Khô Lâu Thần Tướng là ba người là yếu nhất, Long Kỵ hơi mạnh mẽ, Quân Đoàn Trưởng biết càng mạnh hơn một đường. Hơn nữa ba người này đều sẽ cao hơn chính mình nhất cảnh.

Hơn nữa căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, chính mình thăng cấp Đạo Tôn Lục Cảnh phía sau, Khô Lâu Thần Tướng chắc là Đạo Tôn Thất Cảnh sơ giai, Long Kỵ cùng Quân Đoàn Trưởng đồng dạng là Đạo Tôn Thất Cảnh, nhưng sẽ phải mạnh hơn một chút.

Sau đó chính là Khô Lâu Vương, Khô Lâu Vương là mạnh nhất một loại, khả năng đạt tới Đạo Tôn Thất Cảnh đỉnh phong.

Nhưng là bây giờ, ngoại trừ Khô Lâu Vương miễn cưỡng đạt tới Đạo Tôn Thất Cảnh, Khô Lâu Thần Tướng, Quân Đoàn Trưởng cùng với Long Kỵ, đều còn ở Đạo Tôn Lục Cảnh. Lâm Mặc Ngữ suy tư nguyên nhân, chắc là Đạo Tôn Thất Cảnh cùng Lục Cảnh sự chênh lệch quá lớn, sở dĩ để cho bọn họ không thể vượt qua.

Kể từ đó, chính mình vong linh quân đoàn ưu thế đang ở chậm rãi thu nhỏ lại.

Đó cũng không phải Lâm Mặc Ngữ mong muốn, Hài Cốt Địa Ngục tuy mạnh, nhưng luôn luôn cục hạn tính, kém xa vong linh quân đoàn linh hoạt.

"Ta hiện tại cùng sở hữu 108 miếng đạo văn, trong đó 70 miếng đã dùng hết, còn có 38 miếng có thể dùng."

"Có lẽ thật nhiều đạo văn, có thể đem vong linh quân đoàn đẩy lên đi."

Tan vỡ chính mình ngũ Đại Triệu Hoán Thuật pháp: Triệu hoán Khô Lâu Vương, triệu hoán Khô Lâu Thần Tướng, triệu hoán Long Kỵ quân đoàn, người chết phục sinh, triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, phân biệt đều chỉ có bốn miếng đạo văn.

Nói ít không ít, nhưng nói nhiều cũng không nhiều.

Dù sao có chút Đạo Tôn, khả năng đến rồi Đạo Tôn Cửu Cảnh, có đạo văn cũng bất quá hơn mười hai mươi. Ngũ Đại Triệu Hoán Thuật pháp mỗi cái thuật pháp phân phối bốn cái đạo văn, đã chiếm hết hai mươi người, vượt qua không ít Đạo Tôn đạo văn tổng sản lượng.

Đạo văn đồ chơi này, cho đến thời gian sử dụng Phương Giác thiếu.

Đạo văn muốn cân bằng, năm cái Triệu Hoán Thuật pháp có thể coi như nhất thể, hoặc là toàn bộ đều không cần đạo văn, nếu như muốn dùng phải cùng nhau dùng, hơn nữa muốn thành song thành đôi dùng, (tài năng)mới có thể bảo trì Âm Dương cân bằng, làm cho hiệu quả tối đại hóa.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Vậy lại gia tăng gấp đôi!"

Trong lòng hơi động, 20 miếng phù văn từ trong linh hồn bay ra, chia làm năm tổ, mỗi tổ bốn miếng, phân biệt rơi vào năm viên thuật pháp trong tinh thần.

Năm viên thuật pháp Tinh Thần đồng thời nở rộ hào quang óng ánh, hợp thành một cái cự đại quang đoàn, khí tức không ngừng tăng lên.

Ngay sau đó, 108 miếng đạo văn tập thể chấn động, lẫn nhau trong lúc đó sản sinh cộng minh, lực lượng tiến thêm một bước được tăng cường.

Thuật pháp Tinh Thần trung không ngừng truyền đến tấn thăng khí tức, Quân Đoàn Trưởng trước tiên hoàn thành thăng cấp, bọn họ đột phá nhanh chóng Đạo Tôn Lục Cảnh cùng Thất Cảnh giữa gông cùm xiềng xích, bước vào Đạo Tôn Thất Cảnh phía sau lại tiếp tục kéo lên, đạt tới Đạo Tôn Thất Cảnh trung giai.

Sau đó là Long Kỵ, Long Kỵ theo sát Quân Đoàn Trưởng, bước vào Đạo Tôn Thất Cảnh cánh cửa.

Bất quá bọn họ cũng không có thể tăng thêm một bước, dừng lại ở Đạo Tôn Thất Cảnh sơ giai trong trình độ.

Cuối cùng là Khô Lâu Thần Tướng, ở Lâm Mặc Ngữ nhìn soi mói, Khô Lâu Thần Tướng rốt cuộc cũng bước lên Đạo Tôn Thất Cảnh, trở thành Thất Cảnh lão tổ. Thử nghĩ một cái, ngàn ức cấp bậc Thất Cảnh lão tổ một ngày đánh ra, đó là cái gì tràng diện.

Bản nguyên đại lục bên trong sở hữu thế 250 lực thêm đến cùng nhau, Thất Cảnh lão tổ có thể có bao nhiêu, nếu như Lâm Mặc Ngữ nguyện ý, hoàn toàn có thể quét ngang sở hữu thế lực. Nếu như lại phối hợp Hài Cốt Địa Ngục, đã là Đại Đạo cảnh Hắc Ngục, coi như là ba Tổ Yêu hoàng các loại, ở bản nguyên trên đại lục đều muốn đối với hắn nhượng bộ lui binh. Vào giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình ở trước mắt bản nguyên trong đại lục, đã là vô địch một dạng tồn tại. Chiến lực là vô địch, chỉ bất quá cảnh giới như trước không đủ, như trước chỉ là Đạo Tôn Lục Cảnh.

Hắn cũng biết, chính mình kế tiếp phải tu luyện, muốn đem cảnh giới tăng lên.

"Khô Lâu Thần Tướng cùng Long Kỵ sự chênh lệch, đã lui đến rất nhỏ, hầu như ngang bằng."

"Hơn nữa toàn bộ vong linh quân đoàn, cũng sẽ không có chênh lệch cảnh giới, coi như là Khô Lâu Vương, cũng chẳng qua là Thất Cảnh đỉnh phong, đại gia nằm ở cùng một cảnh giới bên trong."

"Nhìn như vậy tới, tương lai vong linh quân đoàn chiến lực biết gần như cân bằng, mạnh nhất như trước Khô Lâu Vương, nhưng cái khác cũng không yếu."

"Nghĩ đến cái này dạng cũng đúng, Quân Đoàn Trưởng giống vậy là tướng quân, Khô Lâu Vương chính là tướng quân thủ hạ đao sắc bén nhất, mà đại quân là quy tướng quân quản lý. Tướng quân không nhất định phải tối cường, nhưng nhất định phải là người thông minh nhất."

Từ tiến nhập Đạo Tôn cảnh phía sau hắn liền đã phát hiện, Vong Linh ở giữa chênh lệch đang chậm rãi thu nhỏ lại.

Bất quá đây cũng là thuật pháp tự nhiên diễn biến, hắn coi như không nghĩ như thế, cũng rất khó có biện pháp tốt, chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

"Đạo văn đã dùng hết, cái kia còn lại cũng dùng một chút a, lưu mấy viên dự bị là được."

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lại có 14 miếng đạo văn bay ra. ..