Chương 3529: Ta biết ngươi có thể nghe được, đi ra

Chương 3529: Ta biết ngươi có thể nghe được, đi ra

Chương 3529: Ta biết ngươi có thể nghe được, đi ra.

Sáu cái đại đạo chân thân đạo văn số lượng, từ hai quả biến thành bốn miếng.

Khí vận thôi diễn phù đạo văn số lượng cũng tăng thêm đến rồi bốn miếng.

108 miếng đạo văn, dùng hết 104 miếng, còn dư lại bốn miếng làm dự bị.

Có đạo văn gia trì, sở hữu thuật pháp đều có bất đồng trình độ tăng cường, chiến lực lại tăng lên một đoạn, thế nhưng cụ thể đề thăng bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải rất rõ. Ở chỉ sử dụng đại đạo chân thân dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình có thể nghiền ép sở hữu Thất Cảnh lão tổ.

Bỗng nhiên một cỗ khí tức cường đại từ phương xa bay tới, trong sát na sẽ đến trước mặt. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười: "Tam tổ, ngài sao lại tới đây!"

Tam tổ đánh giá Lâm Mặc Ngữ, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi đi thiên ngoại đại đạo: Lâm Mặc Ngữ phóng khoáng thừa nhận: 989 8 coi là vậy đi."

Lưỡng giới giao hội chi địa, tuy là nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, chưa tính là thiên ngoại đại đạo, nhưng là cách xa bản nguyên đại lục, coi như chính mình đi qua a. Tam tổ kỳ quái nói: "Ngươi là như thế nào đi ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vấn Thiên Đạo Quân mang ta đi, ngài nên biết Bắc Châu Cổ Chiến bí tàng a, đó chính là Vấn Thiên Đạo Quân lưu lại."

Tam tổ trầm mặc, sau một lát hắn thì thầm nói: "Vấn Thiên đạo hữu xem ra cũng là tâm tồn không cam lòng, lưu lại chuẩn bị ở sau, lấy mưu cầu cơ hội. Nhưng là cái này chuẩn bị ở sau, dường như đã vượt qua Vấn Thiên đạo hữu năng lực, là ai ở sau lưng chỉ điểm cho hắn ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Nói thế giải thích thế nào ? Cũng xin tam tổ nói rõ."

Tam tổ thấp giọng nói: "Năm đó bản nguyên hạo kiếp kết thúc, bản nguyên đại lục bị đại đạo phong tỏa, chúng ta mấy cái lão gia hỏa hao hết sức của chín trâu hai hổ, bỏ ra Mạc Đại đại giới mới có thể tiến nhập bản nguyên đại lục."

"Ngươi cảm thấy, lấy Vấn Thiên Đạo Quân năng lực, có thể ở Bắc Châu bố trí ra Cổ Chiến bí tàng sao?"

Lâm Mặc Ngữ mảnh nhỏ suy nghĩ một chút, phát hiện xác thực không có khả năng này.

Vấn Thiên Đạo Quân tuy mạnh, nhưng còn không làm được đến mức này.

Thế nhưng Vấn Thiên Đạo Quân cùng Đạo Chủ quen biết, Đạo Chủ có hay không có năng lực này đâu ?

Tam tổ cười ha ha: "Nghĩ đến vấn đề chỗ ở đi, đừng nói Vấn Thiên Đạo Quân, coi như là Đạo Chủ, cũng không nhất định có thể làm được. Hơn nữa Đạo Chủ càng là sẽ không tới làm, Đạo Chủ có đạo chủ hạn chế thuận lo, bọn họ nghĩ đến càng nhiều, hành sự so với chúng ta càng thêm cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, nếu như nói Vấn Thiên Đạo Quân làm không được, Đạo Chủ cũng làm không được, cái kia Cổ Chiến bí tàng là ai bố trí tới ?

Vấn Thiên Đạo Quân chưa nói tới quá cái đề tài này, trải qua tam tổ nhắc tới, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Vấn Thiên Đạo Quân phía sau còn có người khác, cái kia người này là ai ? Lại là một cái không biết bí mật, Lâm Mặc Ngữ bản năng cảm giác áo xanh lão giả sẽ không như thế làm, cái này cùng hắn từ trước đến nay tác phong không tương xứng.

Loại này bố cục, tựa hồ là muốn giúp Vấn Thiên Đạo Quân, khả năng cũng chỉ có Vấn Thiên Đạo Quân mới biết.

Tam tổ nói: "Khỏi cần phí não suy nghĩ, ta cũng chỉ là thuận miệng nói, ngươi nghe qua là được, thiên ngoại đại đạo bên trong bí mật rất nhiều, Đạo Chủ cũng phải nhìn là dạng gì Đạo Chủ, Đạo Chủ cùng nói phương trong lúc đó, khác biệt cũng rất lớn."

Ở tam tổ trong miệng, đối với Đạo Chủ cũng không có đặc biệt tôn trọng, hiển nhiên có chút Đạo Chủ, cũng không bị hắn để vào mắt. Phía trước Cổ Liên Tiên Yến bên trong, hắn cùng với Yêu Hoàng nói chuyện trời đất, đã mơ hồ có cái này trọng ý nghĩ.

Không chỉ là hắn, Yêu Hoàng cùng Giới Hải Chi Vương tựa hồ cũng là như thế.

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Ngài lần này qua đây, là cố ý tới tìm ta sao?"

Tam tổ nói: "Tìm ngươi đã nhiều ngày, cùng ngươi nói một cái, ta và Âm Tôn cái kia lão gia hỏa đánh lên."

"Hắn đã biết rồi Khô Vinh thượng nhân chạy trốn rồi, có thể sẽ đi Tây Châu gây sự với ngươi, chính ngươi cẩn thận một chút."

"Cái này lão gia hỏa khó đối phó, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút."

Lâm Mặc Ngữ hơi gật đầu: "Ta biết rồi, đa tạ tam tổ nhắc nhở. Nhưng vãn bối có chút ngạc nhiên, hắn là như thế nào biết được tin tức này ?"

Vừa rồi hắn trong nháy mắt có liên lạc Tây Châu Vong Linh đế quốc bên trong Quân Đoàn Trưởng, hiện nay đến xem Tây Châu toàn bộ Thái Bình, nhưng tam tổ nếu nói như vậy, tất nhiên có nhất định khả năng. Chỉ là tin tức này, người biết không nhiều lắm, Âm Tôn lại là làm thế nào biết ?

Tam tổ nói: "Không phải chúng ta nói, là Khô Vinh cái kia lão gia hỏa, nghĩ biện pháp có liên lạc hắn."

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ nói: "Xem ra Khô Vinh thượng nhân là không có định bỏ qua cho ta."

Tam tổ cười nói: "Ngươi phá hủy hắn nhiều năm như vậy bố cục, làm sao có khả năng đơn giản bỏ qua ngươi. Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, ngươi đoán một chút cái kia lão gia hỏa, vì sao chỉ ở Tây Châu chiếm một góc ?"

"Tốt lắm, lão phu lời đã nói hết, đi!"

Sau khi nói xong, tam tổ thân hình biến mất, chuyến này tới được chỉ là phân thân của hắn. Bất quá coi như là phân thân, tam tổ đơn giản cũng sẽ không xảy ra tới.

Lần này hắn đi ra cố ý cùng chính mình nói lời nói, tự nhiên có mục đích. Lâm Mặc Ngữ lại không ngu ngốc, đương nhiên có thể đoán được.

Phía trước Thiên Ngoại Di Tích sự kiện kia qua đi, Âm Tôn khẳng định cùng tam tổ đối mặt, phỏng chừng không ngừng tam tổ, Yêu Hoàng bên kia cũng sẽ không bỏ qua hắn. Hắn ẩn dấu nhiều năm cũng khẳng định có thu hoạch, chí ít tam tổ cùng Yêu Hoàng bố cục, biết bị phá hư một bộ phận.

Thế nhưng thật đánh nhau, Âm Tôn khẳng định không bằng tam tổ, bằng không cũng không cần trốn đi nhiều năm như vậy. Sở dĩ lần này bại lộ sau đó, ở tam tổ cùng Yêu Hoàng trọng áp dưới, hắn tất nhiên sẽ trước tiên lui một cái.

Hơn nữa Thiên Địa kịch biến lân cận, hắn cũng muốn tìm kiếm địa bàn của mình. Như vậy, Khô Vinh thượng nhân lưu lại địa bàn, chính là thích hợp nhất. Tam tổ suy đoán hắn sẽ đi Tây Châu, cũng không phải là không có đạo lý.

Tam tổ mục đích thực sự chính là muốn mượn chính mình tay, đối phó Âm Tôn.

Giống như là năm đó đối phó Khô Vinh thượng nhân giống nhau, tốt nhất có thể đem Âm Tôn cũng đuổi ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ cười khổ một tiếng: "` tam tổ đây là muốn mượn đao giết người a!"

Nhưng nếu là Âm Tôn thực sự tìm phiền toái cho mình thôi, mình cũng sẽ không khách khí.

Tam tổ cuối cùng nói, Khô Vinh thượng nhân vì sao chỉ chiếm theo Tây Châu, đồng thời vẫn chỉ là một góc, bởi vì Khô Vinh thượng nhân thực lực không đủ, không dám Yêu Hoàng tam tổ chính diện xung đột. Coi như ở bản nguyên trên đại lục, thực lực bọn hắn tương tự, chỉ khi nào Thiên Địa kịch biến kết thúc, tam tổ cùng Yêu Hoàng sẽ bỏ qua hắn ?

Sở dĩ hắn không dám cùng Yêu Hoàng tam tổ chính diện xung đột, chỉ là chiếm giữ một góc, hy vọng có thể tại thiên địa kịch biến trung chiếm được một chút chỗ tốt. Bây giờ cái này một góc thuộc về chính mình sở hữu, đương nhiên không có khả năng chắp tay nhường cho người.

Dù cho mình đã suy đoán ra, chiếm giữ địa bàn ở thiên địa kịch biến mà nói tác dụng không lớn, cũng không phải là thu được lợi ích lớn nhất chân chính phương pháp. Nhưng nếu như thật bởi vì như vậy nhường đất bàn nhường ra đi, vậy cũng là không có khả năng.

Lấy chính mình trước mắt năng lực, nếu như Âm Tôn qua đây, mình ngược lại là không sợ, chỉ là chính mình không có khả năng một mực tại Vong Linh đế quốc bên kia coi chừng, cái này không hiện thực. Chính mình còn muốn tu luyện, còn muốn làm một những chuyện khác, không có khả năng giống như hắn như vậy không.

Hơn nữa lấy tốc độ của mình, từ Đông Châu chạy tới Tây Châu, món ăn cũng đã lạnh. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, xuất ra một khối Long Lân.

Linh Hồn Lực khẽ động, rót vào Long Lân bên trong, Long Lân cấp tốc toát ra hào quang óng ánh hái. Vài giây sau, từng đợt Long Ngâm vang lên, Long Lân bị triệt để kích hoạt.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Antar Just, ta biết ngươi có thể nghe được, đi ra!"

Linh hồn thanh âm truyền vào Long Lân bên trong, Long Lân cũng không có phản ứng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, hắn kiên trì chờ đấy.

Đây là Antar Just cho mình Long Lân, hắn biết Antar Just nhất định có thể nghe được! ..