Chương 3530: Đầu của ngươi có thể nghĩ đến cái gì

Chương 3530: Đầu của ngươi có thể nghĩ đến cái gì

Trong tay Long Lân như trước đang chiếu lấp lánh, nhưng từ đầu đến cuối không có đáp lại.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có cứ thế từ bỏ, mà là không ngừng rót vào Linh Hồn Lực, nhưng hắn không có mở miệng nói câu nói thứ hai, chỉ là chờ đợi.

Đợi hai phút phía sau, Long Lân trung rốt cuộc truyền đến một tiếng thở dài: "Bây giờ còn chưa phải lúc."

Antar Just rốt cuộc lên tiếng, Lâm Mặc Ngữ lông mày nhướn lên, thấp giọng nói: "Ta cảm thấy hiện tại đến lúc rồi, ngươi đang ở đâu ? Ta muốn thấy ngươi!"

Antar Just trong thanh âm mang theo một chút lưỡng lự, "Ta không muốn hại ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ít nói nhảm, nói cho ta biết vị trí!"

Lại là một trận trầm mặc, một hồi lâu Long Lân thoát khỏi Lâm Mặc Ngữ bàn tay, từng bước biến thành, biến thành một khối Long Lân Bàn.

Lâm Mặc Ngữ đạp lên, Long Lân Bàn mang theo Lâm Mặc Ngữ hướng về phương xa bay đi.

Đại địa ở trên cảnh vật trong tầm mắt cực nhanh lui lại, Long Lân càng bay càng nhanh.

Không ngừng có thành trì từ phía dưới xẹt qua, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến hầu như mỗi tọa trong thành trì, đều xảy ra vấn đề.

Lục Phong thương hội trải rộng mỗi cái Đại Châu, mỗi tọa trong thành lớn, đều có Lục Phong thương hội tồn tại.

Nhưng là bây giờ, vài toà trong thành trì Lục Phong thương hội, đều bị phá hủy.

"Đây chính là Âm Thuấn động tác sao? Hắn cho rằng phá hủy Lục Phong thương hội, có thể dao động tam tổ bố trí cục diện ? Không khỏi nghĩ cũng quá đơn giản!"

Lâm Mặc Ngữ căn bản không tin tưởng, tam tổ nhiều năm như vậy khổ cực cày cấy chỉ có Lục Phong thương hội.

Hắn cảm thấy Lục Phong thương hội chỉ là tam tổ mặt ngoài cục, còn có ngầm bố cục, chỉ 877 bất quá tam tổ xưa nay sẽ không nói, cũng cực nhỏ biết có người biết.

Âm Thuấn làm như vậy, muốn cho tam tổ thương cân động cốt, không có khả năng.

Lâm Mặc Ngữ ở thế giới quy tắc bên trong liên hệ Nhân Hoàng: "Nhân Hoàng, những thứ này Thiên Ngữ nói trong thành có phát sinh qua chuyện gì sao?"

Nhân Hoàng nói: "Trước đó vài ngày, có người muốn phá hư Lục Phong thương hội, nhưng không có thể thành công."

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Đều là những người nào ?"

Nhân Hoàng lắc đầu: "Tổng cộng hai người, một cái bị ta dùng trận pháp giết, một cái khác thấy chuyện không thể làm, tự bạo mà chết."

"Nhưng có thi thể lưu lại ?" Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vấn đạo.

Chỉ cần có thi thể, vậy thì dễ làm.

Nhân Hoàng nói: "Người nọ sau khi chết, thi thể tiêu tan thành mây khói, một chút cũng không có lưu lại."

Công tác không lưu vết tích, Âm Thuấn xác thực cố gắng âm.

Bất quá ngữ nói thành không có việc gì là tốt rồi, cũng may mắn chính mình bố trí cửu cửu thiên lôi trận, coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh tới rồi, cũng đừng nghĩ lấy lòng.

Long Lân Bàn mang theo Lâm Mặc Ngữ bay về phía Đông Châu hướng tây bắc, vô số sơn mạch xuất hiện trong tầm mắt, sơn mạch liên miên bất tuyệt, lan tràn hướng viễn phương.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến vô số Linh Hồn Hỏa Diễm, lớn lớn nhỏ nhỏ đều có, nhỏ còn chưa trở thành linh thú, lớn thì đã Đạo Tôn cảnh, nơi này là linh thú thế giới.

Đông Linh Đế Quốc tồn tại cực kỳ thần bí, rất nhiều Đạo Tôn đều biết sự hiện hữu của hắn, nhưng không biết nó cụ thể vị trí ở nơi nào.

Có người biết đại khái Đông Linh Đế Quốc ở Đông Châu Tây Bắc bộ phận, cũng từng đến tìm kiếm quá, nhưng cũng không có có phát hiện gì.

Duy nhất có thể để xác định giống như, Đông Châu Tây Bắc bộ phận, linh thú rất nhiều.

Long Lân Bàn mang theo hắn bay vào bên trong dãy núi, sau đó trong tầm mắt xuất hiện một tọa trận pháp thật to.

Tòa trận pháp này không có phù văn, cũng không có Thần Phù, nó là một tòa thiên nhiên hình thành trận pháp.

Thiên nhiên trận pháp nan giải nhất, bởi vì nó hầu như không có dấu vết mà tìm kiếm, khó có thể nắm lấy.

Lấy Lâm Mặc Ngữ trận pháp tạo nghệ, đại khái đó có thể thấy được, cái tòa này thiên nhiên trận pháp tác dụng là truyền tống.

Tiến vào trận pháp phía sau, trận pháp sẽ đem ngươi truyền tống đến một cái địa phương nào đó, cụ thể là địa phương nào ai cũng khó mà nói.

"Thảo nào trước đây chưa từng có người nào phát hiện Đông Linh Đế Quốc chỗ, nguyên lai là bởi vì tòa trận pháp này tồn tại."

Lâm Mặc Ngữ biết tuyệt đại bộ phận người là không phát hiện được tòa trận pháp này, bọn họ một ngày tiến nhập trong trận pháp cũng sẽ bị vô thanh vô tức truyền tống đi.

Sau đó chính bọn hắn cũng sẽ không biết, sau đó bọn họ tìm kiếm một vòng, cũng không có phát hiện cũng liền đi.

Kỳ thực Đông Linh Đế Quốc liền tại trận pháp sau đó, chỉ là cần đặc định phương pháp, (tài năng)mới có thể truyền tống đi qua.

Long Lân Bàn bắn ra một đạo ánh sáng nhạt, cùng tự nhiên trận pháp sản sinh cộng minh, trên trận pháp xuất hiện ánh sáng nhạt, ánh sáng nhạt hóa thành một cái môn hộ.

Long Lân Bàn chở Lâm Mặc Ngữ tiến nhập ánh sáng nhạt bên trong, Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đã tới một chỗ trong hoang dã.

Long Lân Bàn ở trong hoang dã phi hành, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, thần tình trở nên chấn động, "Đây là. . . Tuyên Cổ chiến trường ?"

Nhìn thấy trước mắt cảm giác, cùng Tuyên Cổ chiến trường giống nhau như đúc.

Hắn chính là Tuyên Cổ chiến trường khu vực trung tâm, nhìn thấy Antar Just.

Không nghĩ tới, ở chỗ này lại gặp được tuyên cổ (A E B F ) chiến trường.

Cũng không phải là bắt chước, mà là chân chính Tuyên Cổ chiến trường, bên trong bộ phận sinh linh, Lâm Mặc Ngữ đến bây giờ còn nhớ kỹ.

Long Lân Bàn hướng phía Tuyên Cổ chiến trường trung tâm bay đi, xa xa, Lâm Mặc Ngữ thấy được một đoàn thân ảnh khổng lồ.

Antar Just trên người mê vụ đã tiêu thất, lộ ra khổng lồ Long Khu.

Nó vòng tại nơi đó, so với sơn mạch lớn hơn nhiều lắm, chiếm cứ tảng lớn Thiên Địa.

Antar Just vẫn là lười biếng mở mắt, ánh mắt quét tới: "Ngươi vì sao nhất định phải tới ? Hiện tại thực sự còn không phải lúc."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy muốn chờ(các loại) tới khi nào, ta mới(chỉ có) hẳn là xuất hiện."

Antar Just nói: "Ta nói rồi, ít nhất phải chờ(các loại) ngươi Đại Đạo cảnh."

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, thái độ cũng không khá lắm, thậm chí có trách cứ: "Như hôm nay cắt đứt, tại thiên địa kịch biến kết thúc trước, ta không có khả năng đi vào Đại Đạo cảnh, ý của ngươi là muốn ta chờ(các loại) Thiên Địa kịch biến ?"

Antar Just phun ra miệng Long Tức: "Không sai, chờ(các loại) Thiên Địa kịch biến kết thúc."

Trong mắt Lâm Mặc Ngữ chớp động tinh quang, thẳng thắn: "Ngươi có phải hay không cũng muốn tại thiên địa kịch biến lúc thu được một vài chỗ tốt ?"

"Đông Linh Đế Quốc là ngươi địa bàn, ngươi tưởng tượng ba Tổ Yêu hoàng giống nhau làm, mượn Thiên Địa kịch biến, để cho mình biến đến càng mạnh, biến đến càng có niềm tin ?"

"Ngươi cái gọi là giết tới Long Tộc, giết chính là bọn hắn đúng không, ngươi không chịu liên hệ ta, là sợ liên lụy ta đúng hay không ?"

"Ngươi rốt cuộc là cảnh giới gì, thiên ngoại trên đường lớn những thứ kia Long Tộc vậy là cái gì cảnh giới ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rất nhanh, thái độ cực kém, rõ ràng cũng đã rất không vui.

Antar Just rũ cụp đầu, cũng không nói lời nào.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Ngươi cái gì cũng không bằng lòng nói, căn bản không coi ta là bằng hữu, càng không coi ta là huynh đệ. Trong mắt ngươi, ta chính là như thế người tham sống sợ chết sao?"

Antar Just khẽ hừ một tiếng: "Ngươi sợ chết ? Lão tử sẽ không gặp qua Bill càng không sợ chết! Cũng là bởi vì ngươi không sợ chết, cho nên mới càng không thể nói cho ngươi biết!"

Lúc đó vì để cho chính mình kỹ năng thuật pháp biến đến hoàn mỹ, lần lượt tìm đường chết, nói đến không sợ chết, thế gian này còn có ai hơn được Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ tuyệt không khách khí: "Một người kế đoản hai người tính toán trưởng, chỉ bằng ngươi cái này đầu, có thể nghĩ ra biện pháp gì tốt ? Đông đế linh quốc, liền một chút như vậy nho nhỏ bàn, có thể thu được chỗ tốt gì, thật là não rút, ngốc đến muốn chết!"

Antar Just tựa hồ có hơi bị chọc giận: "Ngươi hiểu mỗi người, ngươi căn bản không hiểu, liền ngươi Đạo Tôn Lục Cảnh, cùng ngươi nói có ích lợi gì!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta Đạo Tôn Lục Cảnh làm sao vậy, chiến lực cùng cảnh giới có quan hệ gì ? Ta coi như chỉ có Đạo Tôn cảnh, Khô Vinh thượng nhân giống nhau bị ta bức đi. Phật tộc giống nhau muốn cùng ta thỏa hiệp, Vực Ngoại Thiên Thần, Hắc Huyết Quyền Thánh, ta nói giết liền giết. Xích Huyết đại đạo, lão tử nói nuốt liền nuốt."

"Đừng nói những tên kia, coi như là ngươi, cũng không thấy đánh thắng được ta!"

Đang khi nói chuyện, Hài Cốt Địa Ngục chợt hiện lên, một tiếng Long Ngâm chui vào linh hồn.

Antar Just Long miếng vảy mảnh nhỏ đứng chổng ngược, hắn như lâm đại địch vậy nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, long nhãn trung tràn đầy khiếp sợ! ..