Chương 3531: Antar Just cố sự

Chương 3531: Antar Just cố sự

Hắc Ngục tại Hài Cốt Địa Ngục bên trong xoay quanh, một đôi như Xích Diễm một dạng long nhãn mạo hiểm kinh người quang mang, ở trong sương mù lúc ẩn lúc hiện.

Long Ngâm một tiếng tiếp lấy một tiếng, bén nhọn không gì sánh được, đâm thẳng linh hồn.

Antar Just Long miếng vảy mảnh nhỏ dựng thẳng, như lâm đại địch!

"Thái Âm Tổ Long!" Antar Just lạnh lùng phun ra bốn chữ, hắn rõ ràng ở kiềm nén cùng với chính mình tình tự.

Thái Âm Tổ Long cùng thái dương Tổ Long là Âm Dương hai mặt, hai người là tử địch, vô số năm qua không biết - đấu bao nhiêu lần.

Sau lại Thái Âm Tổ Long bị Địa Ngục Chi Chủ thu phục,- hóa thành U Minh Hắc Long.

Sau lại thái dương Tổ Long do ngoài ý muốn trung bỏ mình, khi nào (tài năng)mới có thể phục sinh cũng không có thể biết.

Thái Âm Tổ Long cũng ở bản nguyên hạo kiếp trung, Địa Ngục nghiền nát, người bị trọng thương, cuối cùng bị Hài Cốt Địa Ngục thôn phệ, bây giờ thành Hắc Ngục.

Lâm Mặc Ngữ bày ra Hài Cốt Địa Ngục, cũng chính là ở triển hiện hắn lực lượng, hắn ở nói cho Antar Just, bây giờ bên trên bản nguyên đại lục, hắn gần như vô địch, sở dĩ nên nói, ngươi liền nói a.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Hài Cốt Địa Ngục: "Hiện tại nó đã không phải Thái Âm Tổ Long, nó chỉ là thủ hạ của ta, đã từng U Minh Hắc Long, bây giờ ta gọi hắn Hắc Ngục."

Antar Just để cho mình tỉnh táo lại, "Không nghĩ tới, mới(chỉ có) mấy năm nay, ngươi dĩ nhiên đã đạt đến loại tình trạng này."

Lâm Mặc Ngữ tức giận nói: "Ta phát hiện, đầu óc của ngươi thực sự không dễ dùng lắm, một cái người trốn ở chỗ này đến cùng đang mưu đồ cái gì, đối bên ngoài chuyện phát sinh, ngươi đều không biết sao?"

"Lần trước đi phật tộc, ngươi chẳng lẽ sẽ không chứng kiến những chuyện kia sao? Phàm là ngươi ở lâu một hồi, cũng không trở thành cái gì cũng không rõ ràng a."

"Ngươi đây là đang tránh cái gì ? Là sợ thiên ngoại đại đạo những thứ kia Long Tộc sao?"

Antar Just chợt nổi giận gầm lên một tiếng: "Ngươi biết cái gì!"

Một ngụm Long Tức phun ra, đất đai chung quanh nhất thời hóa thành biển lửa, bất quá Antar Just cũng không có mất lý trí, chí ít Lâm Mặc Ngữ đứng địa phương bình yên vô sự.

Lâm Mặc Ngữ như trước tức giận,: "Đừng nói lời như vậy, có việc nói sự tình, nếu như ngươi cảm thấy ta không hiểu liền đem sự tình đều nói cho ta, chúng ta thương lượng với nhau. Một mình ngươi, sẽ cho ngươi ngàn năm vạn năm, ngươi cũng nghĩ không ra cái gì đồ vật tới."

"Ta không biết ngươi tại sao phải tại bên trong Tiểu Thế Giới, ngươi không nói ta chỉ có thể đoán mò, thế nhưng ta cho ngươi biết, ngươi muốn từ Thiên Địa kịch biến trung đạt được lợi ích, chỉ dựa vào những địa bàn này, cái gì cũng không có tác dụng."

Ở Lâm Mặc Ngữ liên tiếp trong giọng nói, Antar Just rốt cuộc yên tĩnh lại, đầu của hắn lần nữa tiu nghỉu xuống, Long Lân cũng sẽ không đứng chổng ngược bắt đầu thả lỏng.

"Hảo hảo hảo, ngươi nếu muốn biết như vậy, vậy lão tử sẽ nói cho ngươi biết."

"Thế nhưng ngươi hiểu rõ ràng, một ngày biết, liền không có cơ hội thoát thân."

Antar Just làm như đang cảnh cáo lấy Lâm Mặc Ngữ, cấp cho Lâm Mặc Ngữ một cái cơ hội cuối cùng.

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng: "Ngươi biết nhiều như vậy năm ta làm sao qua được sao? Sanh sanh tử tử trải qua nhiều, ngươi cứ việc nói, thì nhìn ta có dám hay không nghe!"

Antar Just nói: "Hành, vậy lão tử liền từ đầu nói về, ngươi cho lão tử nghe cẩn thận!"

Antar Just dùng một loại hung mãnh ngữ khí, giảng thuật chính mình cố chuyện.

Từ hắn tại sao lại tại bên trong Tiểu Thế Giới, lại tại sao lại đến bản nguyên đại lục, tiền căn hậu quả, đều cùng Lâm Mặc Ngữ —— nói tới.

Antar Just cố sự dài đằng đẵng, trước sau trải qua thờì gian quá dài, vừa được liền Antar chính Just cũng không biết trải qua bao nhiêu năm.

Toàn bộ sự tình, nhìn như rất phức tạp, kỳ thực cũng không phức tạp.

Thời gian muốn theo đuổi tố đến bản nguyên hạo kiếp phía trước.

Long Tộc là một chi dị thường khổng lồ quần thể, thiên ngoại đại đạo Long Tộc, bản nguyên đại lục Tây Châu bên trong Long Tộc, nhưng thật ra là đồng nhất nhánh, bọn họ đều có một cái cộng đồng tổ tiên, cũng chính là được xưng là Tổ Long thái dương Tổ Long.

Đại bộ phận Long Tộc đều cho rằng, Tổ Long là ở bản nguyên hạo kiếp trung vẫn lạc, chỉ có số ít mấy cái Long Tộc cao tầng mới rõ ràng, kỳ thực Tổ Long ở bản nguyên hạo kiếp trước liền đã ra khỏi vấn đề.

Bản nguyên hạo kiếp cũng không phải là Tổ Long vẫn lạc nguyên nhân thực sự.

Lúc đó Tổ Long xuyên qua thế giới mê vụ, ly khai bản nguyên đại lục phía thế giới này, đi trước còn lại thế giới tìm kiếm cơ duyên.

Tổ Long là một đầu có dã vọng Thần Long, hắn ngay lúc đó thực lực đã không kém gì Đạo Chủ, nhưng là hắn cũng không cam lòng như vậy, còn muốn tiến thêm một bước.

Tại thế giới trong sương mù, Tổ Long tìm được rồi một phương thế giới mới, quỷ dị giống như, phía thế giới này cũng không có sinh linh.

Nhưng là Tổ Long ở bên trong đã trải qua một hồi khảo nghiệm sinh tử, cuối cùng người bị trọng thương thoát đi cái thế giới kia.

Trốn về Tổ Long, đem phía kia thế giới xưng là: Hoang!

Sau khi trở về Tổ Long cũng không có thể khôi phục, hắn ra rất nhiều vấn đề, bất quá cụ thể là vấn đề gì, chỉ có Tổ Long tự mình biết.

Tổ Long tựa hồ là dự cảm được cái gì, hắn sáng lập Long Tộc tổ địa, đồng thời ở trong đó chuẩn bị rất nhiều chuyện, nhưng lại lập được rất nhiều quy củ.

Về sau nữa, bản nguyên hạo kiếp bạo phát, đại lượng Long Tộc chết trận, căn cứ tổ Long Lập dưới quy củ, những thứ này chết trận Thần Long toàn bộ được chôn cất vào Long Tộc tổ địa.

Cuối cùng, Tổ Long cũng chết trận, trước khi chết hắn đồng dạng đem chính mình táng nhập tổ địa, đồng thời đem tổ địa phong ấn đứng lên.

0 cầu hoa tươi 0 0

Hắn ở bản nguyên trên đại lục để lại tiến nhập tổ địa phương pháp, mà thiên ngoại đại đạo bên trong Long Tộc, lại không cách nào lại tiến vào tổ địa.

Antar Just là từ bản nguyên hạo kiếp trung sống sót Long Tộc, trong long tộc ngoại trừ Tổ Long, địa vị tối cao chính là Long Thần.

Lúc đó Antar Just là Long Thần trưởng tử, cũng chính là Đại Hoàng Tử, hắn tại Long Tộc bên trong địa vị, cao vô cùng, đồng thời thực lực của bản thân hắn cũng đủ cường đại.

Tổ Long vẫn còn ở thời điểm, đã từng lưu lại một phần truyền thừa, ai nếu như kế thừa truyền thừa, liền có thể trở thành mới Tổ Long.

Theo lý mà nói, phần này truyền thừa chắc là từ hắn tới kế thừa, nếu như hắn không được, mới có thể giao cho còn lại Long.

Lúc đó đệ đệ của hắn, Long Tộc Nhị Hoàng Tử tụ tập trong tộc rất nhiều trưởng lão, lấy các loại lý do cản trở hắn kế thừa Tổ Long truyền thừa.

Trong đó buồn cười nhất một cái lý do, thậm chí nói hắn ở bản nguyên hạo kiếp một trận đại chiến trung, quăng đi đồng tộc nhân, lâm trận bỏ chạy.

Bọn họ không có chứng cứ, nhưng lúc đó Nhị Hoàng Tử cùng rất nhiều trưởng lão đều nói như vậy, giả cũng thay đổi trở thành sự thật, Antar Just hết đường chối cãi.

Antar Just tuy là thực lực cường đại, thế nhưng cũng không có gì giúp đỡ, ở hạ phong, nhưng hắn lại là Đại Hoàng Tử, điểm này là ưu thế của hắn.

Long Tộc trong lúc nhất thời rơi vào hỗn loạn, chỉ lát nữa là phải phân liệt.

Cũng chính là vào lúc đó, một vị thần bí nhân xuất hiện.

Hắn trực tiếp tìm được ngay lúc đó Long Thần, cũng chính là Antar Just phụ thân.

Hai người sau khi thương lượng, thần bí nhân liền muốn mang Antar Just ly khai.

Antar Just tự nhiên không muốn, nhưng là hắn đối mặt thần bí nhân, không còn sức đánh trả chút nào, hai ba cái đã bị chế trụ, thậm chí ngay cả Long Châu đều bị cướp đoạt, cứ như vậy mang đi.

Antar Just không biết mình được đưa tới nơi nào, khôi phục ý thức phía sau liền đã tới tiểu thế giới Tuyên Cổ chiến trường.

Vị thần bí nhân kia chính là áo xanh lão giả, hắn tại bên trong Tuyên Cổ chiến trường dặn dò một sự tình, nói cho Antar Just ở nơi đó chờ, cụ thể chờ cái gì cũng không có nói.

Chỉ nói là, chờ(các loại) Long Châu toàn bộ trở về phía sau, là hắn có thể lấy được tự do lần nữa.

Cho đến Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, bang Antar Just đem Long Châu tìm trở về, Antar Just mới có cơ hội ly khai Tiểu Thế Giới, một lần nữa trở lại bản nguyên đại lục.

Qua nhiều năm như vậy, Antar Just đối với Long Tộc hận, đã tội lỗi chồng chất.

Hắn biết, thần bí nhân lúc đó muốn chỉ là một cái đủ mạnh Đại Thần Long, có thể Long Thần lại lựa chọn hắn.

Bởi vì hắn là Đại Hoàng Tử, bởi vì hắn là lúc đó Long Tộc hỗn loạn căn nguyên, chỉ cần hắn ly khai, Long Tộc là có thể một lần nữa bình tĩnh trở lại linh. ..