Chương 3532: Rốt cuộc là vì sao

Chương 3532: Rốt cuộc là vì sao

Nghe xong Antar Just cố sự, Lâm Mặc Ngữ cũng không có gì thổn thức cảm thán các loại.

Tất cả cố sự hắn thấy, bất quá là một hồi lợi ích tuyển trạch.

Antar Just sở dĩ sẽ bị người nhiều như vậy phản đối, tám chín phần mười cùng tính tình của hắn có quan hệ.

Cái gia hỏa này tính khí xác thực không phải quá tốt, coi như đều là long tộc nhân, cũng không nhất định có thể chịu được hắn.

Antar Just long nhãn híp phân nửa, "Nói xong, ngươi có cảm tưởng gì ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không có cảm tưởng gì, đứng ở lập trường của ngươi, Long Tộc xác thực có lỗi với ngươi, sở dĩ ngươi muốn báo thù Long Tộc là rất bình thường ý tưởng."

Antar Just thấp giọng nói: "Đứng ở lập trường của ta ? Vậy nếu như không phải đứng ở lập trường của ta đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không phải tồn tại cái này vấn đề, ta sẽ không đứng ở khác lập trường đi suy nghĩ vấn đề, bởi vì ta là huynh đệ của ngươi, sở dĩ ta chỉ biết đứng ở lập trường của ngươi đi suy nghĩ vấn đề, sở dĩ ngươi làm "Tám bảy linh" cái gì, ta đều biết chống đỡ."

Cái này bằng lòng, làm cho Antar Just thật bất ngờ.

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Ngươi mới vừa nói, vì sao ta nghe hết chuyện xưa của ngươi, ta liền không cách nào thoát thân ?"

Antar Just nói: "Bởi vì Tổ Long, bởi vì Tổ Long đi cái kia Hoang. Lúc đó Tổ Long thụ thương trở về, đồng thời còn mang về một ít gì đó. Mấy thứ này, đến từ Hoang, Hoang lực lượng rất cổ quái, có chứa ô nhiễm tính."

"Chúng ta Long Tộc, đều đã bị Hoang lực lượng ô nhiễm, ngươi bây giờ nghe Hoang, ngươi cũng đã bị ô nhiễm."

Lâm Mặc Ngữ vẫn là không biết rõ: "Có thể cho đến hiện tại, thiên ngoại đại đạo bên trong Long Tộc còn qua được thật tốt a."

Antar Just nói: "Đó là bởi vì Hoang lực lượng bị áp chế, là cái kia dẫn ta đi thần bí nhân xuất thủ áp chế, ngươi đã từng gặp hắn."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu nói: "Gặp qua, hơn nữa không chỉ một lần, ta và hắn có cừu oán!"

Antar Just ánh mắt chợt trợn tròn, không thể tin được nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, nói cũng biến thành nói lắp: "Ngươi. . . Ngươi đừng nói giỡn, cùng hắn có phần, ngươi đây là muốn chết."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta chính là muốn chết, ngươi sợ sao?"

Antar Just rõ ràng hiển thị sợ hãi, nhưng hắn vẫn là mạnh miệng: "Sợ cái chim, nếu có cơ hội, lão tử cũng muốn cắn hắn một cái."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Không cần lo lắng Hoang, ta đi qua Long Tộc tổ địa, nếu như muốn ô nhiễm, đã sớm ô nhiễm. Các ngươi Long Tộc tổ địa bên trong xảy ra một ít dị biến, ta phỏng chừng liền cùng Hoang có quan hệ."

Antar Just nói: "Giống như, cái kia vị đã từng nói qua, hắn áp chế sẽ không Vĩnh Hằng tồn tại, sớm muộn cũng sẽ bạo phát, đến lúc đó nếu như không giải quyết được, chúng ta đây Long Tộc sẽ chờ diệt tộc a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chuyện này quá xa xưa, tạm thời không đề cập tới, ngươi bị áo xanh lão đầu mang đi, thời gian này điểm có chút không giống. Ngươi tại bên trong Tiểu Thế Giới mới(chỉ có) đợi bao nhiêu năm, bản nguyên hạo kiếp đã đã nhiều năm trôi qua như vậy."

"Hơn nữa, bên trong tiểu thế giới Long Tộc ở đâu ra ? Lúc đó ta nhớ được ngươi đã nói, bên trong tiểu thế giới tạp huyết Long Tộc, là đại thế giới Long Tộc chi nhánh."

"Sau lại ta đi đại thế giới, mặc dù biết có Long Tộc tồn tại, nhưng cũng không có thực sự được gặp bọn họ, Long Tộc được xưng trung lập, không tranh quyền thế, sẽ không can thiệp Tiểu Thế Giới."

"Ta ở bản nguyên đại lục bên trong Long Tộc cũng hỏi qua việc này, bọn họ đều không biết."

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Long Tộc Trưởng Lão lệnh bài, nói rõ hắn là Long Tộc họ khác trưởng lão.

Antar Just nói: "Hắn thác loạn thời không, kỳ thực phía kia tiểu thế giới thời không rất hỗn loạn, nó thủy chung nằm ở một loại hỗn loạn không gì sánh được trong trạng thái, ngươi trải qua đoạn thời gian đó, kỳ thực chỉ là nó sở trải qua tuế nguyệt bên trong một bộ phận."

"Ngươi hẳn là ở bên trong đại thế giới, thấy qua một ít đến từ tiểu thế giới vết tích, ở ngươi sau khi rời đi, cái kia tiểu thế giới thời không đã triệt để rối loạn. Nó đầu tiên là gia tốc một đoạn thời gian, rất nhanh thì đi qua ngàn vạn năm thời gian."

"Sau đó cả thế giới lại tiến nhập Thời Gian Trường Hà, đi ngược dòng nước, trở về quá khứ."

"Ở lần lượt thác loạn cùng nghịch lưu trung, Tiểu Thế Giới triệt để thoát khỏi đại thế giới, không biết tung tích, mà ta cũng là vào lúc đó, chân chính ly khai Tiểu Thế Giới, lấy được tự do lần nữa."

Thác loạn thời gian, ở bên trong dòng sông thời gian đi ngược dòng nước trở lại quá khứ!

Cái này từng kiện sự tình, nghe vào là như vậy bất khả tư nghị.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới chính mình mấy lần đi Tiểu Thế Giới bên ngoài, tận mắt nhìn thấy Tiểu Thế Giới khi thì xuất hiện, khi thì tiêu thất.

Nguyên lai cũng là bởi vì tiểu thế giới thời không phát sinh thác loạn, nhìn qua nó là biến mất, kỳ thực ở trong đoạn thời gian đó, nó trở về quá khứ, trong quá khứ bên trong xảy ra rất nhiều chuyện.

Cũng khó trách bên trong đại thế giới sẽ xuất hiện hư hư thực thực Thần Hạ Tháp di tích, nguyên lai thật là Mạnh An Văn lưu lại.

Tiểu Thế Giới đã từng đã đến đại thế giới quá khứ, bên trong tiểu thế giới thời gian đã từng bị người vì gia tốc, trong nháy mắt quá khứ ngàn vạn năm.

Nhưng bất kể như thế nào, Lâm Mặc Ngữ chiếm được một cái tin tốt, Mạnh An Văn còn sống.

Hắn thuận lợi tăng lên cảnh giới, còn sống.

Nếu Mạnh An Văn còn sống, như vậy những người khác, có phải hay không cũng còn sống 0

Đây hết thảy, đều là áo xanh lão giả thủ bút, áo xanh năng lực của ông lão viễn siêu chính mình suy nghĩ.

Thăm dò Thời Gian Trường Hà quá khứ tương lai, chính là từng nghĩ qua sự tình, ở áo xanh lão giả trong tay, lại có thể dễ dàng như vậy thực hiện.

"Nhưng là, hắn vì sao phải làm như vậy?" Lâm Mặc Ngữ vấn đạo.

Antar Just nói: "Hắn chắc là đang tìm người kia, bất quá cụ thể cũng không nói gì là ai."

"Còn có bên trong tiểu thế giới Long Tộc, kỳ thực chính là đến từ bên trong đại thế giới mấy cái Long Tộc thành viên."

"Ở thác loạn thời không trong quá trình, vừa lúc đụng phải bọn họ, có mấy người cho rằng bên trong tiểu thế giới có cái gì không tuyệt vời bảo vật, liền muốn đi chiếm lĩnh."

"Bọn họ đem Pháp Bảo diễn biến thành đại lục, mang cùng với chính mình máu mạch, chui vào Tiểu Thế Giới."

"Ác Ma tộc không sai biệt lắm cũng là loại tình huống này, đều cho rằng bên trong tiểu thế giới có bảo vật gì."

Lâm Mặc Ngữ trầm ngâm nói: "Loại này giải thích có chút gượng ép."

Antar Just nói: "Nếu như ngươi còn muốn rõ ràng hơn điểm, vậy sẽ phải hỏi cái tên kia, ta hoài nghi đầy đủ mọi thứ, đều là hắn ở sau lưng giở trò quỷ."

Lâm Mặc Ngữ cũng có giống nhau cảm thụ, dường như đủ loại sự tình, phía sau đều cùng áo xanh lão giả có quan hệ.

Trên thế giới không có trùng hợp nhiều như vậy, bên trong tiểu thế giới tập trung nhiều lắm bất khả tư nghị vừa khớp, cái này bản thân liền là không thể rất có thể chuyện phát sinh, tồn tại mãnh liệt tận lực.

Lâm Mặc Ngữ đại khái xem như là minh bạch rồi, áo xanh lão giả đủ loại bố cục, kỳ thực chính là vì chính mình 51

"Ta là có chỗ đặc thù gì sao? Tại sao muốn nhằm vào ta bố cục ?"

"Coi như ta là Địa Ngục Chi Chủ chuyển thế, cũng không nhất định như vậy a, Địa Ngục Chi Chủ với hắn mà nói, cũng chỉ là một con kiến hôi a."

"Đây rốt cuộc là vì sao ? Hắn đến cùng ở mưu đồ cái gì ?"

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ ở có vô số nghi hoặc, hắn khẳng định áo xanh lão giả tất nhiên ở mưu đồ cái gì, nhưng là lại làm sao cũng không nghĩ ra.

Chủ muốn là bởi vì mình cảnh giới không đủ, rất nhiều chuyện vật đều không thể nào hiểu được.

Có lẽ chỉ có trở lại quá khứ, (tài năng)mới có thể biết tất cả.

Nghĩ không hiểu sự tình, Lâm Mặc Ngữ không muốn đi lãng phí tinh lực, mà là hỏi "Vậy ngươi bây giờ ở Đông Linh Đế Quốc ngủ đông, chính là tại thiên địa kịch biến trung thu được một vài chỗ tốt đúng không ?"

Antar Just cắn răng: "Không sai, nếu như ta có thể mượn Thiên Địa kịch biến bước ra một bước kia, ta đây liền có thể đi trở về báo thù, những tên kia, đều phải trả giá thật lớn!" ..