Chương 3533: Ngươi nghe ta thì tốt rồi

Chương 3533: Ngươi nghe ta thì tốt rồi

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Ta đây cần phải đả kích ngươi một chút, suy nghĩ của ngươi, đại khái tỷ lệ là sai! Coi như không được đầy đủ sai, nhưng là không quá có thể để cho ngươi thực hiện mộng tưởng."

Antar Just thấp giọng nói: "Ngươi có ý kiến gì không ?"

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ rất thông minh, chí ít so với chính mình thông minh, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ nói, hắn nguyện ý tiếp thu.

Mà dù sao tam tổ, Yêu Hoàng đều như thế tại làm, mình cũng theo làm như vậy, chắc là không sai a.

Coi như không thể tại thiên địa kịch biến trung, chiếm được chỗ tốt lớn nhất, chí ít cũng có chỗ tốt là a.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trước tiên, địa bàn của ngươi không bằng tam tổ, Yêu Hoàng, càng không bằng Giới Hải Chi Vương."

"Bọn họ mặc dù có thể làm như vậy, là bởi vì địa bàn đủ lớn, cũng có thể thu được không ít chỗ tốt, mà ngươi nhỏ như vậy địa bàn, dựa vào một cái Đông Linh Đế Quốc, có thể ngay cả ngụm canh đều không được chia."

"Hơn nữa không chỉ là cách làm của ngươi, ta cho rằng tam tổ bọn họ làm, cũng không đúng."

Antar Just hỏi "Vậy ngươi nói đến cùng nên làm như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta cũng không xác định ta suy nghĩ chính là không phải hoàn toàn chính xác, bất quá ta cảm thấy, ngươi có thể hai bút cùng vẽ."

"Một là mở rộng địa bàn, hai đâu hiện tại thời cơ còn chưa tới, đến lúc đó ngươi theo ta đi làm thì tốt rồi."

Antar Just nói: "Hiện tại nơi nào còn có địa bàn để cho ta 04 ?

"Ta hiện nay không muốn cùng tam tổ bọn họ bạo phát xung đột."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Khô Vinh thượng nhân biết chưa, cái kia hàng bị ta đuổi đi, nguyên lai U Minh tộc cùng Bách Thảo liên minh bàn, bây giờ là ta, ta tặng cho ngươi!"

Antar Just mở to hai mắt nhìn, thật không dám tin tưởng: "Ngươi đem Khô Vinh thượng nhân đuổi chạy ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên: "Đúng vậy, có vấn đề gì không ?"

Antar Just hít một hơi thật sâu: "Không thành vấn đề, có thể đó là ngươi địa bàn, ta không thể nhận."

Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu: "Ta nói rồi, chiếm địa bàn loại phương pháp này, tám chín phần mười là sai, ta chiếm địa bàn chỉ là vì nhiều một phần bảo hiểm mà thôi, có cùng không có không có khác biệt lớn."

"Nói chung, ngươi nghe ta, mảnh đất này ngươi cầm đi, mặc kệ có hữu dụng hay không, trước chiếm xong tới lại nói."

"Còn như loại phương pháp thứ hai, đến lúc đó theo ta làm thì tốt rồi."

Antar Just rõ ràng bị Lâm Mặc Ngữ nói với, hồi tưởng lại, Lâm Mặc Ngữ phán đoán, trên cơ bản đều không có bỏ lỡ.

Huống chi, Lâm Mặc Ngữ an bài cơ hồ là vạn vô nhất thất, chính mình nhiều chiếm nhất khối địa bàn, tóm lại là chuyện tốt.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sắc mặt biến thành có biến biến hóa: "Cái tên kia rốt cục vẫn phải tìm đi qua!"

Đóng tại Vong Linh đế quốc bên trong Quân Đoàn Trưởng truyền đến tin tức, có người tiến vào Vong Linh đế quốc địa bàn, hơn nữa số lượng còn không ít.

Antar Just hỏi "Tên nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Một người tên là Âm Thuấn gia hỏa, hắn cũng cùng tam tổ giống nhau tiến nhập bản nguyên đại lục, hắn từ một nơi bí mật gần đó giấu rất nhiều năm, như hôm nay kịch biến sắp sửa đến, hắn mới ra tay."

"Khô Vinh thượng nhân cũng không biết như thế nào cùng hắn có liên lạc, hắn biết ta chiếm cứ Tây Châu bộ phận địa bàn, bây giờ đã qua gây sự với ta."

Antar Just nói: "Vậy ngươi định làm như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Người như thế, quang cưỡng chế di dời là không được, muốn cho hắn ly khai bản nguyên đại lục mới được."

Antar Just nói: "Vậy giết a."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí: "Mảnh đất kia bàn là của ngươi, ngươi nói tính, bất quá ta tốc độ quá chậm, ngươi mang ta tới a."

"Đi lên!" Antar Just không nói nhảm, làm cho Lâm Mặc Ngữ nhảy đến bên trên chính mình người bên trên.

Mang theo một tiếng Long Ngâm, Antar Just ầm ầm bay lên, xông lên tận chín tầng trời, chui vào trong tầng mây, hướng phía Tây Châu bay đi.

Antar Just tốc độ nhanh kinh người, trong nháy mắt đã bay khỏi Đông Châu, giới hải bên trên suốt năm không tiêu tan mây đen, đã xuất hiện trong tầm mắt.

Antar Just trực tiếp đụng trong tầng mây, với điện thiểm Lôi Minh gian đi về phía trước.

Vô số lôi đình rơi ở trên người hắn, không chút nào không ngăn cản được hắn mảy may.

Tốc độ của hắn không ngừng nhanh hơn, tiếp tục như vậy, không bao lâu là có thể đạt đến Tây Châu.

Đây chính là thuộc về Đại Đạo cảnh tốc độ, xác thực cùng Đạo Tôn cảnh khác nhau trời vực.

Antar Just nói ra: "Bây giờ bản nguyên đại lục quá nhỏ, ta nhớ được trước đây, ta từ một châu bay đến khác một cái châu, ít nhất phải phi cả ngày, không giống hiện tại, khoảng khắc liền đến."

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Đã từng bản nguyên đại lục rất lớn sao?"

Hắn thấy, bây giờ bản nguyên đại lục cũng không nhỏ, một châu chi địa, phỏng chừng có thể có hơn ức km rộng.

Giới hải càng là lớn đến dọa người, có thể tại Antar Just trong miệng, nhưng là như thế nhỏ.

Antar Just nói: "Đại, so với hiện tại lớn. Bản nguyên hạo kiếp sau đó, bản nguyên đại lục rút nhỏ rất nhiều lần, bất quá tin tưởng tại thiên địa kịch biến lúc, bản nguyên đại lục biết trở về hình dáng ban đầu, đến lúc đó trời cao các, hết thảy đều biết bất đồng."

"Ở thời điểm trước kia, một cái Đạo Tôn muốn từ một vừa tới khác một cái châu, nếu như chỉ dựa vào chính mình, không có mấy cái võ thuật căn bản phi không qua."

"Hơn nữa giới hải bên trên nguy hiểm trùng điệp, rất nhiều Đạo Tôn khả năng cuối cùng cả đời đều không hề rời đi quá bản châu đại địa."

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo suy tư, hỏi "Ngươi biết Đạo Giới trong nước đại vòng xoáy sao? Bọn họ là ở bản nguyên hạo kiếp trước xuất hiện vẫn là sau đó mới xuất hiện ?"

Antar Just nói: "Trước đây không có vòng xoáy, năm đó giới hải, không trung cũng không có mây đen, khi đó giới hải mặc dù so sánh lại hiện tại nguy hiểm, nhưng so với hiện tại xinh đẹp!"

"Khi đó giới hải bên trong, thần đảo vô số, rất nhiều Đại Đạo cảnh cũng sẽ ở giới hải trung tìm một ít đảo, thành lập chính mình đạo tràng, sau đó tiến hành truyền đạo, phát triển tông môn thế lực."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, sở dĩ làm như vậy, nhưng thật ra là vì khí vận.

Coi như đến Đại Đạo cảnh, như trước tránh không khỏi khí vận hai chữ.

Khí vận càng mạnh, đối với tu luyện giả mà nói chỗ tốt càng nhiều.

Nghe được Antar Just đáp án, Lâm Mặc Ngữ đối với giới hải bên trong vòng xoáy có suy đoán của mình.

Căn cứ hắn đối với đại vòng xoáy quan sát, hắn cảm thấy đại vòng xoáy hẳn là cùng đáy biển phong ấn đại trận có quan hệ.

Như vậy, nếu như hắn muốn đi đáy biển phong ấn đại trận, có lẽ là có thể đi qua vòng xoáy đi vào.

Thế nhưng trước đó, hắn còn muốn đi một chỗ, cái kia 587 chính là bản nguyên tổ địa.

Áo xanh lão giả đã từng nói, Bản Tổ tại chỗ trọng yếu phi thường, nhất định phải muốn đi một chuyến.

Thế nhưng bản nguyên tổ địa chỉ có ở Đạo Tôn cảnh lúc mới có thể đi vào, một ngày vượt lên trước Đạo Tôn cảnh, cũng sẽ bị chặn ngoài cửa.

Nếu như mình đi trước đáy biển phong ấn, nhiều như vậy Vực Ngoại Thiên Thần, mỗi một người đều là còn sống đại đạo thưởng cho.

Chính mình sửa vì, sợ là nghĩ khống chế đều khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới, chính mình mượn những này còn sống đại đạo thưởng cho, có lẽ có thể một khẩu khí phá tan Đạo Tôn cảnh, thẳng vào đại đạo.

Sở dĩ ở đi đáy biển phong ấn trước, tốt nhất đi trước một chuyến bản nguyên tổ địa.

Có thể bản nguyên tổ địa xuất hiện thời gian cũng không cố định, có lẽ ngày mai sẽ xuất hiện, có lẽ phải chờ thêm rất nhiều năm.

Hắn cũng không xác định mình có thể hay không đợi đến.

Một phần vạn Thiên Địa kịch biến xảy ra, bản nguyên tổ địa còn chưa có xuất hiện đâu ?

Nghĩ tới đây, cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Lão an, ngươi biết bản nguyên tổ địa sao?"

Antar Just gật đầu: "Đương nhiên biết, thường cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện một lần, mỗi lần xuất hiện, đều sẽ chọn một nhóm Đạo Tôn đi vào. Bất quá ta chưa tiến vào quá, không biết bên trong tình huống gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta muốn đi vào một chuyến, không biết nó lúc nào sẽ xuất hiện, tốt nhất có thể trước ở Thiên Địa kịch biến trước."

Antar Just suy nghĩ một chút: "Ta nhớ được Giới Hải Chi Vương có một cái tính toán theo công thức Pháp Bảo, có thể dùng nó suy tính một cái, mặc dù không nhất định chuẩn xác, nhưng có thể biết rõ một đại khái thời gian." ..