Chương 3534: Ngươi không muốn kế thừa Tổ Long chi vị

Chương 3534: Ngươi không muốn kế thừa Tổ Long chi vị

Giới Hải Chi Vương, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ là một cái thần bí tồn tại.

Hắn cùng ba Tổ Yêu hoàng không quá giống nhau, ngoại trừ thực lực bản thân cường đại bên ngoài, phía sau hẳn còn có một cường đại thế lực.

Lúc đó để cho mình đi cứu kình lão, nói rõ kình lão cùng hắn quan hệ không giống bình thường.

Hơn nữa Giới Hải Chi Vương tọa trấn giới hải đáy phong ấn, nói rõ hắn đi tới nơi này, là có nhiệm vụ trên người.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu: "Chờ(các loại) Âm Thuấn sự tình giải quyết hết, ta đi tìm một chuyến Giới Hải Chi Vương."

Antar Just nói: "Ta dẫn ngươi đi, thuận tiện ta cũng có một chút sự tình muốn hỏi hắn."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, "Tốt."

Trong tầm mắt xuất hiện đại vòng xoáy, Antar Just không giống với cơn lốc chiến hạm, hắn thập phần khí phách, trực tiếp từ đại vòng xoáy bầu trời bay qua.

Hắn còn cố ý chui ra tầng mây, làm cho Lâm Mặc Ngữ chứng kiến vòng xoáy dáng dấp.

Trong tầm mắt, từng tòa đại vòng xoáy ở mặt biển chuyển động, không biết chuyển bao nhiêu năm, tựa như muốn đem giới hải hút khô một dạng.

Antar Just nói: "Những thứ này đại vòng xoáy phía dưới, phải có một tòa cực kỳ trận pháp cường đại, không biết trong trận pháp có cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đều là Vực Ngoại Thiên Thần."

Antar Just kinh ngạc: "Ngươi gặp qua ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu: "Gặp một lần."

Antar Just than thở: "Ngoan ngoãn, mấy năm nay ngươi đến cùng đã trải qua cái gì à?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Ngươi cả ngày đều ở nhà, làm sao có khả năng biết ta đã trải qua cái gì, lười cùng ngươi nói."

Antar Just nói: "Được rồi, đừng nóng giận lạp, lão tử cũng là không muốn liên lụy ngươi a."

Hắn cho rằng Lâm Mặc Ngữ vẫn còn ở sinh khí, cố ý giải thích một câu.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tính rồi, việc này lật thiên, ta hỏi ngươi, có biết không Đạo Phật tộc cùng Trùng Tộc sự tình."

Nhắc tới Trùng Tộc, Antar Just trong mắt lộ ra vẻ chán ghét: "Đám kia côn trùng nguyên bản không phải chúng ta thế giới, cũng không biết từ nơi nào tới, ở bản nguyên hạo kiếp lúc xuất hiện, bọn họ vừa xuất hiện liền gia nhập vào chiến đoàn, công kích mục tiêu cũng là Hắc Huyết đại giới."

"Phật tộc cũng là, bọn họ sau khi xuất hiện, công kích mục tiêu là Vực Ngoại Thiên Thần."

"Vì vậy, mạc danh kỳ diệu, chúng ta là thêm hai cái giúp đỡ, lúc đó bọn họ giết không ít Hắc Huyết giới cùng thiên thần giới cường giả, bất quá bọn họ cũng bỏ ra giá cực lớn, cường giả tử thương hầu như không còn, liền một cái Đại Đạo cảnh cũng bị mất "

"Kết quả đại đạo liền đánh xuống hào quang, đối với bọn họ tiến hành che chở, thậm chí đưa bọn hắn vào bản nguyên đại lục, để cho bọn họ ở bản nguyên trên đại lục sinh sôi nảy nở truyền thừa."

"Trùng Tộc chí ít còn có chính mình tộc người, phật tộc thảm hại hơn, liền tộc nhân đều chết sạch, chỉ còn lại có truyền thừa. Nhưng bây giờ truyền thừa coi như là có người, không có đoạn tuyệt."

Lâm Mặc Ngữ thật bất ngờ đáp án này, "Thảo nào nói có cái này hai tộc có Đại Nhân Quả, không thể đụng vào bọn họ."

Antar Just nói: "Quả thật có Đại Nhân Quả, có thể không đụng cũng không cần đụng tốt, chúng ta Long Tộc không muốn thật diệt Long Tộc, chỉ là dự định ngăn chặn bọn họ. Bất quá những tên kia thực sự đi khắp nơi, cũng không thỏa mãn mình bàn, khắp nơi đang tìm địa bàn mới."

"Giới hải bên trên những thứ kia giới hải thế giới, chính là bọn họ mục tiêu, cho nên chúng ta Long Tộc cũng sẽ phái người đi vào, chủ yếu vẫn là vì đề phòng Trùng Tộc. Có trời mới biết bọn họ là địch là bạn, nói không chừng ngày nào đó biến hóa hữu là địch cũng có khả năng."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chuyện này phía sau, dường như cũng không có đơn giản như vậy.

Bất quá nếu đại đạo đối với bọn họ tiến hành che chở, xác thực rất khó động đến bọn hắn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Ngươi tại bên trong Tiểu Thế Giới nhiều năm như vậy, việc này là làm sao mà biết được ?"

Antar Just cười hắc hắc: "Đương nhiên là Thiên Long tên kia nói, tên kia từ bên trong đại thế giới ly khai đi, cũng không biết đi nơi nào."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Thiên Long là bản nguyên đại lục bên trong Long Tộc sao?"

Antar Just gật đầu: "Không kém bao nhiêu đâu, không thể hoàn toàn xem như là, hắn chân thân bản thể tại thiên ngoại đại đạo, nơi đây hắn là đầu thai tới được, kỳ thực chính là vì tới tìm ta."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắn thật đúng là trung thành a."

Antar Just mang theo ba phần tự ngạo: "Đó là, cũng không nhìn một chút ta là ai, tại thiên ngoại trên đường lớn, lão tử thủ hạ cái đỉnh cái trung thành, đều đang đợi lão tử trở về."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trở về ngươi không sợ Long Thần lại đối trả cho ngươi ?"

Antar Just nói: "Long Thần trọng thương ngủ say, coi như hắn còn tỉnh, lão tử cũng không sợ hắn. Chỉ cần làm cho lão tử bước ra một bước cuối cùng, vậy lão tử chính là mới Long Thần, còn sợ cái cọng lông!"

Năm đó thái dương bản nguyên trung đản sinh ra thái dương Tổ Long lúc, cũng sáng lập một cái Dương Long đại đạo.

Trong long tộc, đại bộ phận thành viên, tu luyện đều là Dương Long đại đạo.

Tổ Long chính là Dương Long đại đạo Đạo Chủ, Long Thần so với Tổ Long thoáng yếu hơn một ít, là khoảng cách Đạo Chủ gần nhất một người.

Dù cho Tổ Long bỏ mình, Đạo Chủ chi vị cũng không có đầu nào Long dám đi nhìn trộm, coi như Antar Just, hắn mục tiêu cũng chỉ là trở thành mới Long Thần.

Nhất đẳng Tiên Thiên hồn, đây chính là Long Thần cảnh giới, chỉ kém Tổ Long một cái Đạo Chủ chi vị.

Antar Just bây giờ là nhị đẳng Tiên Thiên hồn, hắn còn kém một bước là có thể đạt được cùng Long Thần giống nhau thực lực, đến lúc đó hắn lại giết thiên ngoại đại đạo, biết càng có niềm tin.

Theo Antar Just theo như lời, lúc đó hắn bị áo xanh lão giả mang đi lúc, vẫn là tam đẳng Tiên Thiên hồn, qua nhiều năm như vậy, đối nàng cũng là một loại tôi luyện, cũng không phải là không có thu hoạch.

Antar Just rất thức thời tiếp nhận rồi, hắn coi như chính mình đóng một lần quan, dù sao có thể đề thăng một cảnh giới, cũng rất không dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "` ngươi liền không nghĩ một hồi, kế thừa Tổ Long vị trí ?"

Antar Just hừ một tiếng: "Ngươi nghĩ là ta không muốn hả, muốn trở thành Tổ Long nào có dễ dàng như vậy, hoặc là đạt được Tổ Long truyền thừa, hoặc là liền phải nghĩ biện pháp thu được thái dương bổn nguyên tán thành."

"Hiện tại Tổ Long truyền thừa khẳng định đã bị lão nhị tên khốn kia cầm đi, bất quá tên kia năng lực, không phải lão tử xem nhẹ hắn, hắn không phải có thể trở thành mới Tổ Long, nhưng hắn cũng không khả năng đem truyền thừa cho lão tử."

"Truyền thừa không có, Tổ Long chi vị cũng đừng nghĩ, thái dương bản nguyên, càng khó!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thực sự không có biện pháp nào sao? Ta làm sao như vậy không tin đâu."

Antar Just nói: "Thực sự không có gì biện pháp tốt, trừ phi Tổ Long có thể sống lại, đem nàng Đạo Chủ chi vị chủ động nhường cho ta, ngươi nói điều này có thể sao ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, "Đây cũng là một biện pháp, đến lúc đó ta suy nghĩ xem, có thể làm được hay không."

Antar Just xoay quá đầu: "Ngươi đừng nói giỡn. (tốt dạ Triệu ) "

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta không có nói đùa, bất quá không phải hiện tại, ít nhất phải chờ ta thành Đại Đạo cảnh mới có cơ hội, hơn nữa chỉ là có cơ hội, ta không thể cam đoan!"

Antar Just cười ha ha: "Hành, liền ngươi những lời này, lão tử tin ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta đây có phải hay không còn phải cám ơn tín nhiệm của ngươi."

Antar Just mặt dày: "Đó là tự nhiên, lão tử tín nhiệm cũng không phải là ai cũng có tư cách lấy được chu."

Lâm Mặc Ngữ khẽ hừ một tiếng: "Ngươi trên mặt Long Bì đúng là dầy a!"

"Hắc hắc!" Antar Just dùng hành động thực tế nghiệm chứng lấy Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Từ nhìn thấy Antar Just phía sau, hai người lời nói sẽ không dừng lại.

Bao nhiêu năm không có nói chuyện như vậy, làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới, từng tại bên trong tiểu thế giới thời điểm, mình chính là như thế cùng Antar Just nói.

Lúc đó Antar Just vẫn là cao cao tại thượng, ngẫu nhiên còn có thể bày cái tư thái.

Bất quá vô luận là trước kia còn là hiện tại, Antar Just vẫn là Antar Just! ..