Chương 3535: Ngươi đây là thiên tai a

Chương 3535: Ngươi đây là thiên tai a

Tây Châu đại địa xuất hiện trong tầm mắt, bố trí tại Vong Linh đế quốc bên trong Quân Đoàn Trưởng, không ngừng đem tình huống bên trong gởi tới.

Long Kỵ quân đoàn đang cùng người xảy ra ác chiến, tử thương rất lớn.

Đối phương nhân số không nhiều lắm, chỉ có hơn trăm người.

Trong đó Đạo Tôn Cửu Cảnh có ước chừng sáu người, Đạo Tôn bát cảnh ở hơn ba mươi người, còn có năm sáu chục vị Đạo Tôn Thất Cảnh.

Đạo Tôn Thất Cảnh không đủ gây sợ, vong linh quân đoàn Long Kỵ đều là Đạo Tôn Thất Cảnh tồn tại, thật đánh nhau tùy tiện có thể đánh giết bọn họ.

Nhưng chân chính phiền phức giống như cái kia sáu cái Đạo Tôn Cửu Cảnh tồn tại, sáu người này chiến lực cường đại, trong tay nắm lấy vài món đặc biệt Pháp Bảo, mỗi một lần xuất thủ đều có thể đối quân Long Kỵ quân đoàn tạo thành cự đại thương vong, đã có hơn mười triệu Long Kỵ chết trong tay bọn hắn.

Đạo Tôn Thất Cảnh cùng Cửu Cảnh sự chênh lệch cực đại, nhất là đối phương sở hữu cường đại Pháp Bảo, chênh lệch bị tiến thêm một bước phóng đại.

Quân Đoàn Trưởng toàn lực chỉ huy chiến đấu, mượn Bất Tử Vong Linh cùng chính mình phục sinh năng lực, làm cho Long Kỵ quân như sóng biển vậy cuộn ngăn cản địch nhân.

Chết rồi liền phục sinh, phục sinh lui lại trở về chờ đợi thuật pháp thời gian cold-down, làm cho tân sinh trên lực lượng đi đánh.

Kể từ đó, thương vong đại biên độ giảm bớt.

Đi qua Quân Đoàn Trưởng hội báo, trong tay đối phương Pháp Bảo, chắc là Đạo Tôn Cửu Cảnh Pháp Bảo, cho nên mới có uy lực lớn như vậy.

May mắn Long Kỵ quân đoàn số lượng rất nhiều, chí ít trong vòng thời gian ngắn còn có thể chống đỡ

Lâm Mặc Ngữ cùng Antar Just khi tiến vào Vong Linh đế quốc phía sau, cấp tốc ẩn dấu đi, Antar Just trên người tản mát ra một cỗ đặc biệt 0 13 khí tức, đem chính mình cùng Lâm Mặc Ngữ che phủ ở trong đó.

Giờ khắc này, bọn họ giống như là từ thiên địa gian tiêu thất giống nhau.

Hắn sử dụng tên là Long Ẩn thuật, là Long Tộc bí pháp, có thể ẩn tàng thân hình, cảnh giới so với Antar Just thấp, trên cơ bản rất khó phát hiện bọn họ.

Antar Just nói ra: "Chúng ta tại sao muốn trốn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Âm Thuấn còn chưa có xuất hiện, chúng ta chờ một chút, hơn nữa ta bố trí vong linh quân đoàn tạm thời còn chống đỡ được."

Antar Just xa xa thấy được chiến đấu, tuy là Long Kỵ nhóm đang thành tốp thành tốp chết đi, thế nhưng số lượng thực sự nhiều lắm, đánh như thế nào cũng không thấy thiếu.

Đối phương nhìn như chiếm cứ ưu thế, có thể Antar Just lại thấy, Long Kỵ đang ở đưa bọn họ một chút xíu bao vây lại.

Ở Long Kỵ sau đó, còn có đông nghịt như mây đen một dạng Khô Lâu Thần Tướng, những thứ này Khô Lâu Thần Tướng cũng không có tiến nhập chính diện chiến trường, mà là vô thanh vô tức từ hai bên bao vây.

"Đây là muốn dây dưa đến chết bọn họ a!" Antar Just nhịn không được hỏi "Ngươi đến cùng bố trí bao nhiêu ?"

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ có thể triệu hoán Vong Linh, trước đây là có thể triệu hoán không ít, thế nhưng bây giờ nhìn lại, dường như càng nhiều.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Nơi này có một ngàn vạn Long Kỵ, còn có ba chục triệu khô lâu (A F B F ) Thần Tướng, tổng cộng 40 triệu."

"Như vậy cứ điểm, ta bố trí ngàn tòa, không sai biệt lắm cũng liền bốn mươi tỷ a."

Antar Just chợt quay đầu nhìn lại, đồng thời phát sinh một tiếng quái khiếu: "Bao nhiêu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bốn mươi tỷ a, có vấn đề gì không ?"

Antar Just mắt trợn tròn, vững tin chính mình không có nghe lầm, nhưng hay là không dám tin tưởng, hỏi lần nữa: "Thật là bốn mươi tỷ ?"

Lâm Mặc Ngữ ân a một tiếng: "Thật là bốn mươi tỷ."

Antar Just hỏi "Bốn mươi tỷ đều là Đạo Tôn Thất Cảnh ?"

Lâm Mặc Ngữ vẫn là gật đầu: "Đúng vậy, đều là Đạo Tôn Thất Cảnh. Chính là cảnh giới thấp một chút, nếu như Đạo Tôn bát cảnh thì tốt rồi!"

Antar Just đã hết chỗ nói rồi, hắn biết Lâm Mặc Ngữ Vong Linh nhiều, nhưng là không nhiều đến loại này phân thượng a.

Coi như là mười vạn trăm vạn cũng đầy đủ dọa người, nếu là có thể hơn mười triệu, đó chính là một chi vô địch quân.

Hắn cảm giác mình đã đánh giá cao Lâm Mặc Ngữ thực lực, hiện tại mới phát hiện, chính mình là có bao nhiêu ếch ngồi đáy giếng, có bao nhiêu đánh giá thấp Lâm Mặc Ngữ.

Antar Just ép buộc chính mình tiếp thu sự thật này, thấp giọng nói: "Ngươi biết không ? Coi như là trước kia bản nguyên đại lục, lại tăng thêm thiên ngoại đại đạo bên trong Đạo Tôn, đều không cầm ra 100 triệu Đạo Tôn Thất Cảnh."

"Ngươi nơi đây có chừng bốn mươi tỷ, nếu như ở bản nguyên hạo kiếp bên trong, chi đội ngũ này đầy đủ đem bản nguyên đại lục qua lại càn quét nhiều lần."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhưng bọn họ chỉ là Đạo Tôn Thất Cảnh, đối mặt Đại Đạo cảnh, có ích lợi gì ?"

Antar Just nói: "Đương nhiên hữu dụng, một ngày bọn họ tản ra, ngươi suy nghĩ một chút, muốn bao nhiêu cái Đại Đạo cảnh mới(chỉ có) quản được qua đây."

"Nơi này chính là bản nguyên đại lục a, Đại Đạo cảnh cũng không có thể xằng bậy, mà ngươi những thứ này Vong Linh nhưng có thể không kiêng nể gì cả xằng bậy."

Nói đến đây, hắn chật vật nuốt nước miếng một cái: "Ngươi hẳn là biết cái gì gọi là cá diếc sang sông, coi như là cá diếc sang sông, đều không có bốn mươi tỷ nhiều như vậy. Ngươi đây là thiên tai a, chân chính thiên tai!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nói: "Bốn mươi tỷ cũng chỉ là một bộ phận mà thôi, lại không coi vào đâu."

Hắn đương nhiên biết Antar Just nói không sai, chính mình vong linh quân đoàn ở chính diện trên chiến trường, có lẽ vẫn không đánh thắng một cái Đại Đạo cảnh.

Nhưng là một ngày tản ra, đối với cả thế giới mà nói, đó chính là một hồi đáng sợ thiên tai.

Bất quá loại này đấu pháp nhược điểm lớn nhất vẫn là ở chỗ tự thân.

Một ngày tự thân bại lộ, rất dễ dàng bị người trảm thủ.

Antar Just càng xem càng cảm thấy kinh ngạc, Khô Lâu Thần Tướng nhóm đã tại vô thanh vô tức gian hoàn thành vây kín, những người đó căn bản còn không biết mình đã bị vây quanh.

Lúc này viễn phương có Hắc Vân bay tới, phụ cận cứ điểm vong linh quân đoàn qua đây chi viện, chờ bọn hắn sau khi đến, trong vòng vây những thứ này Đạo Tôn liền không còn có cơ hội chạy trốn.

Coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh đều không được, sớm muộn cũng sẽ bị dây dưa đến chết.

Không gian vặn vẹo, hơn mười chiến thuyền cự đại chiến thuyền xuất hiện ở không trung, chiến thuyền lấy một loại mạnh mẽ tư thái xông vào chiến trường, bắt đầu công kích vong linh quân đoàn.

Chiến thuyền cũng điên cuồng khuynh tả công kích, trong lúc nhất thời đại lượng Long Kỵ chết đi.

Quân Đoàn Trưởng phản ứng cũng cực nhanh, cấp tốc điều chỉnh đội ngũ, tận khả năng giảm Thiếu Thương vong.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi nheo lại: "Bàn Long đảo tới, mặt trên còn có hơi thở của long tộc. Nguyên lai, Âm Thuấn trốn ở Bàn Long trên đảo a."

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, những thứ này chiến thuyền đến từ Bàn Long đảo.

Bàn Long đảo là nhân tộc cùng Yêu Tộc giải quyết chỗ mâu thuẫn, nơi đó quanh năm tranh đấu không ngừng, cũng không có quá nhiều người đi quản.

Thậm chí tại nơi này, đã tạo thành quân đội tiến hành chiến đấu, nếu như không phải địa bàn không đủ lớn, hầu như có thể coi như là khác một khối đại lục.

Tam tổ ở Bàn Long trên đảo cũng mở Lục Phong thương hội, không nghĩ tới Âm Thuấn hang ổ liền tại Bàn Long trên đảo, ở tam tổ dưới mí mắt.

Càng địa phương nguy hiểm càng là an toàn, Âm Thuấn đem những lời này thuyết minh vô cùng nhuần nhuyễn.

Chiến thuyền gia nhập vào, làm cho chiến cuộc xảy ra một ít biến hóa.

Những thứ này chiến thuyền uy lực cự đại, mỗi một chiến thuyền đều có thể so với Đạo Tôn Cửu Cảnh, thậm chí ở công kích phương diện, so với Đạo Tôn Cửu Cảnh đều cường đại hơn nhiều.

Càng ngày càng nhiều Long Kỵ chết đi, Quân Đoàn Trưởng đều có chút thay phiên không tới.

"Những thứ này chiến thuyền uy lực ghê gớm thật, nhìn lấy không giống như là bản nguyên đại lục sản vật." Lâm Mặc Ngữ thấp nói rằng.

Antar Just nói: "Những thứ này chiến thuyền, đến từ thiên ngoại đại đạo Thần Khí tông, là Thần Khí tông chuyên môn làm bản nguyên đại lục chế tạo, được xưng yếu nhất chiến thuyền."

"Yếu nhất chiến thuyền ?" Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, Thần Khí tông đây là phải bao lớn sức mạnh, mới dám đem loại này có thể so với Đạo Tôn Cửu Cảnh chiến thuyền, xưng là yếu nhất chiến thuyền.

Antar Just nói: "Chúng ta còn phải lại chờ(các loại) sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không vội, chúng ta cùng Âm Thuấn so so kiên trì!" ..