Chương 3536: Kỳ thực ta cũng muốn chờ(các loại) Thái Âm bản nguyên

Chương 3536: Kỳ thực ta cũng muốn chờ(các loại) Thái Âm bản nguyên

Theo Thần Khí tông chiến thuyền xuất hiện, cục diện phát sinh cải biến, bất quá Lâm Mặc Ngữ tuyệt không sốt ruột.

Nơi đây chỉ là một chỗ cứ điểm, chỉ có một vị Quân Đoàn Trưởng, một ngàn vạn Long Kỵ cộng thêm ba chục triệu Khô Lâu Thần Tướng.

Mà ở Vong Linh đế quốc trung, như vậy cứ điểm chừng ngàn nơi.

Chiến đấu màn che, vẫn chỉ là mới nhấc lên một góc mà thôi.

Vong linh quân đoàn không có sợ hãi, sẽ không sợ sệt, đừng nói chỉ là tạm thời ở thế yếu, coi như giết đến chỉ còn lại có một cái, cũng sẽ không tan vỡ.

Chỉ cần kiên trì một hồi, còn lại cứ điểm vong linh quân đoàn sẽ đến, đến lúc đó chiến cuộc đem lần nữa nghịch chuyển.

Âm Thuấn còn không có chân chính lộ diện, Lâm Mặc Ngữ liền không sốt ruột động thủ.

Antar Just thấp giọng nói: "Trước đây liền nghe nói Âm Thuấn người này thích núp trong bóng tối giở trò, hiện tại xem ra thật đúng là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tam tổ cũng đã nói, Âm Thuấn người này cực kỳ âm hiểm, bọn họ quản Âm Thuấn gọi Lão Âm Tôn."

Antar Just ha hả cười: "Không sai biệt lắm, hắn tu luyện chính là ám ảnh đại đạo, sở dĩ vẫn thích núp trong bóng tối, hơn nữa nếu như hắn không phải chủ động xuất hiện, người khác rất khó - phát hiện sự hiện hữu của hắn."

Ám ảnh đại đạo, đây là một cái cực kỳ hẻo lánh ít lưu ý đại đạo, lĩnh ngộ người tu luyện cũng không nhiều.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bất kể hắn là cái gì đại đạo, chúng ta chờ chính là, ta tin tưởng hắn nhất định sẽ xuất thủ."

"Ẩn dấu nhiều năm như vậy, chuẩn bị chuẩn bị ở sau khẳng định không ít, không cần phải gấp."

Ở kiên trì một lúc sau, phụ cận hai tòa cứ điểm vong linh quân đoàn chạy tới.

Chiến cuộc xảy ra lần nữa biến hóa.

Vượt lên trước 100 triệu đại quân, rậm rạp đem Đạo Tôn Cửu Cảnh cùng chiến thuyền vây quanh ở trong đó.

Đối mặt vong linh quân đoàn số lượng như vậy, những Đạo Tôn kia trước tiên nhịn không được, bọn họ dồn dập lui trở về chiến thuyền bên trong.

Hơn mười chiến thuyền chiến thuyền lẫn nhau hợp thành, trên chiến thuyền trận pháp nối thành một mảnh, hình thành cự đại vòng phòng ngự, ngăn cản vong linh quân đoàn điên cuồng công kích.

Bọn họ công kích rất mạnh, có thể trong nháy mắt giết chết đại lượng vong linh quân đoàn, có thể hết lần này tới lần khác vong linh quân đoàn làm sao cũng giết không riêng.

Rốt cuộc, Âm Thuấn một cái khác chuẩn bị ở sau xuất hiện.

Chiến thuyền tụ tập lại không gian, giống như thủy tinh giống nhau nghiền nát, kèm theo không gian loạn lưu, một cỗ khí tức cường đại từ đó thấu đi ra.

Từng cái mắt to màu đỏ ngòm xuất hiện ở không gian loạn lưu trung, một giây kế tiếp, bọn họ từ nghiền nát trong không gian lao ra, lao thẳng tới vong linh quân đoàn mà đi.

Từ không gian loạn lưu trung tổng cộng chạy ra khỏi năm con Độc Nhãn cự thú, bọn họ toàn thân biến thành màu đen, tản ra cường đại khí tức, năm con cự thú toàn bộ đều là ngụy Đại Đạo cảnh.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngụy Đại Đạo cảnh cự thú, đây chính là Âm Thuấn sức mạnh sao?"

Antar Just nói: "Đây là Vô Ảnh thú, là ám ảnh đại đạo bên trong một loại linh thú, hẳn là bị hắn thu phục kéo xuống theo."

"Bất quá loại này Vô Ảnh thú, số lượng không nhiều lắm, hắn cũng thu phục không được mấy cái. Hiện tại cái này năm con, phỏng chừng cũng đã là toàn bộ."

Antar Just trong giọng nói mang theo một chút chẳng đáng, loại này ngụy Đại Đạo cảnh linh thú, căn bản không bị hắn để vào mắt.

Lâm Mặc Ngữ híp mắt, "Một hồi đánh nhau, cái này mấy con Vô Ảnh thú giao cho ta."

Antar Just cười ha ha: "Ngươi lại muốn làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Làm tiểu thí nghiệm."

Antar Just thuận miệng nói: "Tùy ngươi, ngươi cứ việc đi chơi."

Hắn căn bản không lưu ý Vô Ảnh thú, chính là ngụy Đại Đạo cảnh, nếu như không phải ở bản nguyên đại lục, hắn một khẩu khí có thể phun mở vô số chỉ.

Ngụy Đại Đạo cảnh Vô Ảnh thú xuất hiện, lần nữa lệnh chiến cuộc phát sinh biến hóa.

Tuy là số lượng chỉ có năm con, mà dù sao là ngụy Đại Đạo cảnh.

Bọn họ không ngừng phun ra hắc vụ, hắc vụ phát cáu chỗ, vong linh quân đoàn dồn dập bỏ mình, căn bản không hề sức chống cự.

Trong hắc vụ ẩn chứa ám ảnh đại đạo lực lượng, đã là khác một cái tầng thứ.

Hắc vụ nối thành một mảnh, trợ giúp chiến thuyền chặn Vong Linh đại quân, cực đại gánh vác chiến thuyền áp lực.

Đồng thời hắc vụ vẫn còn ở hướng ra phía ngoài khuếch tán, Vong Linh đại quân cục diện lần nữa biến đến bất lợi.

Lâm Mặc Ngữ như trước không nóng nảy, rất khoái trá mấy cái khác cứ điểm vong linh quân đoàn cũng sẽ chạy tới, ở số lượng ưu thế tuyệt đối dưới, bọn họ nghĩ nghịch chuyển không thể dễ dàng như thế.

Không nói khác, chỉ là hiện ở loại tình huống này, Vong Linh đế quốc bên trong Vong Linh đại quân, kiên trì cái mười năm tám năm không thành vấn đề.

Hắn có kiên trì chờ(các loại) Âm Thuấn có thể không phải nhất định có kiên trì.

Sử dụng Vong Linh Chi Nhãn, Lâm Mặc Ngữ hướng phía bốn phía nhìn quét, tuy là Âm Thuấn có thể mượn ám ảnh đại đạo ẩn tàng thân hình, có thể không phải nhất định có thể thoát khỏi Vong Linh Chi Nhãn.

Quả nhiên, chỉ là một hồi, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng liền lộ ra vẻ mỉm cười: "Tìm được rồi!"

Antar Just nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, hơi sững sờ: "Ngươi tìm được cái kia hàng ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu: "Hắn đã đến, đang nhìn đâu."

Antar Just nói: "Hắn ở đâu ? Lão tử đi qua cắn chết nó."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không nóng nảy, chúng ta hoặc là không động thủ, nếu động liền muốn cam đoan vạn vô nhất thất. Ngươi ở nơi này, ta đi trước bố trí một cái."

Nói, Lâm Mặc Ngữ thân hình đột nhiên biến mất.

Nơi này là Vong Linh đế quốc, Vong Linh đế quốc bên trong bản nguyên Linh Mạch đều là Lâm Mặc Ngữ, hắn tùy thời có thể mượn bản nguyên Linh Mạch tiến hành truyền tống ly khai.

Đã từng hắn bố trí ở chỗ này đại hình trận pháp đàn, theo trận chiến đấu này, những trận pháp này đàn đã bị phá hư.

0 cầu hoa tươi

Lâm Mặc Ngữ hiện tại muốn dọc theo bản nguyên Linh Mạch, bố trí mới đại trận.

Lấy hắn hiện nay trận pháp tạo nghệ, đã có thể bố trí ra viễn siêu đã từng trận pháp.

Mượn bản nguyên Linh Mạch, còn có Đại Đạo cảnh tài liệu, hắn có thể bố trí ra một tòa hiệu quả vượt lên trước Đạo Tôn Cửu Cảnh Phong Tuyệt đại trận.

Không cần nhiều, chỉ cần một tòa, liền đầy đủ làm cho Âm Thuấn trong vòng thời gian ngắn không cách nào thoát đi.

Chỉ cần có thể vây khốn nó, Antar Just thêm lên chính mình Hài Cốt Địa Ngục, Âm Thuấn tuyệt đối có đến mà không có về.

Ngoại giới đang đại chiến không ngừng, Lâm Mặc Ngữ ở bản nguyên Linh Mạch trung không ngừng vẽ lấy Thần Phù, một tòa Phong Tuyệt đại trận từng bước thành hình.

Nửa giờ sau, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa trở lại Antar Just bên người, lúc này chiến cuộc lại có chút bất đồng.

Vong linh quân đoàn số lượng đã vượt qua hai ức, cả phương thiên địa đều là Vong Linh thế giới, Âm Thuấn Đạo Tôn, chiến thuyền, Vô Ảnh thú đều bị giam ở trong đó.

Tuy là tạm thời vong linh quân đoàn không tấn công vào được, nhưng bọn hắn đừng cũng nghĩ ra tới, song phương triệt để rơi vào giằng co

Âm Thuấn cũng không có mới chuẩn bị ở sau, giằng co cứ như vậy vẫn kéo dài nữa.

Lâm Mặc Ngữ dùng Vong Linh Chi Nhãn nhìn qua, thấp giọng nói: "Âm Thuấn chuẩn bị muốn động thủ."

Âm Thuấn Linh Hồn Hỏa Diễm càng nhảy càng nhanh, đây là muốn động thủ điềm báo.

Bất quá Âm Thuấn rất có kiên trì, hắn dường như còn đang chờ.

Lâm Mặc Ngữ cùng Antar Just cũng cùng hắn cùng nhau chờ, trọng điểm một cái ngươi bất động ta không động.

Cho đến thái dương bản nguyên hạ xuống, Thái Âm bản nguyên tùy theo hiện lên.

Âm Thuấn rốt cuộc vào giờ khắc này động thủ.

Một cỗ khổng lồ lực lượng từ cửu thiên hạ xuống, Thiên Địa nhất thời biến đến đen nhánh, ám ảnh đại đạo tịch quyển xuống, trong sát na mấy ngàn vạn vong linh quân đoàn bị giết.

Ám ảnh đại đạo ở trong thiên địa tàn sát bừa bãi, dường như cối xay thịt, đem vong linh quân đoàn giết một vòng lại một vòng.

Hắn đang âm thầm quan sát lâu như vậy, cũng nhìn thấu vong linh quân đoàn kỳ thực có thể phục sinh, không ngừng thay phiên, sở dĩ làm sao cũng giết không riêng.

Hắn vừa động thủ, liền không nữa cho vong linh quân đoàn sống lại cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Nguyên đang đợi Thái Âm bản nguyên."

Antar Just nói: "Ám ảnh đại đạo, ở thái dương bổn nguyên bao phủ xuống, lực lượng có thể tăng lên một thành tả hữu."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Cái này dạng vừa lúc, kỳ thực ta cũng muốn chờ(các loại) Thái Âm bản nguyên."

Trên trán của hắn, Thái Âm phù chiếu lấp lánh.

Antar Just kinh ngạc: "Nguyên là Thái Âm chi tử!"

Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Tốt lắm, chúng ta không sai biệt lắm muốn lên sàn, chuẩn bị sẵn sàng khất!" ..