Chương 3537: Antar Just tên thật

Chương 3537: Antar Just tên thật

Âm Thuấn đang thi triển ám ảnh đại đạo phía sau, hóa thành một đoàn hắc ảnh, chính thức tham chiến.

Đại Đạo cảnh chiến lực, trong khoảnh khắc làm cho chiến cuộc triệt để đảo ngược.

Vong linh quân đoàn cấp tốc tan vỡ, số lượng ưu thế, ở Đại Đạo cảnh trước mặt không hề có tác dụng.

Đại Đạo cảnh so sánh với ngụy Đại Đạo cảnh, lại là một loại khác tầng thứ tồn tại.

Nhiều hơn nữa Đạo Tôn cũng giết không được ngụy Đại Đạo cảnh, nhưng có thể cùng giằng co.

Nhưng nếu là đối mặt Đại Đạo cảnh, lại ngay cả giằng co đều không thể làm được.

Âm Thuấn mới vừa nhảy vào chiến cuộc vẫn chưa tới một giây, vong linh quân đoàn bỗng nhiên tập thể tiêu thất.

Ngoại trừ vừa rồi bị hắn giết chết những thứ kia Hài Cốt vẫn còn ở, hàng trăm triệu vong linh quân đoàn liền quỷ dị như vậy biến mất.

Âm Thuấn sắc mặt chợt biến đổi, "Không tốt!"

Nhưng đã quá muộn, kèm theo một tiếng ầm vang, Lâm Mặc Ngữ mới nhất bố trí Phong Tuyệt đại trận xuất hiện ở trong thiên địa.

Phong thiên tuyệt địa, Phong Tuyệt đại trận hóa thành lao lung, đem Âm Thuấn liên quan thủ hạ của hắn, toàn bộ giam ở trong đó.

"Lẻ ba bảy" từng viên cự đại Thần Phù, trên không trung chiếu lấp lánh.

Âm Thuấn biết mình trúng kế, cuồn cuộn nổi lên đại đạo nhằm phía đại trận, ý đồ đột phá vòng vây.

Long Ngâm ầm ầm vang lên, trong đại trận xuất hiện hơn mười điều Thần Long hư ảnh, Long Vĩ vung vẫy, Long Tức phun trào, gắng gượng đem Âm Thuấn lại ép trở về.

"Long Tộc!"

Âm Thuấn bén nhọn kêu: "Chuyện nơi đây cùng các ngươi Long Tộc có quan hệ gì ?"

Antar Just trong nháy mắt vọt tới Âm Thuấn trước mặt, ở chiếc vảy rồng tại chỗ nổ tung, hóa thành hạt mưa tịch quyển mà đi, đồng thời hắn lớn tiếng nói: "Nơi này là địa bàn của lão tử, ngươi nói quan không liên quan chuyện của lão tử!"

Âm Thuấn sắc mặt đại biến, ở Long Lân trong mưa điên cuồng lui lại, ám ảnh đại đạo cuồn cuộn nổi lên vô số hắc khí, hóa thành áo giáp ngăn trở Long Lân, đồng thời để cho nói: "Ta không biết đây là của ngươi này địa bàn, ta hiện tại rút đi, cam đoan không lại tới!"

Chỉ là giao thủ một cái, hắn liền ý thức được, chính mình lực số lượng cũng không so với Antar Just mạnh mẽ, đánh tiếp đối với mình không có chỗ tốt.

Antar Just lạnh lùng nói: "Tới rồi còn muốn đi ? Nghĩ rắm ăn đâu!"

Hắn rống giận, biến thành hư ảnh đồng thời phụt lên Long Tức tịch quyển Thiên Địa, đem Âm Thuấn hoàn toàn che phủ ở trong đó.

Âm Thuấn âm thanh quát chói tai: "Ngươi là trong long tộc cái kia vị đại đạo Thần Long, ta cùng với quý tộc Nhị Hoàng Tử quan hệ cực tốt!"

Hắn nói chưa dứt lời, vừa nói Antar Just biến đến càng thêm tức giận, "Lão tử ai cũng không phải!"

Long Tộc Nhị Hoàng Tử là hắn tử địch, đem Nhị Hoàng Tử dời ra ngoài, cùng không khác tìm chết.

Long Tức biến đến càng thêm kịch liệt, Antar Just cùng hắn sở huyễn hóa ra tới tám cái Thần Long, hợp thành một tòa đặc biệt đại trận, Long Tức lực phá hoại biến đến càng mạnh.

Bên kia, Lâm Mặc Ngữ cũng đã động thủ.

Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, bao phủ ở sở hữu chiến thuyền, bao quát năm con Vô Ảnh thú.

Địa Ngục Hung Linh điên cuồng giết ra, phá tan chiến thuyền trận pháp, trực tiếp giết đi vào, chiến thuyền trung nhất thời truyền ra kêu thảm thiết.

Năm con Vô Ảnh thú bị Địa Ngục Hung Linh quấn lên, nhất khẩu khẩu bị ăn sạch

Bọn họ hắc vụ đối với Địa Ngục Hung Linh không có gì lớn dùng, Địa Ngục Hung Linh đã mò lấy ngụy Đại Đạo cảnh cánh cửa, đơn thể chiến lực so với Vô Ảnh thú kém đến cũng không nhiều, nhưng là về số lượng hoàn toàn nghiền ép.

Gần phiến khắc thời gian, chiến thuyền bị xé nát, bên trong Đạo Tôn không một may mắn tránh khỏi.

Năm con hắc Ảnh Thú cũng theo đó bị Địa Ngục Hung Linh ăn tươi, chỉ để lại mấy khối tan nát huyết nhục.

Đây là Lâm Mặc Ngữ cố ý lưu lại, nếu không, bọn họ cái gì cũng sẽ không còn lại.

Giải quyết đám kia gia hỏa, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu xem cuộc vui, Antar Just đánh đang thoải mái, hắn lười nhúng tay.

Âm Thuấn bị Antar Just đánh bẹp, nhìn qua không còn sức đánh trả chút nào, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không phớt lờ.

Giống như Âm Thuấn loại này Lão Âm Tôn, ngầm khẳng định còn có ẩn núp thủ đoạn, tuyệt đối không có dễ dàng đối phó như vậy.

Âm Thuấn thấy Antar Just căn bản dừng tay dáng vẻ, càng ngày càng phẫn nộ, hét lên một tiếng, ám ảnh đại đạo ầm ầm bạo phát, trong lúc nhất thời Phong Tuyệt trong đại trận bị hắc khí bao phủ, liền Long Tức đều chịu đến hắc khí ảnh hưởng, biến đến một mảnh đen nhánh.

Âm Thuấn tiêu thất ở trong hắc khí, triệt để mất đi cảm ứng.

Antar Just mang theo chẳng đáng: "Ngươi trốn không thoát!"

Trong mắt của hắn bốc lên hào quang, tiếng rồng ngâm vang vọng Vân Tiêu, tám cái hư ảnh đồng thời tiêu thất.

Cửu Thải hỏa diễm từ nàng các vị trí cơ thể toát ra, trong nháy mắt đem Phong Tuyệt đại trận biến thành biển lửa.

Một đoàn Liệt Dương từ Antar Just phía sau dâng lên, Liệt Dương như thái dương bản nguyên một dạng chiếu khắp Thiên Địa.

Hắc khí cấp tốc tiêu tán, Âm Thuấn lần nữa hiện hình.

Âm Thuấn thét lên: "Thần Long Liệt Dương, ngươi là Long Tộc hoàng thất!"

Hắn nhận ra Antar Just thuật pháp, trong giọng nói biến đến sợ hãi, thành tựu ám ảnh đại đạo tu luyện giả, ghét nhất chính là cùng thái dương bản nguyên có liên quan sự vật.

Antar Just vẫn không có trả lời, thúc giục thuật pháp, trên người Âm Thuấn nhất thời dấy lên lửa nóng hừng hực.

Trong tay Âm Thuấn xuất ra một cái Pháp Bảo, Pháp Bảo là một cái bát hình Pháp Bảo, bát bên trong còn cái đĩa thủy.

Bát thể từ tay hắn bên trong bay bắt đầu, rơi xuống đầu đỉnh, sau đó cuốn trừ lại.

Nước bên trong ào ào hạ xuống, dập tắt ngọn lửa trên người, liền phụ cận biển lửa đều khó gần người, vì Âm Thuấn tranh ra một mảnh an toàn không gian.

Antar Just ồ lên một tiếng: "Cực hàn băng bát, không nghĩ tới đồ chơi này rơi xuống trên tay của ngươi."

Âm Thuấn thấp giọng nói: "Ta biết ngươi là ai, ngươi là năm đó bị trục xuất Long Tộc cái kia Đại Hoàng Tử, Long Hoàn 0 "

Antar Just cười lạnh một tiếng: "Không nghĩ tới vẫn còn có người có thể biết tên của ta, bất quá bây giờ ta không gọi Long Hoàn, còn như gọi cái gì, ngươi không có tư cách biết, đi chết đi."

Antar Just phun ra một viên Long Châu, Long Châu bay vào hắn sở biến hóa ra Liệt Dương, Liệt Dương uy lực ầm ầm tăng phúc mấy lần.

Cực hàn băng bát hơi nước cấp tốc bị bốc hơi lên, phạm vi đang ở kịch liệt nhỏ đi.

"Nguyên lai ngươi gọi là Long Hoàn." Lâm Mặc Ngữ ở một bên tự lẩm bẩm, hắn biết Antar Just không phải bản danh.

Hắn phía trước họ Long, là Long Tộc hoàng thất họ, tên gọi là Long Hoàn, ly khai Long Tộc phía sau mới cho chính mình lấy tên gọi Antar Just.

Âm Thuấn thấp giọng nói: "Long Hoàn, ngươi không nên ép ta, lão phu không phải dễ khi dễ."

Antar Just lạnh rên một tiếng: "Ta đây ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi là như thế nào không dễ ức hiếp."

Liệt Dương biến đến càng thêm Sí Liệt, cực hàn băng bát rốt cuộc gánh không được, phịch một tiếng nhẹ - vang lên, mặt trên xuất hiện một cái khe, sau đó ồn ào mở tung.

Pháp Bảo nghiền nát trong nháy mắt, Âm Thuấn mang theo gầm lên giận dữ, thẳng hướng Antar Just.

Thân ảnh của hắn lúc sáng lúc tối, lúc ẩn lúc hiện, phảng phất không phải trong mảnh hư không này

Một cái ám ảnh đại đạo, loáng thoáng tại trong hư không hiện lên, làm cho thân hình của hắn biến đến khó có thể cân nhắc.

"Ám ảnh thiên hà!"

Một cái đen nhánh thiên hà vô căn cứ mà hiện, tự đại nói trung chiếu nghiêng xuống, thiên hà tưới tắt Liệt Dương, đồng thời Âm Thuấn vọt tới Antar Just trước mặt, lúc này trong tay càng là nhiều một thanh chớp động hắc quang trường kiếm.

Antar Just bất kể những thứ này, cắn một cái đi qua, Âm Thuấn nâng 53 kiếm liền chém, phịch một tiếng, trường kiếm tại chỗ nghiền nát.

Âm Thuấn hú lên quái dị lần nữa biến mất tìm không thấy, lúc này Antar Just một chỉ Long Trảo hướng phía hư không lấy ra, không gian ầm ầm nghiền nát, Âm Thuấn thét lên bay rớt ra ngoài, đánh vào đại trận Thần Phù bên trên lại bị bắn ngược trở về.

Hắn một cái gảy cánh tay, bị Antar Just phá sinh sôi vỗ gảy.

Một giây kế tiếp, Âm Thuấn tay cụt mọc lại, bất quá trong ánh mắt của hắn mang theo hoảng sợ, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Antar Just năng lực cận chiến, dĩ nhiên đạt đến tới mức như thế.

Chính mình pháp bảo, dĩ nhiên trực tiếp bị cắt đứt.

Antar Just lạnh lùng nói: "Qua nhiều năm như vậy, ngươi là cái thứ hai dám cùng lão tử cận thân giao chiến."

Âm Thuấn lần nữa biến mất tìm không thấy, hắn không có lại đi tìm Antar Just, mà là tìm tới Lâm Mặc Ngữ.

Hắn căn bản không biết, hành động quỹ tích, toàn bộ bị Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng: "Cho là ta trái hồng mềm đúng không!" ..