Chương 3538: Thực sự không thể thương lượng sao.

Chương 3538: Thực sự không thể thương lượng sao.

Âm Thuấn nhất cử nhất động, tại Vong Linh Chi Nhãn bên trong, đều là rõ ràng như vậy sáng tỏ.

Ám ảnh đại đạo, ẩn tàng thân hình, căn bản vô dụng.

Hắn hiển nhiên coi Lâm Mặc Ngữ là thành trái hồng mềm, nếu đánh không lại Antar Just, vậy từ Lâm Mặc Ngữ nơi đây hạ thủ.

"Đi chết đi!" Một tiếng thét chói tai, đâm thẳng linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn vững chắc, căn bản không bị ảnh hưởng, Hài Cốt Địa Ngục trong nháy mắt mở rộng, không đợi Âm Thuấn đến, ngược lại đưa hắn che phủ ở trong đó.

Thời gian trớ chú chi dực đồng bộ triển khai, các loại trớ chú hàng lâm, thời gian không gian đại đạo dung hợp, biến thành Thời Không Chi Lực, rơi vào trên thân Âm Thuấn.

Đối mặt vô cùng vô tận Địa Ngục Hung Linh, nhìn lấy khắp nơi phun ra hỏa diễm, cao huyền vu không Địa Ngục Chi Nhãn.

Âm Thuấn cả người rơi vào điên cuồng: "Địa Ngục, thế nào lại là Địa Ngục!"

Một tiếng Long Ngâm trả lời nó, Hắc Ngục tại U Minh Hắc Đàm bên trong hừng hực, hướng phía Âm Thuấn nhào tới.

Âm Thuấn vong hồn đại mạo: "Không có khả năng, Địa Ngục làm sao lại xuất hiện, Địa Ngục Chi Chủ không phải chết trận sao? Địa Ngục hẳn là bị hủy diệt mới đúng!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, không nói gì.

Giống như 0 6 đối với người như vậy Âm Thuấn, nhiều lời nửa chữ, đều là lãng phí nước bọt.

Địa Ngục Hung Linh rậm rạp đánh về phía Âm Thuấn, Âm Thuấn triển khai ám ảnh đại đạo, Đại Đạo Chi Lực sôi trào mãnh liệt muốn đem Địa Ngục hung đánh chết.

Thế nhưng hắn ở bản nguyên đại lục bên trong, không thể sử dụng toàn lực, phi phàm không có thể đánh chết Địa Ngục Hung Linh, tương phản có đại lượng Địa Ngục Hung Linh bắt đầu thôn phệ ám ảnh đại đạo.

Cái gì gọi là cũng không cự tuyệt, cái gì gọi là không có gì không ăn, coi như là hư huyễn vô hình Đại Đạo Chi Lực, Địa Ngục Hung Linh đều ăn cho ngươi xem.

Hắc Ngục trên không hạ xuống, cắn một cái hướng Âm Thuấn.

Âm Thuấn làm như có đối với Địa Ngục Chi Chủ sợ hãi, nổi điên lại tựa như thối lui.

Lâm Mặc Ngữ trớ chú cùng Thời Không Chi Lực từng bước phát huy tác dụng, Âm Thuấn cảm giác ý thức biến đến không phải rõ ràng như vậy.

Lúc này hắn lông tơ tự lập: "Ta khí vận, ngươi chém ta khí vận, ngươi đáng chết."

Lâm Mặc Ngữ vẫn là không có nói, trớ chú, Thời Không Chi Lực, khí vận kiếm, với hắn mà nói, chính là tốt nhất ba cái bộ.

Món này bộ xuống phía dưới, Âm Thuấn chiến lực chí ít tổn thất nhất thành ở trên.

Vận rủi Vu Yêu xuất hiện bên người, theo Lâm Mặc Ngữ ý niệm, vận rủi Vu Yêu trong nháy mắt xuất hiện Âm Thuấn đầu đỉnh.

Âm Thuấn chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống, dường như có cái gì đè lại chính mình.

Vận rủi Vu Yêu bắt đầu hút vào khí vận của hắn, đồng thời đem chuyển hóa thành vận rủi.

Âm Thuấn trước tiên phát hiện vận rủi Vu Yêu tồn tại, kèm theo thét chói tai, một cỗ hắc khí từ trên người toát ra, trong hắc khí mang theo bàng bạc Đại Đạo Chi Lực, hóa thành chiến đao bị Âm Thuấn nâng tại không trung.

Vận rủi Vu Yêu không có thể tiếp nhận được đại đạo khí độ trùng kích, trong nháy mắt bỏ mình, tốt một hồi mới có thể một lần nữa phục sinh.

Đại Đạo cảnh chính là Đại Đạo cảnh, muốn giết hắn không có dễ dàng như vậy.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, Hài Cốt Địa Ngục đã đem chi vây quanh, hắn không trốn thoát được.

Địa Ngục Hung Linh từng nhóm một liều mạng tiến lên, Hắc Ngục cũng ở điên cuồng công kích, trớ chú, Thời Không Chi Lực, khí vận đều phát huy tác dụng, Âm Thuấn cảm giác mình thật lực lần thứ hai giảm xuống.

"Ngươi đáng chết! Ta biết ngươi là ai, lúc đầu tại Thiên Ngoại Di Tích bên trong chúng ta gặp qua." Âm Thuấn bị áp chế lấy, hung hãn nói.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tiền bối trí nhớ không sai, đúng là vãn bối."

Âm Thuấn thấp giọng nói: "Để cho ta rời đi, ta cam đoan về sau không tìm làm phiền ngươi, bằng không về sau ngươi đi thiên ngoại đại đạo, lão phu sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Đó là chuyện sau này, vãn bối về sau cũng không nhất định sẽ đi thiên ngoại đại đạo. Nếu là thật đi, ngài cũng không định dám đến tìm ta."

"Tiền bối cũng không cần uy hiếp, vãn bối đời này ghét nhất chính là bị người uy hiếp. Tiền bối cũng nên biết, Khô Vinh thượng nhân là thế nào rời đi."

Âm Thuấn trầm mặc, Khô Vinh thượng nhân tự nói với mình, hắn bị người hại, địa bàn bị người sở đoạt, nhiều năm bố cục hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Thế nhưng cũng không có tự nói với mình, đoạt đất mâm là ai, là thế nào đoạt.

Âm Thuấn bỗng nhiên ý thức được, mình bị Khô Vinh thượng nhân làm thương sử.

Âm nhân âm cả đời, không nghĩ tới chính mình ngược lại bị người hại.

Âm Thuấn nói: "Tốt, ta không phải uy hiếp ngươi, ngươi để cho ta rời đi, Khô Vinh thượng nhân sự tình, ta giúp ngươi giải quyết."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối suy nghĩ nhiều, Khô Vinh thượng nhân sự tình chính vãn bối sẽ làm định. Năm đó vãn bối thực lực không đủ, chỉ có thể dùng kế bức đi Khô Vinh thượng nhân, nhưng lần này, tiền bối ở đây có đủ phân thân, sợ là muốn không giữ được!"

Âm Thuấn biết mình gặp phải tình huống không tốt lắm, đối phương bày Thiên La Địa Võng, mình quả thật khó có thể chạy trốn.

"Thực sự không thể thương lượng sao?" Âm Thuấn vấn đạo.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như tiền bối cũng không đến tìm vãn bối phiền phức, vãn bối cũng sẽ không chủ động tới tìm tiền bối. Nhưng nếu tiền bối tới rồi, vậy cũng hẳn là sau khi nghĩ xong quả. Nếu như tương lai, thiên ngoại đại đạo trung, tiền bối còn phải lại tới, thế hệ dạng sẽ như thế."

Lâm Mặc Ngữ rất ý tứ rõ ràng, hắn sẽ không dừng tay như vậy, không có thương lượng.

Hắn chưa bao giờ đối với địch nhân thỏa hiệp, coi như lúc đó đối mặt Khô Vinh thượng nhân, thực lực kém xa thời điểm, hắn đều sẽ không thỏa hiệp, huống chi hiện tại.

Antar Just sát tiến Hài Cốt Địa Ngục, Âm Thuấn thở dài: "Đã là như vậy, lão phu kia nhận tài, bất quá các ngươi cũng đừng nghĩ tốt qua!"

Ám ảnh đại đạo hiện lên, hắn nhất thời cùng ám ảnh đại đạo hòa làm một thể, ám ảnh đại đạo ầm ầm bành trướng.

Antar Just lạnh rên một tiếng: "Tự bạo ? Nằm mộng đi thôi!"

Trong mắt hắn bắn ra hai vệt kim quang, kim quang Phá Toái Hư Không, như lợi kiếm vậy đâm vào ám ảnh đại đạo.

Tiếp lấy kim quang nổ lên, ám ảnh đại đạo nhất thời bị tạc được thiên sang bách khổng.

Tự bạo thất bại, Âm Thuấn một lần nữa ngưng tụ ra thân hình, ánh mắt của hắn không gì sánh được âm trầm.

Lúc này hắn bị ép vào tuyệt cảnh, chạy không thoát cũng vô pháp tự bạo, ngoại trừ chờ chết, dường như lại không còn lại phương pháp.

Lâm Mặc Ngữ còn muốn động thủ, Antar Just bỗng nhiên bay tới che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, "Chờ một chút."

Lâm Mặc Ngữ lập tức ngừng lại, cũng không có động thủ lần nữa.

Antar Just nhìn về phía Âm Thuấn: "Lão Âm Tôn, lão tử suy nghĩ một chút, lần này 637 cũng không phải là không thể buông tha ngươi, thế nhưng có điều kiện."

Âm Thuấn thấp giọng nói: "Ngươi nói."

Antar Just nói: "Trước tiên đâu, mảnh đất này là của chúng ta, ngươi không thể đi đoạt, ngươi đoạt địa bàn, ngươi đi tìm ba Tổ Yêu hoàng, đừng đến chọc chúng, có vấn đề hay không ?"

Âm Thuấn gật đầu, "Không thành vấn đề."

Antar Just tiếp tục nói: "Đệ nhị, bản nguyên đại lục sau khi khôi phục, huynh đệ ta bước vào thiên ngoại đại đạo, Khô Vinh thượng nhân nếu như tìm đến phiền phức, ngươi phải giải quyết vấn đề này."

Âm Thuấn thấp giọng nói: "Lần này ta bị Khô Vinh làm thương sử, ta và hắn đã có nhân quả, coi như hắn không tìm ta, ta cũng sẽ tìm hắn tính sổ."

Antar Just nói: "Đệ tam, ngươi phải bảo đảm, về sau sẽ không tìm huynh đệ ta phiền phức."

Âm Thuấn nói: "Ta cam đoan về sau không phải gây phiền phức cho các ngươi, nhưng lão phu sẽ không lập đại đạo lời thề."

Antar Just gật đầu: "Không thành vấn đề, ngươi chỉ cần bảo đảm, ta liền tin tưởng ngươi."

Antar Just quay đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ: "Chuyện này cứ như vậy, có thể không phải ?"

Lâm Mặc Ngữ thập phần cho Antar Just mặt mũi: "Không thành vấn đề, ngươi quyết định là tốt rồi."

Nói hắn triệt bỏ trận pháp, cũng thu hồi Hài Cốt Địa Ngục.

Âm Thuấn nhìn Lâm Mặc Ngữ cùng Antar Just liếc mắt, không nói gì thêm, xoay người rời đi.

Tại hắn sau khi rời đi, Antar Just nói: "Tiểu tử, ngươi sẽ không trách ta chứ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta biết ngươi khẳng định có nguyên nhân, chỉ nói vậy thôi, ta muốn nghe." ..