Chương 3539: Ngươi đây là muốn điên a.

Chương 3539: Ngươi đây là muốn điên a.

Antar Just một khắc trước còn đằng đằng sát khí, không phải không thể giết chết Âm Thuấn dáng dấp, nhưng bây giờ đột nhiên thay đổi chủ ý.

Lâm Mặc Ngữ biết hắn khẳng định có mình nghĩ pháp, sở dĩ cũng không có ngăn cản, trên thực tế Antar Just tất nhiên sẽ tự nói với mình nguyên nhân.

Antar Just nói ra: "Kỳ thực Âm Thuấn người này ở lại chỗ này, đối với chúng ta cũng không có cái gì chỗ hỏng, bây giờ ở bản nguyên đại lục trên đất bằng, Yêu Hoàng, tam tổ thế lực lớn nhất, bọn họ ngoài sáng trong tối bố cục đều có."

"Một ngày Thiên Địa kịch biến bắt đầu, bọn họ lấy được chỗ tốt tự nhiên cũng là tối đa, Âm Thuấn ở lại chỗ này, nhất định sẽ gây sự với bọn họ, hoặc nhiều hoặc ít biết giảm bớt bọn họ chiếm đoạt ưu thế."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết đạo lý này, liền lấy Antar Just Đông Linh Đế Quốc lại tăng thêm chính mình Vong Linh đế quốc, cũng không sánh bằng tam tổ cùng Yêu Hoàng.

Dù sao bọn họ bố cục vô số năm, hiện tại mình có thể chứng kiến chỉ là bọn hắn trên mặt nổi một ít thế lực, còn như ngầm bố cục, căn bản nhìn không thấy.

Có lẽ Âm Thuấn cái này đồng dạng đang âm thầm ẩn núp vô số năm gia hỏa, có thể biết rõ một chút.

Sự hiện hữu của hắn, đối với tam tổ cùng Yêu Hoàng mà nói, là một đại phiền toái.

Nếu như nói, ai hơn hy vọng Âm Thuấn chết, vậy khẳng định là tam tổ cùng Yêu Hoàng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta biết tam tổ ý tưởng, phỏng chừng tam tổ cho rằng, ta coi như giết Bất Tử Âm Thuấn, chí ít cũng có thể nghĩ biện pháp bức đi hắn, tựa như năm đó bức đi Khô Vinh thượng nhân giống nhau. Kém nhất, cũng sẽ không để Âm Thuấn tốt qua."

"Tam tổ mục đích đúng là mượn đao giết người, hoặc là dời đi mâu thuẫn."

"Sở dĩ lưu hắn lại cũng là một cái lựa chọn tốt, thế nhưng cái này hẳn không phải là nguyên nhân chủ yếu."

Antar Just cười hắc hắc: "Cũng là ngươi hiểu ta, xác thực không phải nguyên nhân chủ yếu. Tối trọng yếu nhưng thật ra là vì tương lai ngươi tiến nhập thiên ngoại đại đạo phía sau, có thể thiếu một chút phiền toái."

"Âm Thuấn cái này nhân loại nha, tâm nhãn rất nhỏ, hơn nữa hắn tu luyện giống như ám ảnh đại đạo, am hiểu nhất làm là được một ít trộm đạo sự tình."

"Ngươi cũng không muốn ở đi thiên ngoại đại đạo phía sau, bị người như thế tại trong tối nhìn chằm chằm a. Coi như ngươi không quan hệ, nhưng là thân nhân của ngươi bằng hữu đâu ?"

"Hơn nữa lưu hắn lại, còn có thể giúp đỡ ngươi ngăn cản một cái Khô Vinh, Khô Vinh tên kia tuy là thực lực một dạng, nhưng tốt xấu cũng sống vô số năm, tại thiên ngoại đại đạo bên trong cũng coi như nhân vật số một, đối với ngươi nghĩ dễ đối phó như vậy "

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày: "Đối với thân nhân của ta bằng hữu động thủ, Đại Đạo cảnh như thế không điểm mấu chốt sao?"

Antar Just cười rồi: "Ranh giới cuối cùng ? Cái gì là ranh giới cuối cùng ? Đại Đạo cảnh công tác đều nói một cái không thẹn với lòng, chỉ cần bọn họ cảm thấy không thẹn với lương tâm, dù cho Đồ Thiên vạn người, cũng sẽ không cảm thấy thế nào."

Sự thực chính như Antar Just nói như vậy, Đại Đạo cảnh ranh giới cuối cùng muốn xem mỗi cá nhân chính mình.

Không thẹn với lòng mới là bọn họ ranh giới cuối cùng, còn như những người khác chết sống, căn bản không tại bọn hắn suy nghĩ trong phạm vi.

Antar Just là vì mình suy nghĩ, cho nên mới đột nhiên quyết định buông tha Âm Thuấn.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá Antar Just: "Nhiều năm không gặp, ngươi thật giống như biến thông minh."

Antar Just phun ra một ngụm Long Tức, lớn tiếng kêu lên: "Lão tử từ trước đến nay rất thông minh!"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu: "Hảo hảo hảo, từ trước đến nay đều rất thông minh!"

Antar Just thấp giọng nói: "Không muốn cùng ngươi đấu võ mồm, nhanh lên một chút rút lui hết bản nguyên linh mạch ấn ký, lão tử muốn luyện hóa bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đừng vội, ngươi đừng chống lại, ta mang ngươi đi một nơi!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bản nguyên Linh Mạch mang theo hai người truyền tống ly khai.

Hợp với mấy lần truyền tống, Lâm Mặc Ngữ đã mang theo Antar Just tới nơi này khối đại địa trung tâm, cũng chính là đã từng Khô Vinh thượng nhân sào huyệt.

Linh Thực chuyển sinh bảo địa bên trên, một ngụm Thủy Tinh Quan quách đặt ở trung ương, ty ty lũ lũ lực lượng hội tụ vào trong quan tài, tư dưỡng trong quan tài Liliane.

Antar Just kỳ quái nói: "Liliane ? Nàng lại vẫn sống ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đúng vậy, nàng còn chưa có chết, bất quá cũng không biết bao lâu mới có thể sống trở về."

Lúc này Liliane linh hồn đang nằm ở sương mù trạng thái, không tính là thụ thương, nhưng cũng không có khôi phục ý thức.

Loại tình huống này, linh hoa cũng vô ích.

Antar Just nhìn chăm chú vào Thủy Tinh Quan bên trong Liliane, "Xem ra ngươi là tìm linh hồn đại đạo tu luyện giả, giúp nàng khôi phục bộ phận Chân Linh."

Lấy Antar Just nhãn lực, tự nhiên có thể nhìn thấu Liliane tình huống.

Liliane năm đó lấy thân hóa nói, bang tự mình hoàn thành Thông Thiên Chi Lộ, cuối cùng chỉ lưu lại một tia Chân Linh, lúc đó hay dùng tính linh hoa đều vô dụng.

Muốn cứu Liliane, hoặc là tìm được sáng tạo người của nàng, hoặc là ngay tại lúc này, làm cho linh hồn đại đạo tu luyện giả, lấy một tia Chân Linh làm cơ sở, nghĩ biện pháp khôi phục.

Antar Just nhìn một hồi: "Có thể khôi phục thành cái này dạng đã không tệ, có khối này Tiên Thiên Linh Thổ ở, nàng sớm muộn muộn luôn có thể khôi phục, không cần phải gấp."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta nghe Yêu Hoàng nói qua, khối này Tiên Thiên Linh Thổ lai lịch không nhỏ, là đồ tốt, dường như thiên ngoại đại đạo bên trong rất nhiều người đều nghĩ được đến nó."

Antar Just nói: "Chuẩn xác mà nói, có hai loại người muốn có được nó. Một là thực vật hệ tu luyện giả, nhất là Đại Đạo cảnh phía dưới tồn tại, hấp thu luyện hóa khối này Linh Thổ, có thể làm cho tốc độ tu luyện của bọn hắn tăng lên trên diện rộng."

"Hai là linh dược Đại Đạo Tông nhân, bọn họ thích Linh Thổ, dùng để trồng các loại Linh Thực."

"Bất quá ta còn biết rõ một người khác cũng không biết sự tình, ngươi có muốn hay không nghe ?"

Lâm Mặc Ngữ tức giận nói: "Có rắm thì phóng."

Antar Just thần bí hề hề nói ra: "` Tiên Thiên Linh Thổ đến từ Ngũ Hành đại đạo bên trong thổ chi đại đạo, bọn họ bên trong đều ẩn chứa một tia thổ chi đại đạo Đại Đạo Bổn Nguyên, nếu như có thể đem nắm giữ, nói không chừng có cơ hội trở thành thổ chi đại đạo Đạo Chủ."

Lâm Mặc Ngữ cau mày: "Làm sao ngươi biết ?"

Antar Just cười hắc hắc: "Lão tử là ai, dưới gầm trời này có bao nhiêu sự tình là lão tử không biết."

Hắn lại bắt đầu tự biên tự diễn, vô cùng không biết xấu hổ.

Lâm Mặc Ngữ biết hàng này da mặt đầy đủ dày, "Đã như vậy, ta nơi này có một đồ đạc, cũng muốn để cho ngươi nhìn."

Nói Lâm Mặc Ngữ mở Khải Linh hồn thế giới nhập khẩu, ý bảo Antar Just tiến đến.

Đối với Antar Just, Lâm Mặc Ngữ như trước vẫn duy trì mười phần tín nhiệm, coi như là thế giới linh hồn, cũng có thể đối với hắn mở ra.

Antar Just cười hắc hắc, "Thần bí như vậy, vậy hãy để cho lão tử xem thật kỹ một chút."

Hắn phân ra một tia linh hồn chui vào, vừa vào đến Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn, Antar Just ngưng tụ thành hình, ánh mắt đảo qua nhất thời phát sinh một tiếng quái khiếu: "  thế giới linh hồn (rất cao ) làm sao lớn như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ không có cảm giác gì, linh hồn bay đến Antar Just trước mặt: "Đại sao? Còn tốt a."

Antar Just nhìn tiếp đến Lâm Mặc Ngữ linh hồn, "Ngoan ngoãn, ngươi đây là có bao nhiêu đạo văn à?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "18 miếng cơ sở đạo văn."

Antar Just ánh mắt trợn thật lớn, hai tròng mắt tại chỗ liền rớt ra.

Hắn ba chân bốn cẳng đem tròng mắt nhét vào trở về, vẫn là không thể tin được: "18 miếng chiếm ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng: "Đúng vậy, có chuyện sao?"

Antar Just nói: "Đương nhiên có vấn đề, ngươi biết thiên ngoại đại đạo bên trong, đạo văn nhiều nhất mấy tên kia, bọn họ cơ sở đạo văn cũng chỉ có mười hai miếng a. Ngươi lại có 18 miếng, ngươi đây là muốn điên a!"

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Cái này không coi vào đâu, ngươi xem một chút nơi đó "

Theo Lâm Mặc Ngữ phương hướng chỉ, Antar Just thấy được Long Hồn Tinh, mười một màu Long Hồn Tinh.

Phanh

Hắn ngưng tụ ra Linh Hồn Thể, tại chỗ vỡ nát! ..