Chương 3540: Lão tử đi thái dương bản nguyên bên trong đụng một cái.

Chương 3540: Lão tử đi thái dương bản nguyên bên trong đụng một cái.

Thứ mười một màu, tuy là còn không có còn hoàn thành hình, nhưng đã xuất hiện, triệt để thành hình cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Chứng kiến mười một màu Long Hồn Tinh thời điểm, Antar Just ngưng tụ ra Linh Hồn Thể, vô thanh vô tức tan vỡ, liền nửa điểm thanh âm đều không có phát sinh.

Bởi vậy có thể thấy được, hắn bị trùng kích bao lớn.

Mười một màu Long Hồn Tinh xuất hiện, vượt qua xa tưởng tượng của hắn.

Không phải, phải nói là hoàn toàn lật đổ hắn nhận thức.

Vài giây sau, Antar Just linh hồn lần nữa ngưng tụ ra, hắn như trước mắt trợn tròn nhìn lấy mười một màu Long Hồn Tinh, mồm miệng không rõ kêu lên: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Ngươi hai tiếng, lại là một tiếng vang nhỏ, Antar Just Linh Hồn Thể lần nữa vỡ nát.

Lâm Mặc Ngữ vỗ đầu một cái dở khóc dở cười: "Cái gia hỏa này, năng lực chịu đựng còn như kém như vậy sao?"

Một hồi lâu, Antar Just lần thứ ba ngưng tụ ra Linh Hồn Thể, lần này cuối cùng là tỉnh táo rất nhiều, nói như trước có chút nói lắp: "Ngươi. . Ngươi làm sao làm đi ra cái quái vật này."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Quái vật gì ?"

Antar Just nhìn chằm chằm mười một màu Long Hồn Tinh, gằn từng chữ: "Chính là cái này, Long Hồn Tinh, mười một màu Long Hồn Tinh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Mười một màu Long Hồn Tinh có vấn đề gì không ?" 007

Antar Just nói: "Vấn đề lớn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lúc đó nó biến thành mười màu thời điểm, Thiên Long đã từng thấy qua, phản ứng của hắn cũng khá lớn, nhưng là không giống ngươi phản ứng lớn như vậy."

Antar Just loạng choạng long đầu: "Có ít thứ hắn cũng không rõ ràng, đó là chúng ta Long Tộc bí mật."

Nhìn lấy Antar Just dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ đã ý thức được sự tình xác thực không đơn giản.

Lấy Antar Just đạo tâm, linh hồn đều có thể hợp với tan vỡ hai lần, hiển nhiên là bởi vì trùng kích quá lớn, thậm chí ảnh hưởng đạo tâm.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Long Tộc bí mật, ta đây có thể nghe sao?"

Antar Just ánh mắt phức tạp nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, sau đó thở dài: "Đều như vậy, còn có cái gì không thể nói."

Hắn nhắm mắt trầm tư, làm như ở sắp xếp ngôn ngữ, một lát sau mới chậm rãi mở miệng.

"Long Hồn Tinh, là chúng ta Long Tộc lấy tự thân linh hồn cùng tinh huyết ngưng tụ mà thành đồ đạc."

"Đối với người ngoại tộc mà nói, Long Hồn Tinh có thể giúp bọn họ tinh luyện linh hồn, làm cho linh hồn biến đến tinh thuần, đồng thời cũng có thể vì linh hồn cung cấp nhất định năng lực phòng ngự, miễn cưỡng cũng có thể xem như là nhất kiện linh hồn Pháp Bảo."

"Thế nhưng ngươi hẳn là phát hiện, Long Hồn Tinh mặc dù không có trí tuệ, kỳ thực có nhất định bản năng."

Lâm Mặc Ngữ xác thực phát hiện điểm này, "Không sai, quả thật có nhất định bản năng."

Antar Just tiếp tục nói: "Chúng ta có khả năng chế tạo Long Hồn Tinh tối cao chính là Cửu Thải, không có biện pháp tiếp tục đề thăng."

"Bất quá Cửu Thải chỉ là chúng ta cực hạn, cũng không phải là Long Hồn Tinh cực hạn, có người nói Tổ Long có thể sáng tạo Thập Thải Long Hồn Tinh."

"Sau lại Tổ Long vẫn lạc, thế nhưng ở trước khi vẫn lạc, Tổ Long để lại nhất đoạn văn, làm xuất hiện Thập Thải Long Hồn Tinh thời điểm, liền ý nghĩa hắn đem phục sinh trở về."

"Nhưng nếu là xuất hiện mười hai màu Long Hồn Tinh, Long Hồn Tinh sẽ sinh ra trí tuệ, đồng thời biến thành một cái ác long, Long Tộc sẽ nghênh đón huỷ diệt nguy cơ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Còn có loại này thuyết pháp, cái kia mười một màu tính thế nào ?"

Antar Just nói: "Tổ Long cũng đã nói, nếu như xuất hiện mười một màu Long Hồn Tinh, vậy ý nghĩa Long Tộc sẽ sinh ra mới Tổ Long, cũng ý nghĩa hắn sẽ không lại trở về."

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày: "Lời như vậy ngươi tin không ? Tổ Long nhiều lắm cũng chính là một cái bản nguyên đại đạo Đạo Chủ, hắn thì như thế nào có thể đoán trước xa xôi như thế tương lai."

Antar Just nói: "Nguyên bản ta cũng là không tin lắm, nhưng ta thấy vật này, thì không khỏi không tin. Hiện tại ta suy nghĩ, năm đó Tổ Long những lời này, cũng không phải thuận miệng nói lung tung."

"Tổ Long từ chỗ đó trở lại thời điểm kỳ thực cũng đã không được bình thường, hắn tìm năm đó tu luyện vận mệnh đại đạo trung tối cường hai vị, cộng thêm thời gian tu luyện đại đạo một vị nhân vật đứng đầu, vì hắn cùng nhau thôi diễn tương lai."

"Có lẽ bọn họ xác thực từ tương lai trung thấy cái gì, cho nên mới phải lưu lại như thế một đoạn lời thoại."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy nếu như đè Tổ Long thuyết pháp, nói cách khác, cái này mười một màu Long Hồn Tinh, sẽ trở thành Long Tộc tân tổ rồng?"

Antar Just lắc đầu rồng: "Ta không phải (A gd E ) biết, Tổ Long cũng không có nói rõ."

Lâm Mặc Ngữ trầm ngâm chốc lát, thấp giọng nói: "Ta có một cái ý nghĩ, không biết đúng hay không. Tổ Long là từ thái dương bản nguyên trung dựng dục mà ra, coi như muốn sinh ra mới Tổ Long, cũng tất nhiên cùng thái dương bản nguyên có quan hệ."

"Trong huyết mạch của ngươi, thì có thái dương bổn nguyên lực lượng, nếu như Tổ Long theo như lời là thật, có lẽ các ngươi thực sự nên xuất hiện một cái mới Tổ Long."

"Ngươi muốn không phải suy tính một chút, đem điều này Long Hồn Tinh luyện hóa hấp thu, có lẽ có thể có một ít thu hoạch ngoài ý muốn."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Antar Just biểu tình, Antar Just không phải một cái rất giỏi về che giấu mình tâm tình người.

Nhất là linh hồn, linh hồn bỏ đi da thịt ngụy trang, dễ dàng hơn bị thấy rõ.

Nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, trong ánh mắt của hắn, rõ ràng toát ra muốn thử một chút xung động.

Nếu như Tổ Long theo như lời là thật, cái kia quả thật có khả năng này.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi nếu muốn minh bạch a, khả năng này là một hồi đánh cược, kết quả người nào không biết."

"Ta chỉ là căn cứ Tổ Long lời nói đến phân tích, mười hai màu Long Hồn Tinh sẽ sinh ra trí tuệ, như vậy mười một màu Long Hồn Tinh, bên ngoài tuy là còn không có trí tuệ, có thể nó bản năng cũng đã đạt tới đỉnh phong."

"Ngươi nghĩ luyện hóa nó, sợ là không có dễ dàng như vậy. Làm không cẩn thận cưu chiếm thước sào, bị hắn đảo khách thành chủ, vậy ngươi liền không còn là ngươi."

Lâm Mặc Ngữ lời nói làm cho Antar Just rơi vào trầm tư, tuy chỉ là giả thiết, nhưng loại này phiêu lưu xác thực khả năng tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Mặc dù có nguy hiểm, nhưng ngươi cũng muốn hướng chỗ tốt nghĩ, viên này Long Hồn Tinh là ngươi cho ta, bên trong có ngươi khí tức tinh huyết, từ ngươi tới luyện hóa sẽ phải tương đối dễ dàng."

Antar Just trầm tư một lát sau liền có quyết định: "Ta đây liền thử một chút."

Hắn không phải là một do dự Long, nếu muốn thử, vậy ở lớn mật thử, không phải sợ cái gì.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Bây giờ còn chưa phải lúc, chờ(các loại) Thiên Địa kịch biến kết thúc, Thiên Địa một lần nữa quán thông, ngươi đi thái dương bản nguyên bên trong đi hấp thu luyện hóa, tỷ lệ thành công sẽ phải càng cao."

Tổ Long từ thái dương bản nguyên trung dựng dục mà ra, nếu là muốn có mới tổ Long Đản sinh, tất nhiên cũng kiếp trước thái dương bản nguyên.

Hiện tại Thiên Địa cắt đứt, thái dương bản nguyên có thể chứng kiến lại sờ không tới, chỉ có thể chờ đợi lấy.

Huống chi mười một màu Long Hồn Tinh còn không có còn hết trưởng thành, còn thiếu một chút, chờ(các loại) triệt để trưởng thành phía sau, ra giao cho Antar Just.

Antar Just tin tưởng Lâm Mặc Ngữ phán đoán: "Tốt, vậy thì chờ Thiên Địa kịch biến kết thúc, lão tử đi thái dương bản nguyên bên trong đụng một cái."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đến lúc đó ta cùng ngươi đi."

Antar Just lúc này phảng phất lại thấy được ngạc nhiên đồ đạc, "Cây này, ngươi từ nơi nào lấy được ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta thiên phú chi hỏa dung hợp đi ra."

Antar Just lẩm bẩm nói: "Ta thế nào cảm giác, cây này nhìn rất quen mắt, dường như đã gặp qua ở nơi nào."

Suy nghĩ một chút, Antar Just cũng không có thể nhớ tới, lẩm bẩm nói: "Cây này cùng chúng ta Long Thần cây có chút tương tự, nhưng lại có chút bất đồng, Long Thần cây không có lớn như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta quản hắn gọi Thế Giới Thụ "

Antar Just biểu thị chưa từng nghe qua Thế Giới Thụ tên này, bất quá hắn có thể cảm giác được Thế Giới Thụ bất phàm. ..