Chương 3541: Thiên Địa kịch biến là phiền toái bắt đầu.

Chương 3541: Thiên Địa kịch biến là phiền toái bắt đầu.

Antar Just sống rồi thật lâu, hắn từng tại bản nguyên trên đại lục sinh hoạt quá một đoạn thời gian rất dài, lại đang thiên ngoại đại đạo trung sinh sống quá một đoạn thời gian rất dài, biết đến đồ đạc rất nhiều rất nhiều.

Đáng tiếc, hắn cũng không phải là không gì không biết, cũng có rất nhiều thứ biết vượt lên trước hắn nhận thức.

Lâm Mặc Ngữ hỏi Antar Just rất nhiều có quan hệ thiên ngoại đại đạo sự tình, trải qua Antar Just giảng thuật, đối với thiên ngoại đại đạo có hiểu một chút.

Hắn gặp qua đại đạo Hài Cốt, cũng tự mình đăng lâm quá lớn nói.

Ngoại trừ một ít hư đại đạo bên ngoài, đại bộ phận đại đạo, đều có chính mình thật - thể, được xưng là đạo thổ.

Đạo thổ rộng, một cái đại đạo đạo thổ, mặc dù không như bản nguyên đại lục bên trong một châu chi địa lớn như vậy, nhưng là đã đủ dung nạp rất nhiều người.

Trên con đường lớn cũng sẽ có truyền thừa, có tông môn, có thế lực.

Mà những thứ kia cường đại tông môn thế lực, từng tại bản nguyên trên đại lục, cũng có đối ứng thế lực tồn tại.

Đã từng Thiên Địa không có đoạn tuyệt thời điểm, bên trên bản nguyên đại lục tông môn thế lực, chính là bọn họ căn.

Bởi vì tại thiên ngoại đại đạo thế giới bên trong, ở đạo thổ bên trên người thường muốn tu luyện rất khó.

Tỷ như một cái hỏa diễm đại đạo đạo thổ, nơi đây biết vứt bỏ ngoại trừ hỏa diễm đại đạo bên ngoài sở hữu lực lượng.

Tại nơi này chỉ có thể tu luyện lĩnh ngộ hỏa diễm đại đạo, nếu là ngươi thể chất không thích hợp, hoặc là liền đi tìm kiếm thích hợp đại đạo, hoặc là liền thành thật làm người bình thường.

Đạo thổ cũng không phải Nhạc Thổ, người thường ở đạo thổ bên trên, thọ mệnh cũng chỉ có vài thập niên mà thôi, so với bản nguyên đại lục người thường ngắn hơn.

Nguyên nhân cũng là bởi vì đạo thổ bên trên, Đại Đạo Chi Lực mạnh mẽ quá đáng, người thường khó có thể thời gian dài thừa nhận.

Cũng có người nỗ lực ở đạo thổ ở ngoài, kiến tạo tông môn tu luyện điểm.

Có thể đại đạo cùng đại đạo trong lúc đó cách nhau cực xa, rất nhiều đại đạo lực lượng hai phe đều có xung đột, biết sản sinh va chạm, cực không ổn định, căn bản không thích hợp tu luyện.

Sở dĩ thế lực khắp nơi tông môn, muốn ở bản nguyên trên đại lục thành lập chính mình truyền thừa, bởi vì bên trên bản nguyên đại lục mỗi cái con đường lớn lực lượng, lẫn nhau dung hợp lại cùng nhau, thích hợp các loại thuộc tính thể chất nhân tu luyện.

Như hôm nay đoạn tuyệt, thiên ngoại đại đạo những thứ kia tông môn truyền thừa, đều rất phiền phức.

Bọn họ muốn tìm thích hợp tu luyện chính mình chính thống đạo thống người, rất trắc trở.

Thể chất đồ chơi này, ai cũng khó mà nói, có thể hai cái thích hợp tu luyện hỏa diễm đại đạo tu luyện giả, bọn họ sinh ra hài tử, kết quả cũng không thích hợp tu luyện hỏa diễm đại đạo, chỉ có thể đưa đến nơi khác đi tu luyện.

Nói chung, kém xa ở bản nguyên đại lục bên trong.

Kể từ đó, đợi đến Thiên Địa kịch biến phát sinh, bản nguyên đại lục khôi phục năm châu tái hiện, những thứ kia cường đại tông môn tất nhiên sẽ tới chiếm giữ từng cái Linh Sơn thanh tú thủy, chiếm giữ đại lượng bản nguyên Linh Mạch.

Mà một ít yếu nhỏ tông môn thế lực, chỉ có thể chiếm theo bọn họ chọn còn lại.

Mà bản nguyên đại lục bây giờ cách cục, tất nhiên sẽ bị phá vỡ.

Giống như Cổ Liên Thánh Địa cái này dạng dựa lưng vào Đại Sơn cổ lão tông môn, có lẽ sẽ không nhận quá đại xung đánh.

Giống như Hàn Thủy Thánh Địa, sau lưng của bọn họ tuy là cũng có Đại Đạo cảnh, có thể Cổ Hàn Vũ thực lực cũng không tính mạnh mẽ, tất nhiên sẽ chịu đến trùng kích.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác có dũng khí, Thiên Địa kịch biến mới là phiền phức bắt đầu.

Ngữ nói thành chính là thế lực, hắn tất nhiên ở coi chừng, ai cũng đừng nghĩ động tới ngữ nói thành địa bàn.

Hàn Thủy thánh địa là Cổ Hàn Ngọc tông môn, hiện tại tông chủ vẫn là chính mình cô em vợ, hắn cũng nhất định muốn coi chừng.

Mà muốn không có gì bất ngờ xảy ra, như vậy thì cần muốn cường đại thực lực, bằng không hết thảy đều chỉ là không tưởng.

Suy tư sau đó, Lâm Mặc Ngữ xác định chính mình đọc đầu: "Tại thiên địa kịch biến lúc, ta muốn bước vào Đại Đạo cảnh. Chỉ có cái này dạng, mới có tư cách cùng những tên kia đối kháng!"

Antar Just nói: "Bây giờ biết đi, thiên ngoại đại đạo tuyệt không Thái Bình, hơn nữa có chút gia hỏa, từng cái cũng cảm giác mình cao cao tại thượng. Đến lúc đó ngươi sẽ thấy được."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sao cả, đừng đến chọc ta liền được, nếu như chọc ta, ta liền giết đi lên, giết cho máu chảy thành sông."

Antar Just nói: "Được a, lão tử cùng ngươi cùng nhau giết."

Lâm Mặc Ngữ triệt bỏ chính mình ở lại bản nguyên Linh Mạch bên trong Linh Hồn Ấn Ký, làm cho bản nguyên Linh Mạch một lần nữa biến đến trạng thái vô chủ, đổi Thành An Tajust tiến hành luyện hóa.

Đợi đến luyện hóa hoàn thành phía sau, Antar Just biết mang một ít linh thú qua đây trú đóng.

Số lượng tự nhiên không có khả năng giống như vong linh quân đoàn nhiều như vậy, nhưng cũng sẽ không quá ít.

Antar Just nói cho Lâm Mặc Ngữ hắn tiếp theo chuyện cần làm, hắn sẽ đi Nam Châu cùng Bắc Châu, đem nơi đó linh thú toàn bộ thu phục.

Những linh thú này địa bàn cũng đem trở thành địa bàn của hắn, đương nhiên như vậy địa bàn sẽ không quá nhiều, có chút ít còn hơn không.

Đến lúc đó dù cho Lâm Mặc Ngữ đoán sai, hắn như trước có thể từ thiên địa kịch biến trung thu được không ít chỗ tốt.

Antar Just luyện hóa bản nguyên Linh Mạch, đây không phải là một sớm một chiều công lao, coi như là hắn cũng cần một chút thời gian.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đoàn Bất Tử Hỏa Diễm, rơi vào một khối huyết nhục bên trên.

Đây là phía trước Vô Ảnh thú lưu lại huyết nhục, Lâm Mặc Ngữ muốn nhìn chính mình người chết phục sinh, có thể hay không phục sinh ngụy Đại Đạo cảnh.

0 cầu hoa tươi 0

Chính mình cảnh giới đề thăng, lại dùng đạo văn tăng cường thuật pháp, thuật pháp lực lượng đã so trước đó tăng lên rất nhiều.

Muốn phục sinh Đại Đạo cảnh còn không quá có thể, thế nhưng ngụy Đại Đạo cảnh nên có thể thử một chút.

Huyết nhục tại Bất Tử Hỏa Diễm bên trong trọng sinh, rất nhanh Vô Ảnh thú đường nét liền đã xuất hiện trong tầm mắt.

Tiếp lấy linh hồn như sóng lớn một dạng, từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm bỗng nhiên xông ra, cấp tốc bắt đầu cháy hừng hực.

Vô Ảnh thú thành công phục sinh, ánh mắt của hắn đen như mực nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ không thả.

Từ trong ánh mắt của hắn, Lâm Mặc Ngữ thấy được giãy dụa, thấy được phẫn nộ, cũng chứng kiến đối kháng.

Trong chỗ u minh có một cỗ lực lượng, làm hắn phục sinh, đồng thời làm cho hắn nhận thức chính mình làm chủ.

Nhưng là nó cũng không muốn nhận thức chính mình làm chủ, song phương đang ở đối kháng.

Loại tình huống này, Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua.

Sau một lát, kèm theo một tiếng vang nhỏ, Vô Ảnh thú ngay trước mặt Lâm Mặc Ngữ hóa thành bột mịn.

Người chết phục sinh thất bại, không có thể thành công.

Lâm Mặc Ngữ cũng không thất vọng, vừa rồi quá trình giằng co một hồi, đã nói cho hắn biết, chỉ cần mình mạnh hơn chút nữa, người chết phục sinh là có thể thành công phục sinh ngụy Đại Đạo cảnh.

Vô luận là ngụy Đại Đạo cảnh vẫn là Đại Đạo cảnh, đều có vĩnh sinh năng lực, ý nghĩa bọn họ đều hứng chịu tới đại đạo tán thành.

Sở dĩ tự mình nghĩ vượt cấp phục sinh bọn họ, vẫn còn có chút độ khó.

"Chờ ta Đạo Tôn Thất Cảnh, thử lại một chút đi "

Lâm Mặc Ngữ cũng không hề từ bỏ, ngược lại còn có bốn khối huyết nhục nơi tay, còn có thể tiếp tục nếm thử.

Nhất cảnh kỳ thử, tổng hội thành công.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy vẫn còn ở luyện hóa bản nguyên linh mạch Antar Just, "Lão an, ta đi chuyến giới hải!"

Antar Just ừ một tiếng: "Muốn ta cùng ngươi đi không ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không cần, chính ta đi, ngươi an tâm luyện hóa a."

Trước khi đi, Lâm Mặc Ngữ đem Tô Phó giữ lại, cộng thêm một vị Quân Đoàn Trưởng.

Antar Just sẽ không vẫn đợi ở chỗ này, có bọn họ ở, liền không cần lo lắng có người tới quấy rầy Liliane.

Lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực hôm nay, Tô Phó tác dụng đã đại biên độ giảm bớt, vị này Kim Bài Đả Thủ, cũng có thể dùng ở nơi khác.

Từ Tây Châu bay ra, Lâm Mặc Ngữ ở giới hải bầu trời phi hành sau một thời gian ngắn, từng bước cách xa lục địa, chân chính tiến nhập giới hải khu vực.

Hắn xuất ra một viên trắng noãn cự đại trân châu, ý niệm rót vào trong đó: "Tiền bối, vãn bối có chuyện tìm ngươi ngũ!" ..