Chương 3542: Thiên mệnh bàn, trăm năm bên trong.

Chương 3542: Thiên mệnh bàn, trăm năm bên trong.

Giới Hải Chi Vương lưu cho Lâm Mặc Ngữ trân châu, bên trong lưu lại Giới Hải Chi Vương một tia ý chí, có nhu cầu thời điểm, có thể đi qua trân châu liên lạc với hắn.

Khiết bạch trân châu chiếu lấp lánh, ở mờ tối giới hải trên thế giới, hiện ra phá lệ chói mắt.

Vài giây sau, trân châu trung truyền đến Giới Hải Chi Vương thanh âm, "Lâm tiểu hữu tìm bản vương chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có chuyện muốn tới phiền phức tiền bối, có thể hay không gặp mặt nói chuyện ?"

Giới Hải Chi Vương sảng khoái bằng lòng: "Có thể, tiểu hữu mời theo trân châu đi."

Trân châu tự động bay lên, Lâm Mặc Ngữ theo sát mà trân châu, đang bay một khoảng cách phía sau, trong tầm mắt xuất hiện một hòn đảo nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhìn ra, đó cũng không phải một hòn đảo nhỏ, mà là một chỉ Hải Quy vỏ rùa.

Cái này chỉ Hải Quy chỉ có Thần Vương cảnh, cũng may hình thể đủ lớn, ở vỏ rùa bên trên, dĩ nhiên bố trí một tọa Truyền Tống Trận.

Lâm Mặc Ngữ bước vào vỏ rùa, trận pháp kích hoạt, hắn trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Bản "Sáu một linh" nguyên linh mạch khí tức bên người gào thét, Giới Hải Chi Vương lợi dụng giới hải dưới bản nguyên Linh Mạch bố trí Truyền Tống Trận, có thể cấp tốc vãng lai.

Cả tòa giới hải phía dưới, có rất nhiều bản nguyên Linh Mạch, hầu như tất cả thuộc về Giới Hải Chi Vương sở hữu.

Muốn nói địa bàn, Yêu Hoàng cùng tam tổ cộng lại, cũng không nhất định có Giới Hải Chi Vương nhiều.

Bất quá song phương bố cục phương thức bất đồng, Thiên Địa càng tán thành cái nào, còn khó nói.

Lần này truyền tống khoảng cách có điểm xa, cả tràng truyền tống giằng co hai phút mới(chỉ có) kết thúc.

Ánh mắt khôi phục, ngay phía trước là một tòa hoa lệ cung điện.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được thủy chi đại đạo khí tức, ngẩng đầu nhìn lên, một cái đại đạo hư ảnh dường như Ngân Hà vậy treo ở đầu đỉnh.

Giới Hải Chi Vương lợi dụng trận pháp, đem thủy chi đại đạo hư ảnh triệu hoán rồi xuống tới, làm cho Đại Đạo Chi Lực vẩy khắp cả tòa cung điện.

Giới hải nước ở phía trên mấy chục thước chỗ nhộn nhạo, bị một cổ vô hình lực lượng ngăn trở, không cách nào hạ xuống.

Cung điện đại môn mở ra, Giới Hải Chi Vương thanh âm từ trong cung điện truyền ra: "Tiểu hữu mời đến!"

Lâm Mặc Ngữ đi vào trong cung điện, nơi đây khắp nơi đều không ít thủy tí, hiển nhiên giới hải nước mới bị quất ra đi không được lâu.

Hắn biết Đạo Giới hải chi vương là sợ chính mình không thích ứng trong nước biển hoàn cảnh, cho nên mới đem nước biển lộng tẩu.

Tiến nhập trong cung điện, chứng kiến Giới Hải Chi Vương hóa thành hình người, ngồi ở thuộc về hắn trên ghế.

Kỳ quái là, cung điện cùng bảo tọa, đều là lấy hình người cao thấp kiến tạo, cũng không phải là lấy Giới Hải Chi Vương bản thể cao thấp kiến tạo.

Điều này nói rõ, ở trong bình thường, Giới Hải Chi Vương cũng là duy trì hình người.

Lâm Mặc Ngữ hơi hành lễ: "Xin ra mắt tiền bối."

Giới Hải Chi Vương sang sảng cười nói: "Lâm tiểu hữu đừng nhiều như vậy lễ, cái gì tiền bối không tiến lên thế hệ, ta gọi Mặc Hắc, tiếng kêu lão hắc liền được."

Hắn là khách khí như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không thực sự gọi hắn lão hắc.

Nhưng vì không hiện sinh ra phân cách, Lâm Mặc Ngữ đổi giọng gọi tiếng đại ca.

Giới Hải Chi Vương thản nhiên tiếp nhận rồi Lâm Mặc Ngữ cái này tiểu đệ, "Lâm tiểu đệ tới tìm ta, có chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta nghe người ta nói, Mặc Hắc đại ca có món Pháp Bảo, có thể dự đoán một sự tình."

Mặc Hắc nói: "Quả thật có một món đồ như vậy Pháp Bảo, bất quá nó dự đoán không nhất định chuẩn, không biết tiểu đệ muốn trắc cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta muốn biết, bản nguyên tổ địa khi nào sẽ xuất hiện."

Mặc Hắc nói ra: "Nguyên bản muốn dự đoán cái này, sợ là có chút khó khăn a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cần cái gì sao?"

Mặc Hắc xuất ra nhất kiện Pháp Bảo, cái này Pháp Bảo nhìn qua giống như là một cái mâm lớn, trong cái mâm rỗng tuếch không có gì cả.

"Đây chính là món đó có thể dự đoán tương lai Pháp Bảo, dẫn bảo tên là thiên mệnh bàn. Ở vận mệnh đại đạo hư hại trong đoạn thời gian đó, cái này Pháp Bảo liền là cái rác rưởi, gì dùng không có."

"Cho đến vận mệnh đại đạo khôi phục, hắn công năng mới từ từ khôi phục lại. Mãi cho đến vạn năm phía trước, vận mệnh đại đạo triệt để khôi phục, nó mới có thể phát huy tác dụng."

"Muốn động dùng nó tới dự đoán, hoặc là có lệnh vận đại đạo tương quan tài liệu vật phẩm thành tựu nguyên liệu, hoặc là chính là trực tiếp rót vào vận mệnh Đại Đạo Chi Lực, bằng không không cách nào sử dụng bảo này."

"Nhưng coi như như vậy, dự đoán cũng nhất định chuẩn xác, tương lai vận mệnh thủy chung nằm ở biến hóa bên trong, đôi khi cũng không thể giúp đỡ cái gì, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại."

Nhìn trộm tương lai cũng không phải là nhất kiện chuyện đẹp, Giới Hải Chi Vương nói khả năng tính, xác thực tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta chỉ là muốn nhìn một chút đại khái thời gian, không cần nhiều chuẩn xác, còn như vận mệnh đại đạo, ta có biện pháp."

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vận mệnh Vu Yêu xuất hiện bên người.

Vận mệnh Vu Yêu có thể trực tiếp câu thông vận mệnh đại đạo, đưa tới một ít vận mệnh Đại Đạo Chi Lực, không thành vấn đề.

Mặc Hắc thấy vận mệnh Vu Yêu, ha hả cười nói: "Tiểu đệ thủ đoạn quả nhiên bất phàm, bất quá vẫn là không nên ôm quá lớn kỳ vọng, bản nguyên tổ địa. . . Tiểu đệ tự xem một chút thì sẽ biết."

Nói hắn đem thiên mệnh bàn ném cho Lâm Mặc Ngữ, làm cho chính Lâm Mặc Ngữ làm.

Lâm Mặc Ngữ đem thiên mệnh bàn để dưới đất, vận mệnh Vu Yêu bay đến thiên mệnh trên khay, triệu hoán đến vận mệnh đại đạo.

Vận mệnh đại đạo lực lượng bị dẫn vào thiên mệnh trong mâm, thiên mệnh bàn nhất thời nở rộ ánh sáng nhạt 0

Nguyên bản không có vật gì bàn nét mặt, xuất hiện đại lượng vụ khí, vụ khí cấp tốc biến đến nồng nặc, cuối cùng hóa thành thủy, chảy vào trong mâm.

Mặc Hắc nói: "Tiểu đệ có thể rỉ máu đi lên, đồng thời dùng linh hồn biểu đạt chính mình mong muốn dự đoán đồ đạc."

Lâm Mặc Ngữ theo lời nghe theo, nhỏ vào tinh huyết, đồng thời dùng linh hồn biểu đạt cũng chính mình muốn thấy được đồ đạc.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn cường đại thuần túy, liền Giới Hải Chi Vương đều có chút động dung.

Linh Hồn Lực ở tiếp xúc được thiên mệnh mâm sát na, Lâm Mặc Ngữ trước mắt hình ảnh cấp tốc phát sinh biến hóa.

Một cái hư huyễn mà bàng bạc đại đạo hiện lên trước mắt, đại đạo ở vô biên trong hư không như ẩn như hiện.

"Vận mệnh đại đạo!"

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra đây là vận mệnh đại đạo, thiên mệnh dẫn dắt lấy linh hồn của hắn đi tới vận mệnh đại đạo.

Tuy là hắn biết đây chỉ là ảo ảnh, nhưng vận mệnh đại đạo bàng bạc, vẫn là để lại ấn tượng sâu sắc.

Một giây kế tiếp, vận mệnh đại đạo biến mất, hư không bên trong xuất hiện một điểm sáng.

Quang điểm mang theo mờ mịt màu sắc xông lại, tốc độ nhanh kinh người, oanh đụng vào người.

Quang điểm mang theo hắn trong hư không phi hành, ánh mắt hình ảnh kịch liệt biến hóa, từng cái đại đạo hiện lên, sau đó cấp tốc rút lui đi xa.

Từ một điểm này có thể đoán được, hắn lúc này tốc độ thật là nhanh.

Tiếp lấy hắn thấy được một tòa phiêu phù tại trong hư không đại lục, đại lục vô cùng to lớn, mặt trên có bốn khối lục địa

"Bản nguyên đại lục!"

Quang điểm mang theo hắn trực tiếp đánh về phía bản nguyên đại lục, oanh một tiếng, linh hồn chấn động, trước mắt hình ảnh tiêu thất, lâm 50 Mặc Ngữ ý thức từ phía trên mệnh bàn trung thoát ly.

Mặc Hắc cười ha hả hỏi "Làm sao rồi, chứng kiến kết quả sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thấy được, tuy là thời gian vẫn không thể hoàn toàn khẳng định, nhưng hẳn là ở trăm năm bên trong."

Mặc Hắc trầm ngâm mấy giây: "Tính toán thời gian, xác thực cũng không kém. Khoảng cách lần trước bản nguyên tổ địa xuất hiện, đã qua thật lâu, cũng là nên tới rồi."

"Kỳ thực việc này ngươi hỏi ta hoặc tam tổ cũng có thể, cần gì phải lại đi dự đoán ?"

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp nói ra: "Đối với tương lai Thiên Địa kịch biến, ta có một ít mình nghĩ pháp, ta muốn tranh một cái Thiên Địa kịch biến quyền chủ đạo."

Mặc Hắc cười nói: "Tiểu hữu ý tưởng này, nếu như bị tam tổ biết, hắn sợ là muốn cùng ngươi gấp a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta ăn ngay nói thật mà thôi, trừ phi tam tổ giết ta, bằng không ta tất nhiên muốn tranh."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ xé một cái đại kỳ: "Cái kia lão gia hỏa nói, ta cũng không biện pháp!" ..