Chương 3543: Đại trong vòng xoáy trận pháp.

Chương 3543: Đại trong vòng xoáy trận pháp.

Nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, Giới Hải Chi Vương túc nhiên khởi kính, mặc dù không có nói rõ, có thể thần tình bên trên biến hóa, lại chạy không khỏi Lâm Mặc Ngữ ánh mắt.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ đều có thể đoán được Mặc Hắc tâm tư.

Từ áo xanh lão giả lần đầu tiên xuất hiện thời điểm, thân là Giới Hải Chi Vương Mặc Hắc cũng đã cảm ứng được.

Lúc đó hắn cảm thấy áo xanh lão giả và Lâm Mặc Ngữ quan hệ cũng không một dạng, sau lại đủ loại cũng chứng thực suy đoán của hắn.

Cái kia vị bọn họ liền tên cũng không làm sao dám nói tồn tại, ở Lâm Mặc Ngữ trong miệng cũng là mở miệng một tiếng lão gia hỏa, không chút nào kính ý.

Bởi vậy càng có thể nói rõ, Lâm Mặc Ngữ cùng hắn quan hệ không cạn.

Mặc Hắc thấp giọng nói: "Là cái kia vị ý tứ ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắn chỉ là để cho ta nghĩ biện pháp chủ đạo trận này Thiên Địa kịch biến, nhưng không có nói rõ như thế nào chủ đạo, ngược lại ta liền tẫn dốc hết sức thử, có thể thành hay không, ta cũng không biết."

"Hơn nữa hắn còn để cho ta đi bản nguyên tổ địa, lần này hỏi Mặc Hắc đại ca mượn dùng thiên mệnh bàn, kỳ thực chỉ là muốn xác định một cái, bản nguyên tổ địa có thể hay không ở gần đây bên trong hàng lâm."

"Nếu như thời gian còn có nhiều, vậy ta còn có thể làm những chuyện khác, nếu như thời gian không nhiều lắm, ta đây sẽ chờ bản nguyên tổ địa hàng lâm."

Mặc Hắc hoàn toàn có thể tiếp thu Lâm Mặc Ngữ giải thích, những lời này trước sau Logic không có bất kỳ mao bệnh, Mặc Hắc cũng có thể cảm giác được Lâm Mặc Ngữ cũng 0 7 không có nói lung tung.

Trên thực tế, Lâm Mặc Ngữ ngoại trừ kéo một cái áo xanh lão giả đại kỳ bên ngoài, nói đều là nói thật.

Hắn đúng là muốn như vậy, nếu như bản nguyên tổ địa có thể ở gần đây bên trong hàng lâm, vậy hắn sẽ chờ.

Nếu như còn có mấy nghìn năm, hắn nhớ chờ(các loại) cũng chờ(các loại) không được a.

Hắn xác thực phán đoán bản nguyên đại Lục Thiên kịch biến, cùng giới hải đáy phong ấn có quan hệ, nhưng này cũng là hắn cá nhân suy đoán, không làm được chuẩn.

Mặc Hắc nói: "Cái kia tiểu hữu bây giờ là tính toán đợi sao?"

Hắn thấy, chính là trăm năm cũng không tính bao lâu, hơi chút chờ (các loại) cũng liền đi qua.

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng: "Nếu thiên mệnh bàn nói trăm năm bên trong biết hàng lâm, ta đây sẽ chờ một chút đi, tạm thời cũng không đi địa phương khác."

Mặc Hắc ừ một tiếng: "Cũng không biết lần này bản nguyên tổ địa hàng lâm, lại có bao nhiêu người biết đi vào, được bao nhiêu người biết vĩnh viễn ở lại bên trong. Lâm tiểu hữu nếu như tiến vào, nhất thiết phải cẩn thận, bên trong cũng không an toàn."

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Hàng năm gãy người ở bên trong rất nhiều sao ?"

Mặc Hắc nói: "Không sai biệt lắm nhất thành đến hai thành tả hữu, cũng không tính nhiều lắm, thế nhưng một đi không trở lại người trong, đại bộ phận đều là thiên tài chi lưu, ngược lại là những thế lực kia người bình thường, có thể bình an trở về."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đa tạ Mặc Hắc đại ca nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận."

Mặc Hắc tiễn Lâm Mặc Ngữ ly khai, Lâm Mặc Ngữ một thân một mình phản hồi Đông Châu.

Lần này biết đại khái bản nguyên tổ địa xuất hiện thời gian, trong lòng hắn cũng có đáy.

Tiếp theo, hắn phải về ngữ nói thành bế quan tu luyện, tận khả năng tăng cao tu vi, vì bản nguyên tổ địa làm chuẩn bị.

Ở đạt tới Đạo Tôn Lục Cảnh sau đó, ngưng tụ đạo vân tốc độ lần thứ hai chậm lại.

Hắn có đại đạo thủy tinh, ngân sắc nhựa cây, băng Ngọc Bồ Đoàn các loại phụ trợ tu luyện chí bảo, bây giờ muốn ngưng tụ ra một viên đạo văn, cũng cần trọn bốn năm, so với Đạo Tôn Ngũ Cảnh lúc, chậm rất nhiều.

Mặc dù toàn bộ thuận lợi, 18 miếng đạo văn cũng cần 72 năm (tài năng)mới có thể toàn bộ ngưng tụ ra, hắn nhớ ở bản nguyên tổ địa đến trước, để cho mình bước vào Đạo Tôn Thất Cảnh.

Thất Cảnh lão tổ cùng Đạo Tôn Lục Cảnh, lại chính là một hồi tiểu phi nhảy, chiến lực có thể đề thăng không ít.

Lâm Mặc Ngữ ngồi xếp bằng ở Xuyên Vân Kiếm bên trên, nhất tâm đa dụng dẫn từng cái đại đạo, đồng thời ngưng tụ đạo vân, đồng thời vẫn còn ở thâm nhập học tập Thần Phù.

Vài ngày sau, Xuyên Vân Kiếm đi tới giới hải trung tâm, đại vòng xoáy xuất hiện trong tầm mắt.

Đây là hắn lần thứ ba hoành độ giới hải, nếu như tỉ mỉ tính ra, lần này mới(chỉ có) là chính bản thân hắn lần đầu hoành độ.

Lần đầu tiên là tọa lấy Cụ Phong Chiến Thuyền tới.

Lần thứ hai lại là cùng Antar Just cùng nhau.

Hai lần trước cũng không có dừng lưu, trực tiếp xẹt qua, lần này hắn ở đại vòng xoáy phía trên ngừng lại.

Ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn lấy đại vòng xoáy, cảm thụ được đại trong vòng xoáy truyền đến khổng lồ hấp lực.

Từng cái vòng xoáy khổng lồ ở giới hải trung chuyển động, phát sinh như sấm âm thanh.

Xa xa, có thể chứng kiến một ít đặc biệt sinh linh, đang ở xoáy nước lớn phụ cận du động.

Bọn họ không phải Hải Tộc, cũng không giống là linh thú, vô luận là mô phỏng hay là tức hơi thở đều hết sức cổ quái.

Hầu như từng cái, hình thái đều là bất đồng, có chút còn có một ít Hải Tộc đặc thù, có thể trên bản chất cũng sớm đã không phải Hải Tộc.

Lâm Mặc Ngữ quan sát đến bọn họ, từ trên người bọn họ, mơ hồ còn có thể cảm nhận được một tia cùng Vực Ngoại Thiên Thần tương tự khí tức.

Bọn họ càng giống như là thần sủng, nhưng lại không tính là là chân chính thần sủng.

"Xem ra ta nghĩ không sai, đại vòng xoáy nên có thể nối thẳng giới hải phần đáy trận pháp phong ấn, trận pháp trong phong ấn lực lượng tiết lộ đi ra, ô nhiễm những thứ này Hải Tộc sinh linh, để cho bọn họ xảy ra biến dị."

"Nơi đây còn không phải là đại trong vòng xoáy tâm, có người nói chân chính trung tâm, đi người đều chưa có trở về qua, coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh đều là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút hiếu kỳ, hướng phía đại trong vòng xoáy tâm bay đi.

Đại vòng xoáy là một khối khu vực xưng hô, bên trong có vô số lớn nhỏ không đều vòng xoáy.

Mà lớn nhất tòa kia vòng xoáy, chính là ở vùng trung tâm.

Còn như như thế nào tìm kiếm nơi trung tâm, phương pháp đơn giản nhất chính là theo hấp lực đi.

Càng đến gần trung tâm, hấp lực càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được hấp lực biến hóa, bay ra mười mấy vạn cây số phía sau, rốt cuộc gặp được làm người ta lấy làm kỳ một màn.

Xa xa, một tòa cực lớn đến kinh người vòng xoáy, đang ở giới hải trung xoay chầm chậm lấy.

Cái tòa này vòng xoáy, liền như cùng giới hải bên trong vết thương khổng lồ, hắn đường kính có ít nhất mấy vạn cây số khoảng cách.

Theo nó xoay tròn, tiếng sấm không ngừng truyền đến, vang vọng linh hồn, hóa thành một loại đặc biệt mê hoặc chi lực.

Loại cám dỗ này chi lực rất mạnh, có thể mê hoặc linh hồn, khiến người ta sản sinh muốn đi qua xung động.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ linh hồn cảnh giới đủ cường đại, cũng không có bị ảnh hưởng.

Nó đang chuyển động lúc cường đại hấp lực, đồng thời kéo Lâm Mặc Ngữ đi qua.

Lâm Mặc Ngữ ở cách nó còn có mấy ngàn km địa phương liền ngừng dưới 863 tới, không còn dám tới gần.

Hấp lực biến hóa nói cho Lâm Mặc Ngữ, nếu như mình gần chút nữa lời nói, cũng sẽ bị hút vào.

Này cổ lực lượng, thật sự là quá cường đại, cường đại đến coi như là hắn đều không cách nào đối kháng.

Ánh mắt nhảy lên, hắn thấy được đại lượng Thần Phù.

Cái tòa này đại trong vòng xoáy, tràn đầy rộng lượng Thần Phù

Thần Phù tạo thành một tòa cực kỳ phức tạp trận pháp, tòa trận pháp này trình độ phức tạp, viễn siêu Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

Nếu như không hiểu Thần Phù, căn bản nhìn không thấy tòa trận pháp này tồn tại, Thần Phù ẩn tàng tại giới hải bên trong, đại vòng xoáy là tòa trận pháp này biểu hiện hình thức mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xa xa tòa trận pháp này, nỗ lực đem nhớ kỹ.

Thế nhưng hắn lại phát hiện, lấy chính mình hiện nay trận pháp trình độ, dĩ nhiên không cách nào đem hoàn toàn nhớ kỹ.

Tòa trận pháp này Thần Phù cũng không phải là cố định, mà là tại không ngừng biến hóa di động, đồng thời Thần Phù có rất nhiều tầng, mỗi một tầng giữa Thần Phù đều sẽ lẫn nhau trao đổi vị trí.

Lâm Mặc Ngữ tâm sinh bội phục, bội phục bố trí tòa trận pháp này người, trận pháp tạo nghệ cao, viễn siêu chính mình.

Ở lần lượt trong quan sát, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc nhìn thấu một ít đầu mối.

Tòa trận pháp này sở dĩ phức tạp, bởi vì nó cũng không phải là một tòa đơn độc trận pháp, mà là trên trăm tòa trận pháp hỗ tương dung hợp, hình thành một tòa trận pháp đàn.

Những trận pháp này có bất đồng riêng công năng, có thể lẫn nhau trọng điệp dung hợp, đơn giản là bất khả tư nghị, cùng hắn đã từng bố trí trận pháp đàn hoàn toàn bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn mê mẩn, thời gian trong lúc vô tình trốn. ..