Chương 3544: Trung tâm vòng xoáy trận linh.

Chương 3544: Trung tâm vòng xoáy trận linh.

Linh giác bỗng nhiên truyền đến cường liệt cảnh cáo, nhất tâm đa dụng tiến trình trong nháy mắt bị cắt đứt, đạo văn không lại ngưng tụ, đại đạo lĩnh ngộ cũng vì vậy gián đoạn.

Lâm Mặc Ngữ một cái giật mình chợt giật mình tỉnh lại, hắn phát hiện mình trong khoảng cách đại vòng xoáy chỉ còn lại có 1000 km tả hữu.

Cả người tạc mao, thời gian trớ chú chi dực chợt triển khai điên cuồng chấn động, cấp tốc lui lại.

Lúc này một cỗ khổng lồ hấp lực chợt bạo phát, giống như một cái đại thủ tóm chặt lấy hắn, muốn đem hắn kéo đi qua.

Bên người Lâm Mặc Ngữ không gian vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục tự động hiện lên bảo vệ Lâm Mặc Ngữ.

Thời gian cùng không gian dung hợp, hình thành Thời Không Chi Lực, Lâm Mặc Ngữ muốn đi vào khác một cái nặng thời không, nhờ vào đó tách ra hấp lực.

Nhưng là không nghĩ tới chính là, hấp lực cũng quán xuyên thời không, như trước vững vàng bắt cùng với chính mình.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân lực lượng ầm ầm bạo phát, tử chi lực chiếu nghiêng xuống, cùng Hài Cốt Địa Ngục phối hợp với nhau, thôn phệ tan rã cỗ lực hút này.

Hấp lực bị ngăn cản đoạn trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội toàn lực bạo phát, thời gian trớ chú chi dực chấn động đến mức tận cùng, cả người kiểu thuấn di thoát đi.

Một khẩu khí bay ra hơn mười ngàn cây số, cách xa trung tâm đại vòng xoáy, Lâm Mặc Ngữ mới thở phào nhẹ nhõm.

Tiếng rống giận dữ từ đó tâm đại trong vòng xoáy truyền ra, đâm vào linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ thấy được một đầu cự thú, đầu này cự thú người khoác rộng lượng Thần Phù, ở đại trong vòng xoáy lộ ra một cái đầu.

Cự thú dài ba con mắt, gắt gao đinh cùng với chính mình.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày: "Trận linh!"

Hắn liếc mắt nhận ra, đầu này cự thú cũng không phải thực sự sinh linh, mà là nhất tôn trận linh.

Trận linh rất hiếm thấy, hắn cũng chỉ là lác đác gặp qua mấy lần.

Không nghĩ tới tòa trận pháp này bên trong, dĩ nhiên cất dấu nhất tôn trận linh, hơn nữa còn là nhất tôn cực kỳ cường đại trận linh.

Vừa rồi tự xem trận pháp nhìn mê mẩn, giữa bất tri bất giác bị hấp lực kéo đi qua, nếu không phải linh giác bỗng nhiên cảnh cáo để cho mình giật mình tỉnh lại, có lẽ chính mình thực sự sẽ bị kéo vào đại vòng xoáy.

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải sợ, thật đánh nhau, chẳng biết hươu chết về tay ai còn không thể biết.

Then chốt bây giờ còn chưa phải là đánh thời điểm, chờ(các loại) bản nguyên tổ địa hành trình sau đó, hắn đến lần nữa lúc, khi đó mới là song phương đại chiến thời điểm.

Trận linh nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng nhìn lấy hắn, sau một lát trận linh một lần nữa chìm vào đại vòng xoáy biến mất.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm: "Tòa trận pháp này sở hữu trận linh, xem ra muốn tiến nhập giới hải đáy, trước muốn đánh thắng cái này trận linh mới được. ."

"Bố trí tòa trận pháp này tiền bối thật là lớn có thể, dĩ nhiên có thể bố trí ra cường đại như thế trận pháp, chắc là cao cấp Trận Pháp Sư."

"Bất quá xem trận pháp này kết cấu thủ bút, dường như cùng đại đạo Trận Tông có chút xuất nhập, cũng không tương đồng."

Tại hắn quan sát trận pháp trong quá trình, hắn thu hoạch không nhỏ, xem như là thấy rõ trận pháp một ít công năng.

Trận pháp chia làm rất nhiều tầng, nó có thể hấp thu ngoại bộ lực lượng, bao quát trong thiên địa bổn nguyên chi lực, giới hải nước bên trong lực lượng, đem tiến hành chuyển hoán, biến thành chính mình cần lực lượng.

Đồng thời nó còn có thể duy trì trận pháp quanh năm vận chuyển, nếu như Thần Phù nơi nào tổn hại, trận pháp còn có thể tự động khôi phục, kể từ đó, trận pháp có thể không nhìn tuế nguyệt quấy rầy, vô số năm vận chuyển không ngừng.

Trận linh tồn tại, làm cho trận pháp bản thân liền có lực phòng ngự, người khác nếu như muốn phá hư trận pháp, trở nên cực kỳ trắc trở, như vậy cũng tốt so với làm trận pháp tìm một vị vĩnh cửu thủ hộ giả.

Đã từng lấy làm trận pháp đàn, bình thường đều là cùng một loại trận pháp lẫn nhau tổ hợp.

Mà trung tâm đại vòng xoáy trận pháp đàn, làm cho Lâm Mặc Ngữ thấy được một loại hoàn toàn mới trận pháp đàn, bất đồng trận pháp cũng có thể hỗ tương dung hợp, mạch suy nghĩ nhãn giới đều bị mở rộng.

Mang theo thu hoạch, Lâm Mặc Ngữ ly khai đại vòng xoáy, tiếp tục hướng phía Đông Châu bay đi.

Vừa mới phát sinh mạo hiểm một màn, bị hắn ném sau ót, bây giờ vẫn chưa tới lúc, không cần đi suy nghĩ nhiều.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai nhất tâm đa dụng, tiến hành tu luyện.

Lấy tốc độ của hắn, có nữa hai ba ngày, là có thể bay khỏi giới hải, phản hồi Đông Châu.

Giới hải bên trên mây đen rậm rạp, từng đạo thiểm điện hạ xuống, thiểm điện càng ngày càng nhiều càng ngày càng mật, oanh có trên mặt nước, nổ ra đại lượng bọt nước.

Thiểm điện bên trong, vô số Phi Ngư từ giới hải bên trong bay ra, bọn họ cắn nuốt thiểm điện, phảng phất tự thân cũng muốn hóa thành thiểm điện, bay lượn trên không trung, hình ảnh cực kỳ huyễn lệ.

Lâm Mặc Ngữ xa xa bay qua, thưởng thức cái này một tình cảnh tráng quan.

Những thứ này Thiểm Điện Ngư cảnh giới cũng không cao, trong đó đầu lĩnh có Đạo Tôn Tam cảnh, mà còn lại chỉ có Đạo Tôn nhất cảnh, thậm chí còn không đủ Đạo Tôn.

Mấy đạo nhân ảnh bỗng nhiên từ phương xa bay tới, bọn họ hình thành nửa vòng vây, trong tay xuất ra hình lưới Pháp Bảo, hướng phía Thiểm Điện Ngư bao phủ mà đến.

"Bắt lấy Ngư Nhân!" Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua, cũng không muốn phản ứng.

Những thứ này bắt lấy Ngư Nhân chắc là đến từ phụ cận một cái tông môn, nơi này cách Đông Châu đã không xa, đã có không ít Hải Đảo xuất hiện, trên hải đảo sẽ có tông môn.

Chút tông môn nhóm cũng không cường đại, trong đó đệ tử cũng lấy bắt cá mà sống, bọn họ biết bắt lấy tới giới hải bên trong ngư, luyện chế thành đan dược các loại vật phẩm, hoặc là chính mình dùng, hoặc là đi bán rơi, đổi Bản Nguyên Kết Tinh.

Đồng dạng, bọn họ ở bắt cá lúc cũng sẽ có nguy hiểm, cũng vô cùng có khả năng bị giới hải thôn phệ.

Bắt lấy Ngư Nhân đã cùng Thiểm Điện Ngư đại chiến, song phương thế lực ngang nhau, đánh rất kịch liệt.

Lâm Mặc Ngữ không hề làm gì cả, xoay người ly khai.

Nếu như là trước kia, Lâm Mặc Ngữ sẽ thêm xem một hồi, nếu như bắt lấy Ngư Nhân có nguy hiểm, hắn có lẽ còn có thể giúp một cái.

Nhưng là bây giờ, hắn đã không còn là như vậy xem.

Bất tri bất giác, hắn đứng góc độ càng cao, song phương vô luận thắng bại nguy hiểm, hắn thấy đều là bình thường.

Bất luận kẻ nào công tác, muốn có thu hoạch vậy tất nhiên thì phải có bỏ ra.

Đây là tương đối, thế gian không tồn tại không làm mà hưởng sự tình.

Đối với tu luyện giả mà nói, nếu như trả giá cái giá bằng cả mạng sống, kỳ thực cũng rất bình thường.

Trên tâm tính một cách tự nhiên chuyển biến, Lâm Mặc Ngữ cũng không có cảm thấy chính mình có vấn đề gì, theo thực lực biến hóa, không phát sinh cải biến mới là vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ vô hỉ vô bi, ý niệm trong đầu thông suốt, xem thế gian vạn vật cũng như cùng là những người đứng xem một dạng.

Trên người của hắn tản mát ra ánh sáng yếu ớt, chút bất tri bất giác, linh hồn tầng thứ lần nữa đề thăng, đạt tới Bát Đẳng Tiên Thiên hồn đỉnh phong.

Linh hồn tầng thứ đề thăng, đối với hiện tại Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng không có gì tính thực chất chỗ tốt.

Nhưng hắn một ngày bước vào Đại Đạo cảnh, linh hồn tầng thứ là có thể trực tiếp chuyển hóa thành chiến lực.

Nếu như bây giờ hắn thành Đại Đạo cảnh, chiến lực sẽ vượt lên trước rất nhiều tu luyện nhiều năm Đại Đạo cảnh.

Linh hồn tầng thứ đề thăng rất khốn (Triệu được ) khó, Đại Đạo cảnh đã không có thọ nguyên chi buồn, thời gian tu luyện của bọn họ động một tí lấy vạn năm qua tính toán.

Muốn tăng lên một cái tiểu tầng thứ, đều có thể phải kể tới vạn năm, thậm chí mấy trăm ngàn năm.

Nếu để cho bọn họ biết Lâm Mặc Ngữ bây giờ linh hồn tầng thứ, sợ là mỗi một người đều muốn ngoác mồm kinh ngạc lãnh.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra tiếu ý: "` ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn, phía trước tiểu Mai nói ta phát sinh cải biến, xem ra cũng không phải một chuyện xấu."

Một ngày sau, Lâm Mặc Ngữ ly khai giới hải, lại bay một ngày, phản hồi ngữ nói thành.

Lâm Mặc Ngữ trở về chuyến chính mình nhỏ viện, cùng tiểu Mai bốn người lên tiếng chào hỏi, sau đó liền tiến vào phủ thành chủ bắt đầu bế quan tu luyện.

Một đường tu luyện đến nay, chân chính hảo hảo tu luyện bế quan thời điểm cơ hồ không có.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ quyết định hảo hảo bế quan một lần, cho đến bản nguyên tổ địa xuất hiện.

Trong thế giới linh hồn, Lâm Mặc Ngữ linh hồn ngồi ở băng Ngọc Bồ Đoàn bên trên nhắm mắt tu luyện.

Đạo văn điểm điểm ngưng tụ thành hình, bốn năm một viên, tốc độ cũng không nhanh, lại hết sức ổn định. ..