Chương 3545: Có người tấn công ngữ nói thành ? .

Chương 3545: Có người tấn công ngữ nói thành ? .

Lâm Mặc Ngữ ngưng tụ đạo văn, tuyệt đại đa số đều là đi qua đại đạo thưởng cho thu được.

Kỳ thực chân chính dựa vào chính mình đạo lĩnh ngộ vân cũng không nhiều, bẻ ngón tay đều có thể đếm ra tới.

Lần này, hắn trầm xuống tâm, bắt đầu một chút xíu lĩnh ngộ đại đạo ngưng tụ đạo vân, cũng là một lần cực kỳ bất đồng thể nghiệm.

Hắn lĩnh ngộ lấy đại đạo bên trong đủ loại huyền diệu, bắt đầu minh bạch như thế nào càng thêm có hiệu lợi dụng đại đạo lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ ở trong phủ thành chủ ngồi xuống hai mươi năm, không chút sứt mẻ.

Trong hai mươi năm, hắn đối với đại đạo có hiểu mới, phát hiện mình đã từng vận dụng Đại Đạo Chi Lực, quá mức nông cạn, cũng không có thể chân chính phát huy ra đại đạo cường đại.

Tuy là chiến lực của hắn đã là Đạo Tôn cảnh vô địch, có thể vậy cũng là lấy lực áp người, nếu là có thể hiểu được lợi dụng đại đạo, như vậy chiến lực còn có thể tăng thêm một bước.

Một chỉ Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở bên người Lâm Mặc Ngữ.

Cái này chỉ Khô Lâu Thần Tướng quanh thân bị bàng bạc tử chi lực bao phủ.

Thuật pháp có thể chịu tải đại đạo, đã từng Lâm Mặc Ngữ cũng dùng qua, nhưng là sau lại làm vong linh quân đoàn có huyết tinh Bạch Cốt đại đạo phía sau, liền không còn có khiến chúng nó đi chịu tải thuật pháp.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ bằng vào chính mình đối với đại đạo mới cảm ngộ, lần nữa làm cho thuật pháp chịu tải đại đạo, hơn nữa cùng lúc trước bất đồng.

Khô Lâu Thần Tướng bị tử chi lực bao phủ, nó thừa tái Bất Tử Pháp Tắc, thế nhưng đỉnh đầu của hắn, một cái huyết tinh Bạch Cốt đại đạo vẫn tồn tại như cũ.

Bây giờ cái này chỉ Khô Lâu Thần Tướng đồng thời sở hữu lưỡng chủng Đại Đạo Chi Lực.

Từ về mặt chiến lực mà nói, Khô Lâu Thần Tướng công kích nhiều 963 nhất trọng hủ thực tính, đối với chỉnh thể chiến lực tăng phúc khoảng chừng chỉ có nhất thành.

Nhất thành tăng phúc nhìn lấy cũng không nhiều, có thể Khô Lâu Thần Tướng cũng không chỉ có một, mà là có mấy ngàn ức, tăng phúc thêm đến cùng nhau, vậy tương đương khả quan.

Lại một con Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện ở bên người, lần này Khô Lâu Thần Tướng trên người bao phủ trắng noãn quang mang, bao phủ là Sinh Chi Lực.

Tiếp lấy cái thứ ba Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện, thân thể hắn hư huyễn mông lung, dường như không ở cái không gian này, thừa tái không gian đại đạo.

Một chỉ lại một con Khô Lâu Thần Tướng đi ra, ngoại trừ thiên tinh đại đạo bên ngoài, năm cái đại đạo lực lượng —— hiện lên, hơn nữa theo Lâm Mặc Ngữ ý niệm, tùy thời có thể cải biến.

Cùng một cái thuật pháp, có thể tại bất đồng đại đạo bên trong, tùy ý biến hóa, cứ như vậy, chiến thuật trở nên nhiều mặt.

Chịu tải không gian đại đạo Khô Lâu Thần Tướng, tốc độ nhanh nhất.

Chịu tải lực lượng đại đạo Khô Lâu Thần Tướng, lực công kích tối cường.

Chịu tải khí vận đại đạo Khô Lâu Thần Tướng, có thể trực tiếp gọt nhân khí vận.

Nhìn như nho nhỏ cải biến, lại có thể đại biên độ tăng thêm vong linh quân đoàn chiến lực.

Theo Lâm Mặc Ngữ cảnh giới tiếp tục đề thăng, Đại Đạo Chi Lực không ngừng tăng lên, cho dù vong linh quân đoàn cảnh giới không lại đề thăng, chiến lực cũng có thể tiếp tục tăng cường.

Lại qua hai mươi năm, Lâm Mặc h Fi ) ngữ đã ngưng tụ ra sĩ miếng đạo văn.

Từng vị Quân Đoàn Trưởng bị triệu hoán đi ra, mỗi vị Quân Đoàn Trưởng trên người đều bao phủ bất đồng Đại Đạo Chi Lực, liền bọn họ triệu hoán đi ra Long Kỵ quân đoàn, trên người cũng có Đại Đạo Chi Lực.

Kể từ đó, từng nhánh thuộc tính khác nhau quân đoàn liền tạo thành.

Lại tăng thêm bọn họ hợp thành chiến trận, hợp lực mà chiến, chiến lực thẳng tắp tăng vọt.

"Đại đạo quả nhiên huyền diệu, so với ta phía trước chỉ biết sử dụng man lực, tốt không ít!"

Lâm Mặc Ngữ ý niệm trong đầu khẽ nhúc nhích, tiếp tục lĩnh ngộ lấy đại đạo.

Mấy thập niên này trước, thiên tinh đại đạo trung, từng viên một Tinh Thần được thắp sáng, đã từng Tinh Quân đều tìm đến người thừa kế.

Bất quá những người thừa kế này đều cần dài dằng dặc thời gian tu luyện, muốn tái hiện đã từng thiên tinh đại đạo huy hoàng, còn rất sớm.

Vẫn Kiếm Tinh Quân vẫn ở chỗ cũ đang ngủ say, bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm giác hắn lại khôi phục không ít, có lẽ chờ mình bước vào thiên ngoại đại đạo, Vẫn Kiếm Tinh Quân là có thể trở thành chính mình sắc nhất một thanh kiếm.

Những năm gần đây, Lâm Mặc Ngữ đối với đại đạo lĩnh ngộ ở làm sâu sắc, đối với Thần Phù trận pháp lĩnh ngộ cũng đồng dạng đang không ngừng tăng cường.

Cổ Hàn Vũ cùng Hi Nguyệt cho tư liệu, đã hoàn toàn hiểu rõ, thậm chí ở tại bọn hắn cho tư liệu trên căn bản, còn có điều Thăng Hoa.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình hiện nay ở Thần Phù trên trận pháp trình độ, đã vượt qua Hi Nguyệt.

Ở Lâm Mặc Ngữ bế quan thứ bảy mươi hai năm, một cỗ khí tức cường đại từ trong phủ thành chủ dâng lên, không trung vang lên một tiếng sấm rền.

Ngữ nói trong thành, mọi người đồng thời ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện từng cái đại đạo.

Đại đạo rơi xuống uy áp, ngữ nói trong thành sở hữu tu luyện giả đều lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Ngữ nói trong thành ầm ầm tạc nồi, nghị luận ầm ĩ: "Đây là Thất Cảnh lão tổ uy áp!"

"Thật nhiều con đường lớn, tới rồi nhiều như vậy Thất Cảnh lão tổ ?"

"Nhiều như vậy Thất Cảnh lão tổ muốn tới làm cái gì ? Tấn công ngữ nói thành sao?"

Phần lớn người không rõ vì sao, cho là có Thất Cảnh lão tổ muốn tới tìm phiền toái.

Nếu như không phải tìm đến phiền phức, cũng sẽ không hiển lộ chính mình đại đạo.

Những năm gần đây, ngữ nói thành vẫn rất Thái Bình, chưa từng có ra khỏi sự tình.

Liền tại lòng người bàng hoàng thời gian, sáu cái đại đạo đồng thời biến mất, trong lúc nhất thời khiến người ta sờ không được đầu não.

Chỉ có Nhân Hoàng biết là chuyện gì xảy ra, đây hết thảy đầu nguồn, kỳ thực liền tại Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, người đã truyền tống đến bên ngoài một triệu dặm.

Theo hắn ly khai, sáu cái đại đạo tự nhiên biến mất.

Triệu dặm bên ngoài trong hoang dã, sáu cái đại đạo cao huyền vu không, rơi xuống Đại Đạo Chi Lực, như như thác nước rơi vào trên thân Lâm Mặc Ngữ.

Đạo Tôn Thất Cảnh cùng Lục Cảnh bất đồng, đây là một lần Tiểu Tiểu bay vọt, cũng là Đạo Tôn cảnh lúc, chân chính lần đầu thân cận đại đạo lúc.

Cũng chính bởi vì thân cận đại đạo, chịu đại đạo tán thành, Đạo Tôn Thất Cảnh có thể vận dụng Đại Đạo Chi Lực càng nhiều, chiến lực viễn siêu Đạo Tôn Lục Cảnh.

Đây cũng là vì sao, Đạo Tôn Thất Cảnh được xưng là Thất Cảnh lão tổ, mà Lục Cảnh thì không có.

Từ Đạo Tôn cảnh bắt đầu, tứ cảnh xuất hiện đại đạo chân thân, là một lần tiểu phi nhảy.

Thất Cảnh thân cận đại đạo, lại là một lần tiểu phi nhảy.

Còn đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, hắn đồng thời bị sáu cái đại đạo sở thân cận, lấy được chỗ tốt cũng là tối đa.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, chính mình lực số lượng đang ở liên tục tăng lên.

Cảnh giới cùng nhục thân linh hồn lần đầu chân chính đuổi ngang, cùng nhau đứng ở Đạo Tôn Thất Cảnh bên trên, Lâm Mặc Ngữ có loại một khối cảm giác kỳ diệu.

Ngoại trừ Hài Cốt Địa Ngục ở ngoài, còn lại thuật pháp cũng ở không ngừng tăng lên.

Đại đạo chân thân biến đến càng ngày càng mạnh, hắn có thể đồng thời sử dụng ba loại đại đạo chân thân, tùy ý dung hợp.

Vong linh quân đoàn theo tăng thêm tiếp tục biến cường

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, 20 miếng đạo văn bay ra, tiếp tục dung nhập ngũ Đại Triệu Hoán Thuật pháp trung.

Mỗi cái Triệu Hoán Thuật pháp đạo vân số lượng từ tám miếng tăng thêm đến mười hai miếng, như trước vẫn duy trì cân bằng.

126 miếng đạo văn, dùng hết 124 miếng, chỉ để lại hai quả đạo văn dự bị.

Theo đạo văn tăng nhanh, đối với thuật pháp tăng phúc tác dụng càng lúc càng lớn.

Mười hai miếng đạo văn tăng phúc thuật pháp, sở hữu đạo văn lại lẫn nhau cộng minh, tiến thêm một bước phóng đại tăng phúc tác dụng.

Triệu Hoán Thuật pháp trung, Khô Lâu Thần Tướng cùng Long Kỵ đều có Đạo Tôn bát cảnh trung giai chiến lực.

Quân Đoàn Trưởng chiến lực đạt tới Đạo Tôn bát cảnh hậu kỳ, đến gần vô hạn Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Khô Lâu Vương thì chân chính đứng ở Đạo Tôn bên trên Cửu Cảnh, ba ngàn Khô Lâu Vương, chính là ba ngàn Đạo Tôn Cửu Cảnh tay chân.

Chỉ là này cổ lực lượng, cũng đủ để đẩy ngang bản nguyên đại lục.

Lâm Mặc Ngữ hoàn thành thăng cấp, không trung sáu cái đại đạo cũng không có tiêu thất, hắn ngẩng đầu nhìn lại, trong sát na thân hình biến đến hư huyễn mông lung.

Giờ khắc này, hắn dung nhập đại đạo, mượn đại đạo, nhìn về phía thiên ngoại! ..