Chương 3546: Bản nguyên tổ địa tới thật!

Chương 3546: Bản nguyên tổ địa tới thật!

Thăng cấp Đạo Tôn Thất Cảnh, có một lần thân dung đại đạo cơ hội, dung nhập đại đạo, có thể chứng kiến thiên ngoại đại đạo thế giới, đồng thời cũng có thể tự mình cảm thụ thiên ngoại đại đạo.

Thân dung đại đạo thời gian cũng sẽ không lâu lắm, cơ hội thập phần khó có được.

Nếu là ở bản nguyên hạo kiếp phía trước, Thiên Địa không có đoạn tuyệt, rất nhiều Đạo Tôn đều có cơ hội tiến nhập thiên ngoại đại đạo thế giới, lần này thân dung đại đạo liền không làm sao trân quý.

Mà bây giờ không giống với, Thiên Địa đoạn tuyệt, lần này cơ hội thập phần khó có được.

Lâm Mặc Ngữ có sáu cái đại đạo, hắn có thể thân dung đại đạo sáu lần, thời gian so với người khác đầy đủ.

Tiến nhập thiên ngoại đại đạo, Đại Đạo Chi Lực bao phủ toàn thân, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai chứng kiến thiên ngoại đại đạo thế giới, đồng thời cũng tự mình cảm nhận được đại đạo.

Từng cái đại đạo ở trước mắt hiện lên, giờ khắc này Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình vẫn còn ở Tiểu Thế Giới lúc, lần đầu tiên đi qua thuật pháp Thăng Hoa, chứng kiến đại thế giới phù văn lúc hình ảnh.

Ngay lúc đó hình ảnh, càng thêm ngắn ngủi, hơn nữa chính mình căn bản nhìn không thấy.

Mãi cho đến đại thế giới, mới có cơ hội chân chính thấy rõ đại thế giới phù văn.

Khi đó, Antar Just một lần lại một lần quan sát đến đại thế giới phù văn, chính mình căn bản không biết hắn đang nhìn cái gì, cho đến sau lại,- cũng không phải rất rõ.

Antar Just nói hắn đang nhìn đại thế giới phù văn, vốn lấy cảnh giới của hắn, đại thế giới phù văn căn bản không tính - cái gì.

Sau lại đại thế giới phù văn đối với mình sản sinh địch ý, ngăn cản mình thăng cấp, Antar Just lúc đó biểu hiện ra sợ hãi.

Khi tiến vào đại thế giới phía sau, theo cảnh giới đề thăng, càng thêm không phải là rất rõ ràng, vì sao Antar Just biết sợ chính là đại thế giới phù văn.

Lấy thực lực của hắn cảnh giới, coi như muốn hủy diệt đại thế giới, đều không phải là cái gì việc khó.

Cho đến vài thập niên trước, cùng Antar Just một lần nói chuyện sau đó, nhắc tới vấn đề này, mới chính thức biết vì sao.

Antar Just sợ cũng không phải là đại thế giới phù văn, bởi vì lúc đó ngăn cản mình cũng không phải là cái gì đại thế giới phù văn, Antar Just xem, càng không phải là cái gì đại thế giới phù văn.

Antar Just làm sao cũng không chịu nói mình thấy là cái gì, ở nhiều lần truy vấn dưới, Antar Just mới bằng lòng để lộ ra một chút xíu.

Hắn chứng kiến, cùng ngăn cản đồ đạc của mình, đúng là một loại đại thế giới phù văn, nhưng cũng không phải là sau lại chính mình tại bên trong đại thế giới chứng kiến phù văn.

Lúc đó chính mình cảnh giới thực sự quá thấp, nhìn không thấy đại thế giới phù văn phía sau ẩn núp đồ đạc.

Chỉ là sau lại, vật này không thấy, Antar Just cũng không biết đi nơi nào.

Thế nhưng hắn làm sao cũng không chịu nói, rốt cuộc là thứ gì.

Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều cảm thấy, có một cái đại thủ an bài cùng với chính mình, hiện tại xem ra, vẫn thật là như vậy.

Bởi vì không nghĩ ra, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đem cái này họa quăng Thanh Lão bào giả trên người.

Tám chín phần mười, chính là cái này gia hỏa an bài.

Chuyện này tạm thời đè xuống, Lâm Mặc Ngữ cũng không có tiếp tục suy nghĩ, hắn biết rõ, còn muốn cũng không có ích gì.

Về sau chờ(các loại) thực lực đủ rồi, tái đi hỏi áo xanh lão giả, nhất định có thể đạt được đáp án.

Thiên ngoại đại đạo thế giới, Lâm Mặc Ngữ đã nhìn rất nhiều lần, đi qua Antar Just miêu tả, trong đầu đã có thiên ngoại đại đạo đại khái đường nét.

Hắn hiện tại vị trí thế giới này, được xưng là bản nguyên đại lục, chỉ chính là chính mình đứng phương, là toàn bộ hạch tâm của thế giới.

Mà thiên ngoại đại đạo, lại là quay chung quanh ở hạch tâm ở ngoài.

Bọn họ có cường đại lực lượng, là thế giới này lực lượng cụ hiện, thiên ngoại đại đạo không ngừng đem tự thân lực lượng rơi xuống vào bản nguyên đại lục, lệnh bản nguyên đại lục bên trong sở hữu sở hữu thiên ngoại đại đạo lực lượng.

Ở bản nguyên đại lục bên trong, có thể tu luyện mỗi cái con đường lớn, thế nhưng tại thiên ngoại đại đạo bên trong lại không được, mỗi một con đường lớn chỉ có thể tu luyện cùng đại đạo tương xứng lực lượng.

Sở dĩ thiên ngoại đại đạo thế giới, rất đơn điệu, không giống bản nguyên đại lục phong phú như vậy.

Đại đạo cùng đại đạo trong lúc đó cách nhau rất xa, Lâm Mặc Ngữ có thể chứng kiến từng cái tương tự với Ngân Hà một dạng đại đạo, cứ như vậy phiêu phù hư không bên trong.

Thái dương bản nguyên cùng Thái Âm bản nguyên cũng ở nơi đây, hơn nữa còn là đồng thời tồn tại.

Một cái tồn tại ở bản nguyên đại lục chính diện, một cái thì nằm ở mặt trái.

Thường cách một đoạn thời gian, Thái Dương Thái Âm bản nguyên sẽ trao đổi một lần vị trí.

Hai cái này bổn nguyên lực lượng rất mạnh, so với bất luận cái gì một cái đại đạo đều cường đại hơn, còn như tại sao sẽ như vậy, không ai biết.

Lâm Mặc Ngữ nhìn trời bên ngoài đại đạo thế giới hứng thú không lớn, hắn càng coi trọng cùng đại đạo gian thân hòa độ, điểm ấy mới trọng yếu.

Hắn cảm giác mình cùng đại đạo trong lúc đó thập phần hòa hợp, thân hòa độ rất cao.

Thân hòa độ càng cao, hắn ở đi vào Đại Đạo cảnh phía sau có thể thúc đẩy Đại Đạo Chi Lực thì càng nhiều, đồng cảnh giới trung cũng liền càng mạnh.

Hợp với cảm thụ ba cái đại đạo phía sau, chợt thấy một cái tia sáng từ chỗ cực xa trong sương mù chợt lóe lên.

"Bản nguyên tổ địa!"

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ cả kinh, mặc dù chỉ là điều chợt lóe lên tia sáng, nhưng Lâm Mặc Ngữ vẫn là liếc mắt nhận ra, đây chính là bản nguyên tổ địa.

Ở thiên mệnh đĩa, hắn gặp qua bản nguyên tổ địa, bản nguyên tổ địa cũng không phải là kiểu thuấn di xuất hiện, mà là bay tới.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bản nguyên tổ địa xuất hiện phương hướng, nơi đó sương mù nồng nặc, đã đến thế giới sát biên giới.

0 cầu hoa tươi xem sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo mạng tiểu thuyết! )

Bản nguyên tổ địa kéo thật dài tia sáng, bằng tốc độ kinh người tại thế giới trong sương mù lập loè.

"Bản nguyên tổ địa tới thật, thế nhưng nghĩ bay đến bản nguyên đại lục, còn cần thời gian."

Sáu lần thân dung đại đạo kết thúc, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi trầm xuống: "Căn cứ bản nguyên tổ địa phi hành lộ tuyến cùng tốc độ, đại khái còn phải chờ thêm vài chục năm."

"Xem ra thiên mệnh bàn không có phạm sai lầm, ít nhất là tới thật."

"Thiên địa này kịch biến. . ."

Thân dung đại đạo lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấy bên trên bản nguyên đại lục biến hóa.

Bản nguyên đại lục bị một tầng đặc biệt lực lượng bao phủ lấy, tầng này lực lượng đến từ đại đạo, đoạn tuyệt Thiên Địa.

Này cổ lực lượng không thuộc về một con đường lớn, mà là sở hữu đại đạo tập hợp thể, cũng có thể coi như là bản nguyên đại lục căn bản ý chí.

Căn bản ý chí không có trí tuệ tư tưởng, có chỉ là bản năng, nó sẽ ở thích hợp thời gian, làm ra thích hợp tuyển trạch.

Bản nguyên hạo kiếp sau đó, này cổ lực lượng đem bản nguyên đại lục bọc, làm cho bản nguyên đại lục co rút lại, liền như cùng hôn mê giống nhau, bắt đầu dưỡng thương.

Bây giờ, này cổ lực lượng đang trở nên nhỏ yếu, bao phủ bản nguyên đại lục võng, đã bắt đầu lỏng đi xuống.

Chỉ còn chờ một cái cơ hội, tấm võng này đem toàn bộ cởi ra, bản nguyên đại lục cũng đem khôi phục lại dáng dấp ban đầu.

Võng cởi ra thời điểm, tất nhiên sẽ dẫn phát rất nhiều chuyện, ở bản nguyên đại lục bên ngoài tích lũy vô số năm Đại Đạo Chi Lực, sẽ ở trong nháy mắt bạo phát.

Đây chính là Thiên Địa kịch biến, thế nhưng những thứ này lực lượng thuộc về bản nguyên đại lục, thiên ngoại đại đạo bên trong tu luyện giả không chiếm được

Thiên Địa kịch biến trung, bản nguyên đại lục bên trong tu luyện giả đều có thể thu được một vài chỗ tốt.

Nếu như nghĩ đạt được lợi ích càng lớn càng nhiều, liền cần một ít thủ đoạn.

Ba Tổ Yêu hoàng, liền vì những chỗ tốt này.

Mà chính mình cũng là như vậy, chủ đạo Thiên Địa kịch biến là có thể từ đó thu được chỗ tốt lớn nhất.

Theo Lâm Mặc Ngữ, cái này cùng đại đạo thưởng cho không khác nhau gì cả.

Muốn chủ đạo Thiên Địa kịch biến, cái kia biện pháp tốt nhất chính là trở thành cởi ra võng người kia.

Liền như cùng trở thành giết Tử Vực bên ngoài Thiên Thần người kia giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ đã nghĩ tới biện pháp, cái lưới kia chính là giới hải đáy cái kia phong ấn.

Viễn phương xuất hiện một cái hắc ảnh, Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại, một vị Đạo Tôn Cửu Cảnh cấp tốc bay tới.

Hắn ăn mặc Lục Phong thương hội phục sức, đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt: "Lục Kiệt gặp qua Lâm tiên sinh, tam tổ muốn mời Lâm tiên sinh đi một chuyến thương thành công phu." ..