Chương 3547: Ta chỉ cầu một cái không thẹn với lương tâm

Chương 3547: Ta chỉ cầu một cái không thẹn với lương tâm

Tam tổ phái người tới mời mình đi thương thành, đến cùng có gì ý đồ ?

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Tam tổ nhưng có nói là chuyện gì ?"

Lục Kiệt lắc đầu: "Cũng không có nói, chỉ là phân phó ta qua tới cùng Lâm tiên sinh nói một tiếng."

Xem ra là thật sự có sự tình, hơn nữa tam tổ chính hắn chắc là bề bộn nhiều việc, không phân thân ra được.

Mấy năm nay đi qua, chẳng lẽ Âm Thuấn phía trước công tác còn không có chuẩn bị cho tốt ?

Lâm Mặc Ngữ cũng không có suy nghĩ nhiều, "Vậy liền đi thôi!"

Bước trên Xuyên Vân Kiếm, hướng phía thương thành bay đi.

Đạo Tôn Thất Cảnh sau đó, cùng đại đạo thân thiện, có thể di động dùng Đại Đạo Chi Lực đại biên độ tăng thêm, Lâm Mặc Ngữ tốc độ nhanh không ít.

Đạp ở Xuyên Vân Kiếm bên trên, đã không so Lục Kiệt như vậy Đạo Tôn Cửu Cảnh chậm bao nhiêu.

Tốt xấu Xuyên Vân Kiếm đã từng cũng theo hắn Lão Chủ Nhân, kém chút trở thành đại đạo Pháp Bảo.

Vẻn vẹn bay gần nửa ngày, thương thành đã đang nhìn.

Xa xa chứng kiến thương thành, Lâm Mặc Ngữ chân mày hơi nhíu bắt đầu: " "Bảy sáu bảy" đây là ?"

Thương thành bị trận pháp bao phủ, một tòa vệ tinh thành đã bị phá hủy, thương thành cũng rõ ràng chịu đến chiến hỏa thanh tẩy.

Lục Kiệt nói: "Những năm gần đây, chúng ta thương thành thủy chung đều chịu đến ngoại lực quấy rầy, chiến loạn không ngừng."

Không cần đoán, tất nhiên là Âm Thuấn làm.

Xem ra hắn là để mắt tới tam tổ bên trên, ai bảo tam tổ đem mình làm thương sử, muốn lộng tẩu Âm Thuấn.

Không nghĩ tới chính mình không chỉ có bỏ qua Âm Thuấn, còn đem Âm Thuấn biến thành chính mình thương, tam tổ coi như là ăn trộm gà không mất nắm gạo.

Âm Thuấn không phải ngu ngốc, hắn biết mình thực lực, cùng với đồng thời nhằm vào Yêu Hoàng cùng tam tổ, vậy còn không như chỉ nhằm vào một người.

Sở dĩ Âm Thuấn hiện tại vẫn nhằm vào tam tổ, đây cũng là có thể lý giải.

Cùng Lục Kiệt cùng nhau bay vào trong thương thành, trong lòng Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút cảnh giác, bây giờ thương thành không thể so với ngươi trước đây, tam tổ có lẽ sẽ đem bút trướng này tính ở trên đầu mình.

Nếu thật là cái này dạng, chính mình còn phải nghĩ biện pháp đánh ra.

Lâm Mặc Ngữ quan sát đến trong thương thành đại trận, nhìn lấy từng viên mắt thường không thể nhận ra Thần Phù, trong lòng bàn tính lấy nếu như tam tổ đối với tự mình động thủ, chính mình nên ứng đối ra sao.

Bất quá nghĩ đến khả năng này cũng không lớn, tam tổ đại khái tỷ lệ sẽ không đối với tự mình động thủ.

Không nói cái khác, chỉ là sau lưng mình áo xanh lão giả, liền đầy đủ làm cho tam tổ kiêng kỵ.

Ở không hoàn toàn làm rõ ràng bản thân cùng áo xanh lão giả quan hệ trước, tam tổ trên cơ bản không dám đối với mình tại sao dạng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không ngại đem áo xanh lão giả lấy tới làm đại kỳ, cáo mượn oai hùm một bả.

Trong thương thành, Lục Liên đã đợi lấy, nàng mang theo Lâm Mặc Ngữ truyền tống vào tam tổ chỗ Thần Bí Không Gian.

Tới nơi này lần nữa, Lâm Mặc Ngữ có mới cảm thụ.

Ở mảnh này trong không gian thần bí, tràn đầy thiên ngoại đại đạo khí tức, một cái phức tạp Thần Phù đại trận đang ở vận chuyển.

Tòa đại trận này nên là lấy thời gian đại đạo cùng không gian đại đạo Pháp Bảo làm như mắt trận, đồng thời phụ trợ lấy hai loại đại đạo tài liệu làm giây điều tiến hành vẻ bề ngoài.

Ở chỗ này, thời gian sẽ trở nên hỗn loạn, ngoại giới đi qua dài dằng dặc thời gian, đối với trong trận pháp người, đối lập nhau ít hơn rất nhiều.

Mấu chốt nhất là, tòa đại trận này theo một ý nghĩa nào đó phá vỡ không gian ngăn cách, có thể đưa tới bộ phận Đại Đạo Chi Lực.

Nói cách khác, tam tổ nhìn như cùng Yêu Hoàng giống nhau, không có tu luyện.

Kỳ thực trời mới biết hắn ở chỗ này tu luyện bao lâu.

Tam tổ chỉ là phân thân đi tới bản nguyên đại lục, cường thịnh trở lại cũng là có giới hạn, chí ít Lâm Mặc Ngữ không có cảm giác tam tổ so với Yêu Hoàng mạnh bao nhiêu.

Nói như vậy, sáng tạo cái này dạng một cái không gian đặc thù, tam tổ cũng không phải là vì tự thân tu luyện, mà là có khác nó dùng.

Tam tổ lúc này đang thao túng lấy một tòa trận bàn, cái tòa này trận bàn đồng dạng vô cùng phức tạp, đủ loại đều nói cho Lâm Mặc Ngữ, tam tổ bản thân cũng là một cường đại Trận Pháp Sư.

Lâm Mặc Ngữ đến phía sau, hơi hành lễ: "Không biết tam tổ gọi vãn bối trước, là có chuyện gì muốn phân phó ?"

Tam tổ khẽ hừ một tiếng: "Ta nào dám phân phó ngài a!"

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên hắn ý tứ, cười ha ha: "Tam tổ ở tính kế vãn bối thời điểm, tự nhiên cũng muốn đến một phần vạn thất bại nên làm cái gì bây giờ."

Tam tổ ngẩng đầu, ánh mắt đạm nhiên nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Bản Tổ xác thực thật bất ngờ, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên có thể đem Âm Thuấn bức đến loại trình độ đó."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vãn bối tự nhiên không có cái năng lực kia, chỉ là mượn ngoại lực."

Tam tổ thấp giọng nói: "Ngươi cùng Đông Linh đế quốc cái kia vị, là như thế nào nhận thức ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái: "Tam tổ, ngài có chuyện vẫn là nói thẳng a, không cần cái này dạng hỏi lung tung này kia."

Hắn tự nhiên không có khả năng nói cho tam tổ mình và Antar Just quan hệ, hơn nữa hắn cũng biết, tam tổ tìm hắn qua đây, hỏi cũng không phải mấy thứ này.

Tam tổ nói: "Ngươi hẳn là còn không có quên, đã từng đã đáp ứng Bản Tổ sự tình a."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút: "Ngài nói là, bản nguyên tổ địa sự tình ?"

Tam tổ ừ một tiếng: "Không sai, nó xuất hiện, phỏng chừng có nữa vài chục năm sẽ tới."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta đương nhiên sẽ không quên, nhưng theo ta được biết, những thứ kia đã từng đi vào người, sau khi ra ngoài ký ức đều rất hỗn loạn, không nói rõ ràng bản nguyên tổ địa bên trong tình huống 0 "

"Qua nhiều năm như vậy, Lục Phong thương hội khẳng định cũng không có thiếu người đi vào, tam tổ cũng nên biết kết quả."

Tam tổ lắc đầu: "Không phải, ngươi cùng bọn họ không giống với. Bọn họ ký ức hỗn loạn, là bởi vì linh hồn không đủ cường đại, cho nên mới phải chịu ảnh hưởng."

"Linh hồn của ngươi đã đạt đến Tiên Thiên, sở dĩ trí nhớ của ngươi đại khái tỷ lệ sẽ không nhận ảnh hưởng."

Sở dĩ tam tổ có thể làm ra như vậy phán đoán, Lâm Mặc Ngữ suy đoán, nên là cùng Lục Phong thương hội đi vào người có quan hệ.

Lục Phong thương hội tiến nhập bản nguyên tổ địa không ít người, tu vi cao có thấp có, linh hồn cảnh giới có bất đồng riêng, sau khi ra ngoài biểu hiện cũng không giống nhau.

Đi qua bọn họ bất đồng biểu hiện, là có thể có suy tính ra, cái gì là chịu ảnh hưởng mạnh yếu nhân tố quyết định.

Tam tổ hiển nhiên đã biết rồi một ít, cho nên mới phải nói ra lời như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu thật sự là như thế, ta đây sẽ đem ở bản nguyên tổ địa bên trong chuyện phát sinh nói cho ngài, bất quá cũng muốn xin ngài thứ lỗi, như trong đó có liên quan đến cá nhân ta bí mật, ta sẽ không nói."

Tam tổ nói: "Lão phu đối với bí mật của ngươi không có hứng thú."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Cái kia tam tổ một vốn một lời Nguyên Tổ trong đất cái gì đồ vật cảm thấy hứng thú, như vãn bối gặp được, có thể quan tâm kỹ càng một cái."

Tam tổ trừng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, "Ngươi đừng nghĩ bộ Bản Tổ lời nói, ngược lại đem ngươi có thể nói đều nói cho lão phu liền có thể, còn như nói bao nhiêu, liền nhìn ngươi chính mình lòng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đó là tự nhiên, ta chỉ cầu một cái không thẹn với lương tâm, bằng lòng chuyện của ngài, nhất định sẽ làm được"

Ba 19 tổ nói: "Tốt lắm, còn có một việc, nếu như lần này Phong Dao cũng vào bản nguyên tổ địa, có thể chiếu cố, tận lực chiếu cố một chút."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tam tổ yên tâm, Phong Dao tỷ là bằng hữu của ta, nếu như nàng thật tiến vào, ta nhất định sẽ chiếu cố."

Bản nguyên tổ địa mỗi lần xuất hiện đều là ngẫu nhiên chọn người, không phải ngươi muốn vào là có thể vào, cũng không phải ngươi không muốn vào là có thể không vào.

Nó thập phần cường thế, căn bản không cho ngươi cơ hội cự tuyệt.

Trước mắt mới chỉ, còn không có ai biết bản nguyên tổ địa chọn người cụ thể quy tắc là cái gì, thế nhưng có thể khẳng định, Thái Dương Chi Tử cùng Thái Âm chi tử, tất nhiên có thể vào, chưa bao giờ ngoại lệ.

Thái Dương Chi Tử, vào bản nguyên tổ địa phía sau, chưa bao giờ sống đi ra.

Thái Âm chi tử chí ít còn có mấy cái sống xuất ra rồi.

Sau khi ra ngoài Thái Âm chi tử, đồng dạng là ký ức thiếu sót, đối với bên trong trải qua hoàn toàn không biết gì cả, dường như làm một giấc chiêm bao, sau khi tỉnh lại đã nghĩ không lên trong mộng việc. ..