Chương 3548: Bản nguyên tổ địa hàng lâm

Chương 3548: Bản nguyên tổ địa hàng lâm

Tam tổ cho Lâm Mặc Ngữ nhất kiện Pháp Bảo, là một khối tấm chắn.

Khối này tấm chắn đến từ thiên ngoại đại đạo một loại Đại Đạo cảnh sinh linh, cần dùng Tiên Thiên tầng thứ Linh Hồn Lực (tài năng)mới có thể kích hoạt.

Kích hoạt phía sau, tấm chắn có thể hộ tống Lâm Mặc Ngữ Chu Toàn, ít nhất có thể ngăn trở Đại Đạo cảnh một đoạn thời gian.

Về phần đang bản nguyên tổ địa bên trong có hữu dụng hay không, tam tổ không cách nào xác định, nhưng dù sao cũng tốt hơn không có.

Hiện nay cả bản nguyên đại lục, có thể động dụng này tấm chắn người lác đác không có mấy.

Ba Tổ Yêu hoàng dạng Đại Đạo cảnh tự nhiên không thành vấn đề, như Tiểu Nguyệt, tiểu Mai loại này sở hữu thể chất đặc thù, thiên sinh Tiên Thiên linh hồn người, hay bởi vì bản thân cảnh giới không đủ, Linh Hồn Lực quá yếu, không cách nào kích hoạt tấm chắn.

Nhưng là tam tổ cùng Yêu Hoàng lại vào không được bản nguyên tổ địa, Tiểu Nguyệt tiểu Mai giống như vậy.

Sở dĩ chân chính có thể ở bản nguyên tổ địa bên trong, sử dụng này tấm chắn, chỉ có Lâm Mặc Ngữ một người.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch tam tổ ý tứ, tam tổ hy vọng mình có thể sống sót trở về, đồng thời đem bản nguyên tổ địa bên trong tình huống nói cho hắn biết.

Hiển nhiên tam tổ một vốn một lời Nguyên Tổ hết sức cảm thấy hứng thú, nhưng khổ vì chính mình vào không được, chỉ có thể mượn người khác thủ.

Lâm Mặc Ngữ ly khai thương thành phía sau, hướng phía giới hải mà đi.

Bây giờ khoảng cách bản nguyên tổ địa mở ra, còn có thời gian mười mấy năm, còn đầy đủ hắn đi giới hải một chuyến.

Ở bước vào Đạo Tôn Thất Cảnh phía sau, ngưng tụ đạo vân độ khó lần nữa gấp bội 0 8

Phía trước bốn năm có thể ngưng tụ một viên đạo văn, bây giờ ít nhất phải mười sáu năm (tài năng)mới có thể ngưng tụ ra một viên đạo văn.

Gia tăng năm số lượng, so sánh với trước khoa trương rất nhiều.

Đè tốc độ như vậy, hắn hầu như muốn ba trăm năm (tài năng)mới có thể thăng cấp Đạo Tôn bát cảnh.

Đối với còn lại Đạo Tôn mà nói, ba trăm năm thời gian rất ngắn, đừng nói ba trăm năm, coi như là ba vạn năm cũng không tính là trưởng.

Đối với những thứ kia Thất Cảnh lão tổ mà nói, như nói cho bọn hắn biết ba vạn năm là có thể thăng cấp Đạo Tôn bát cảnh, bọn họ đều sẽ không chút do dự đi bế quan khổ tu ba vạn năm.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy, ba trăm năm quá dài.

Hắn mơ hồ cảm giác có dũng khí, Thiên Địa kịch biến cũng không xa, hắn nếu như nghĩ tại Thiên Địa kịch biến trung bước vào Đại Đạo cảnh, phải nắm chặt thời gian.

Bản nguyên tổ địa xuất hiện, hắn nhất định muốn đi, áo xanh lão giả sẽ không nói lung tung, bản nguyên tổ địa tất nhiên rất trọng yếu.

Như vậy từ bản nguyên tổ địa sau khi trở về, hắn sẽ phải tay chuẩn bị mở ra Thiên Địa kịch biến.

Thiên Địa kịch biến nhất định phải liền do tự tay kéo ra, chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể chủ đạo kịch biến, thu được tốt đẹp nhất chỗ.

Sở dĩ hắn không thể chờ lâu lắm, thời gian kéo càng lâu, ngoài ý muốn thì càng nhiều.

Lâm Mặc Ngữ trước khi đến giới hải trước, đầu tiên là đi một chuyến Đông Linh Đế Quốc.

Antar Just cũng không tại Đông Linh Đế Quốc, Đông Linh trong đế quốc linh thú số lượng thiếu rất nhiều, đều đã đi trước Tây Châu.

Đồng thời Antar Just cũng không ở Tây Châu, nó đi Bắc Châu, thu phục Bắc Châu những thứ kia linh thú.

Hắn cũng ở vì thiên địa kịch biến làm chuẩn bị, vô luận là ba Tổ Yêu hoàng vẫn là Antar Just, đều có cùng với chính mình sở cầu đồ vật.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa tiến nhập giới hải, lần này hắn chỉ dùng hai ngày không tới thời gian trở về đến giới hải trung tâm.

Nhìn lấy từng tòa vòng xoáy khổng lồ, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đi trước trung tâm vòng xoáy.

Vòng ngoài vòng xoáy, đều là trung tâm vòng xoáy hợp chất diễn sinh, cũng không đáng giá hắn tới trú lưu.

Chuyến này hắn mục đích rõ ràng, chính là tới tham quan học tập trung tâm trong nước xoáy trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình trận pháp đã đạt được một cái bình cảnh, cần học tập càng cao thâm hơn trận pháp, để cầu đột phá.

Hiện nay đến xem, trung tâm vòng xoáy trận pháp là thích hợp nhất.

Lâm Mặc Ngữ ở trong khoảng cách vòng xoáy còn có một ngàn km chỗ dừng lại, lấy hắn tu vi trước mắt, ở 1000 km bên ngoài hấp lực, đối nàng không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Trong mắt dâng lên tinh quang, bắt đầu tham quan học tập trận pháp.

Lần này, hắn ngồi ở Xuyên Vân Kiếm bên trên, bản thân cất giữ một tia ý chí, càng làm cho đầu to khí linh khống chế Xuyên Vân Kiếm, không để cho mình như lần trước giống nhau, trong lúc vô tình trong chăn vòng xoáy hấp đi qua.

Hắn thấy được trung tâm trong nước xoáy cái kia trận linh, trung tâm vòng xoáy trận Linh Ẩn giấu ở trong trận pháp, ba con con ngươi chớp động hung quang, hung tợn nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Mặc dù là Lâm Mặc Ngữ, đều cảm giác được một hơi khí lạnh.

Cái này trận linh quá hung, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết năm đó cái kia vị Trận Pháp Sư, là như thế nào sáng tạo ra cái này dạng một cái trận linh.

Hung ác trận linh nhìn xa xa Lâm Mặc Ngữ, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ cũng không có đến gần ý tứ, nó lại độ ẩn vào trong trận pháp, biến mất.

Lâm Mặc Ngữ hiện nay xác thực không muốn dựa vào gần, hắn chỉ là tới tham quan học tập trận pháp, còn không muốn tiến vào trận pháp.

Tham quan học tập trận pháp, một là vì học tập Thần Phù, hai cũng là vì tương lai làm chuẩn bị.

Chờ(các loại) từ bản nguyên tổ địa sau khi trở về, hắn có lẽ liền muốn tiến nhập đại vòng xoáy.

Cái thời gian đó, đối với tòa trận pháp này hiểu rõ nhiều ít, cái kia phân biệt có thể to lắm.

Nhìn xa xa trung tâm trong nước xoáy Thần Phù lưu động, không ngừng thể ngộ cái kia vị Trận Pháp Sư thủ bút, từng viên Thần Phù là như thế nào hoàn thành cấu kết, từng tòa trận pháp lại là làm thế nào đến lẫn nhau khảm bộ, có thể thực hiện hỗ tương dung hợp, không liên quan tới nhau, đồng thời còn có thể phát huy ra càng cường đại tác dụng.

Các loại kỳ diệu thủ pháp, đều đáng giá Lâm Mặc Ngữ đi suy nghĩ học tập.

Ty ty lũ lũ cảm ngộ, dưới đáy lòng hội tụ, tuy là trong thời gian ngắn nhìn không ra cái gì, đợi đến cảm ngộ thật nhiều thời điểm, sẽ nghênh đón một hồi đại bạo phát, có lẽ đến lúc đó liền đã hiểu.

Thời gian từng năm trôi qua, Lâm Mặc Ngữ ngồi ở Xuyên Vân Kiếm bên trên, cũng chưa hề đụng tới.

Mười tám năm phía sau, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thức dậy, ngẩng đầu nhìn lại.

Xa Viễn Thiên tế, xuất hiện một điểm ánh sáng nhạt, đang ở cấp tốc tới gần bản nguyên đại lục.

Coi như là thái dương bản nguyên, cũng vô pháp che giấu điểm ấy ánh sáng nhạt.

"Rốt cuộc đã tới!" Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng niệm lấy.

Ánh sáng nhạt càng ngày càng sáng, thể tích cũng càng lúc càng lớn, nó dường như Thái Dương Thái Âm bản nguyên giống nhau, treo cao ở trong thiên không.

Vô luận ở bản nguyên đại lục cái góc nào, chỉ cần ngẩng đầu, đều có thể chứng kiến sự hiện hữu của hắn.

Giờ khắc này, hầu như sở hữu Đạo Tôn đều biết, bản nguyên tổ địa xuất hiện.

Từng đạo cường đại cao quý lực lượng từ bản nguyên tổ địa rơi xuống, nó tiến nhập bản nguyên đại lục, hóa thành hạt mưa hạ xuống.

Giờ khắc này, toàn bộ bản nguyên đại lục đều xuống nổi lên Tiểu Vũ.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong mưa, hắn có thể cảm nhận được, giọt mưa trung ẩn chứa cường đại lực lượng.

Cái này 560 cổ lực lượng cực độ nội liễm, lại vô cùng mạnh mẽ, tầng thứ cao trước đây chưa từng gặp.

Nó dường như cao cao tại thượng Đế Hoàng, vào giờ khắc này vạn đạo yên lặng, mọi người đều ở đây trong nháy mắt, mất đi cùng đại đạo giữa cảm ứng.

Giờ khắc này, người thường vẫn là người thường, mà Đạo Tôn cũng không lại là Đạo Tôn.

Bản nguyên đại lục sở hữu nói đều bị áp chế, không có ai có thể điều động một phần Đại Đạo Chi Lực.

Vạn ngàn đại đạo bị bản nguyên tổ địa vững vàng áp chế, liền thái dương bổn nguyên quang mang đều biến đến ảm đạm.

Bản nguyên tổ địa cao cao tại thượng, mắt nhìn xuống thiên hạ chúng sinh.

Trận này trải rộng cả tòa bản nguyên đại Lục Vũ tới không ngừng, vô luận xuống tới bao nhiêu nước mưa, đường sông, dòng suối, thác nước, giới hải, nước bên trong đều không có chút nào tăng trưởng.

Cũng không biết những thứ này nước mưa rơi nơi nào, tại sao lại biến mất.

Ở bản nguyên trong đại lục, vô luận ngươi là ở trong phòng, hay là đang trong mật thất bế quan, nước mưa đều vô khổng bất nhập xuất hiện, rơi vào từng vị Đạo Tôn trên người.

Mà Đại Đạo cảnh, nước mưa chủ động biết tách ra bọn họ, Đại Đạo cảnh phía dưới, nước mưa sẽ mặc quá thân thể của bọn họ, đối với bọn họ làm như không thấy.

Trong lúc nhất thời toàn bộ bản nguyên đại lục đều nổ nồi.

Vô số người ngửa đầu nhìn trời, nhìn lên bầu trời trung xuất hiện cái thứ hai bản nguyên, bọn họ cũng không biết đây là bản nguyên tổ địa.

"Đây là vật gì ?"

"Thật là kỳ quái mưa, tại sao phải xuyên qua cơ thể của ta ?"

"Mưa này thật sự là quá kỳ quái, liền ở trong phòng đều vô dụng, thực sự là kỳ quái." ..