Chương 3549: Sống sót trở về

Chương 3549: Sống sót trở về

Lúc này, tam tổ cùng Yêu Hoàng đều nhìn chăm chú vào bản nguyên tổ địa.

Bản nguyên tổ địa đến, áp chế bọn họ lực lượng, giờ khắc này bọn họ biến đến cực kỳ suy yếu.

Liền bọn họ loại này Đại Đạo cảnh đều chịu đến áp chế, chớ đừng nói chi là người khác.

Bọn họ đều muốn vào bản nguyên tổ địa, thế nhưng còn không thể nào vào được, bản nguyên tổ địa hạ xuống nước mưa, không chút nào rơi trên người bọn hắn, tự động tách ra.

Bọn họ thấy được nhưng không cảm giác được.

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng cùng đại đạo mất đi liên hệ, hắn sáu cái đại đạo, duy chỉ có Bất Tử đại đạo vẫn tồn tại như cũ, còn lại năm cái đại đạo toàn bộ tiêu thất, tựa như chưa từng có giống nhau.

"Vì sao Bất Tử đại đạo không bị ảnh hưởng ?"

"Thực sự là kỳ quái, chẳng lẽ nói, Bất Tử đại đạo có chỗ kỳ lạ gì ?"

"Bản nguyên tổ địa, rốt cuộc là lai lịch gì a, thứ nhất là trực tiếp áp chế sở hữu đại đạo, thật sự là có chút bá đạo!"

Lâm Mặc Ngữ đội mưa, Thái Âm phù đang chiếu lấp lánh.

Bản nguyên tổ địa lực lượng hóa thành hạt mưa, vẩy khắp bản nguyên đại lục.

Lâm Mặc Ngữ tuy là có thể cảm nhận được hạt mưa bên trong bàng bạc chi lực, lại phát hiện những thứ này lực lượng hắn căn bản là không có cách hấp thu, càng không cách nào lợi dụng.

Trong mưa lực lượng tầng thứ thực sự quá cao, cao đến hắn đều không cách nào từ đó thu được bất kỳ chỗ tốt nào.

Cái loại cảm giác này, cũng không thoải mái.

Chỉ có Thái Âm phù, càng ngày càng sáng, chiếu lấp lánh.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được thuộc về Thái Âm bổn nguyên lực lượng, đang từ Thái Âm phù trung lan tràn ra, chảy - khắp toàn thân.

Thái Âm Chi Lực mỗi ngày đều có thể cảm nhận được, nhưng cơ hồ không có người có thể lĩnh ngộ Thái Âm bổn nguyên đại đạo.

Coi như hắn thành Thái Âm chi tử, cũng là như vậy.

Chỉ có làm Thái Âm bản nguyên lúc xuất hiện, hắn đầy đủ mọi thứ đều có thể tăng phúc ba thành, nhưng tất cả những thứ này cũng không chịu bản thân điều khiển.

Lâm Mặc Ngữ đang tính toán chính mình chiến lực thời điểm, cũng chưa bao giờ đem Thái Âm phù tính ở trong đó.

Theo bản nguyên tổ địa hàng lâm, Thái Âm phù rốt cuộc chân chính bị kích hoạt qua đây.

Thái Âm Chi Lực bao phủ toàn thân, mang theo hắn chậm rãi hướng bản nguyên tổ địa bay đi.

Lâm Mặc Ngữ không có chống lại, theo này cổ lực lượng bay lên trên, khoảng cách càng ngày càng xa, giới hải trong tầm mắt từ từ nhỏ dần.

Hắn cảm giác mình dường như muốn bay đến thiên ngoại, không hề bị bản nguyên đại lục ràng buộc, cái gọi là Thiên Chi Cực, đối nàng chút nào không ảnh hưởng.

Bản nguyên tổ địa lực lượng, áp chế hoàn toàn ở bản nguyên đại lục Đại Đạo Chi Lực, sở hữu đại đạo ràng buộc lúc này đối với hắn đều là vô hiệu.

Tầm mắt đạt tới chỗ, trừ mình ra, không có người nào như vậy bay vào bản nguyên tổ địa.

Dường như xuyên qua một tầng bọt khí, Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình chân chính thoát khỏi bản nguyên đại lục, tiến nhập khác một vùng không gian.

Đây là thiên ngoại đại đạo thế giới, nhưng lúc này thuộc về bản nguyên tổ địa.

Sở hữu Đại Đạo Chi Lực đều bị áp chế, không thể động đậy.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, xa xa dường như có bóng người chớp động, có Đại Đạo cảnh đang quan sát lấy nơi đây.

Những thứ này Đại Đạo cảnh dường như không cách nào tới gần, cũng vô pháp tiến nhập bản nguyên tổ địa.

Bản nguyên tổ địa nước mưa chỉ biết rơi đến bản nguyên đại lục bên trong, đồng thời biết tách ra sở hữu Đại Đạo cảnh, thiên ngoại đại đạo bên trong Đại Đạo cảnh, chỉ có thể làm giương mắt nhìn.

Tả hữu nhìn chung quanh, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chỉ có chính mình một người bay lên, những người còn lại còn không có động tĩnh.

Hắn cách bản nguyên tổ địa càng ngày càng gần, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, bản nguyên đại địa dường như cự đại quang đoàn, thấy thế nào không ra tình huống nội bộ.

Càng đến gần bản nguyên tổ địa, từ Thái Âm phù trung chảy ra lực lượng lại càng mạnh mẽ, sau đó một đạo hào quang từ bản nguyên tổ địa trung bắn ra, giống như là nghênh tiếp chính mình giống nhau, ầm ầm rơi trên người mình.

Lâm Mặc Ngữ hiện nay nhất hoa, cả người tự động hoá làm thiểm điện, nhảy vào bản nguyên tổ địa.

Ở Lâm Mặc Ngữ tiến nhập bản nguyên tổ địa không lâu sau, hạ một hồi lâu hạt mưa đột nhiên tập thể dừng lại, sau đó cuốn ngược mà quay về.

Mưa là thế nào hạ xuống, liền làm sao trở về.

Chỉ bất quá, ở nước mưa phản hồi bản nguyên tổ địa lúc, cuốn lên một nhóm Đạo Tôn, mang theo những thứ này Đạo Tôn cùng nhau phản hồi.

Bản nguyên tổ địa căn bản không cho bọn hắn quyền lựa chọn, cũng không người nào biết bản nguyên tổ địa chọn người quy tắc.

May mắn Đạo Tôn nhóm đều biết bản nguyên tổ địa tồn tại, được tuyển chọn Đạo Tôn cũng không bối rối, từng cái thuận theo lấy bản nguyên tổ địa lực lượng, lên phía bầu trời, ly khai bản nguyên đại lục, tiến nhập bản nguyên tổ địa.

Tam tổ ánh mắt xuyên thấu bầu trời, nhìn chằm chằm bản nguyên tổ địa, trong miệng lẩm bẩm nói: "Mười ngàn tên Đạo Tôn, lần này đi người so với quá khứ đều muốn nhiều a, lại tăng thêm Lâm huynh đệ, tổng cộng một vạn lẻ một người ` "

Yêu Hoàng cũng ở lúc này thấp giọng nói: "Lâm huynh đệ, chúc ngươi nhiều may mắn."

Antar Just thật cao ngước đầu: "Huynh đệ, sống sót trở về!"

Bởi vì Thái Âm chi tử thân phận, Lâm Mặc Ngữ đi bản nguyên tổ địa là đã định trước sự tình.

Trong lịch sử, Thái Âm chi tử đi vào bản nguyên tổ địa, trở về xác suất cũng không cao, không đủ hai thành.

Bất quá may mắn không phải Thái Dương Chi Tử, sở hữu Thái Dương Chi Tử, chưa từng có người nào đã trở lại.

. . .

Ánh mắt trải qua thời gian dài mơ hồ sau đó, đang từ từ biến đến rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm đến nơi đến chốn cảm giác, hắn biết mình đang phiêu phù ở giữa không trung.

Có một cỗ lực lượng đang kéo cùng với chính mình, đem mình hướng một cái phương hướng kéo.

Này cổ lực lượng rất nhu hòa, cũng không cường đại, chính mình hoàn toàn có thể đối kháng.

Bởi vì không biết thân ở phương nào, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cũng không có đối kháng này cổ lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có cảm giác được nguy hiểm, hắn lẳng lặng chờ đấy ánh mắt khôi phục.

Một chút xíu ánh sáng tiến nhập ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ thấy được quang điểm.

Lúc khởi đầu chỉ có một quang điểm, phía sau quang điểm càng ngày càng nhiều, biến thành mười cái, trăm cái, ngàn cái.

Đợi đến ánh mắt khôi phục lại một giờ, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy rõ những điểm sáng này.

Mỗi cái quang điểm, đều là một cái bản nguyên, dường như Thái Dương Thái Âm một dạng bản nguyên.

Vô số thái dương bản nguyên cùng Thái Âm bản nguyên phiêu phù trong vùng hư không này, bọn họ tản mát ra hào quang sáng tỏ, đem vùng hư không này chiếu thông minh.

Mà lấy Lâm Mặc Ngữ tâm cảnh, lúc này đều có chút khiếp sợ: "` tại sao có thể có nhiều như vậy bản nguyên."

Bản nguyên đại lục bên trong tu luyện giả đều biết, thái dương bản nguyên cùng Thái Âm bản nguyên, là bản nguyên đại lục tối trọng yếu cũng là tối cường đại lưỡng chủng bổn nguyên chi lực, bọn họ phân biệt đại biểu Âm Dương hai cổ lực lượng

Thậm chí có người cảm thấy, bản nguyên đại lục bên trong Linh Mạch, chính là bị Thái Dương Thái Âm bản nguyên tạo ra tới.

Còn có người nói, liền toàn bộ bản nguyên đại lục, nghìn vạn đại đạo, cũng đều là tới từ với Thái Dương Thái Âm cái này hai Đại Bổn Nguyên.

Có không ít người cho rằng, Thái Dương Thái Âm bản nguyên, liền bản nguyên đại lục căn bản.

Lâm Mặc Ngữ đối với những quan điểm này, từ đầu tới cuối duy trì lấy khách quan thái độ.

Bọn họ có lẽ nói có lý, nhưng là bởi vì không có chứng cứ, sở dĩ không cách nào tiến hành phán đoán chính xác (tiền Triệu ).

Nhưng không phải không thừa nhận, thái dương bản nguyên cùng Thái Âm bản nguyên, cực kỳ cường đại, coi như là ở bản nguyên hạo kiếp bên trong, bọn họ đều chưa từng bị hao tổn.

Nhưng là bây giờ, thoáng cái thấy được nhiều như vậy Thái Dương Thái Âm bản nguyên, làm sao có thể làm cho hắn không khiếp sợ.

Lưỡng chủng bản nguyên, tản ra tính chất tuyệt nhiên tương phản lực lượng, ở mảnh này mênh mông trong hư không đan vào, lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, khó phân lẫn nhau khoác.

Mà kéo cùng với chính mình cái này cổ lực lượng, đến từ gần nhất một viên Thái Âm bản nguyên.

Nói là gần nhất, nhưng khoảng cách chí ít cũng có trăm vạn km.

Nếu như mình không phải chống cự, có lẽ ở mấy vạn năm phía sau, chính mình lại biết bay đến Thái Âm bản nguyên bên trên.

Lâm Mặc Ngữ không có bất kỳ hành động, hắn lẳng lặng quan sát đến bốn phía.

Có ở đây không xác định bốn phía có hay không có thời điểm nguy hiểm, hắn cảm thấy bảo trì bất động, chắc là lựa chọn tốt nhất.

Trơn bóng thế giới bên trong, Lâm Mặc Ngữ chợt thấy viễn phương, có một cái tương tự với cọng tóc một dạng đồ đạc.

Khi hắn nhìn kỹ rõ ràng phía sau, ánh mắt hơi nheo lại: "Bản nguyên Linh Mạch!" ..