Chương 3550: Nơi này Bản Nguyên Linh Mạch Lâm mỗ nhân bọc

Chương 3550: Nơi này Bản Nguyên Linh Mạch Lâm mỗ nhân bọc

Thái Dương Thái Âm giao thoa gian, vùng hư không này trung, thậm chí có từng cái Bản Nguyên Linh Mạch.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, Truyền Thuyết có lẽ là thực sự.

Bản nguyên đại lục bên trong Bản Nguyên Linh Mạch, thật là từ thái dương bản nguyên cùng Thái Âm bản nguyên dựng dục mà ra.

Bằng không, giải thích như thế nào nơi đây sẽ có Bản Nguyên Linh Mạch tồn tại.

Vùng hư không này, ngoại trừ tính bằng đơn vị hàng nghìn Thái Dương Thái Âm bản nguyên ở ngoài, không có vật gì khác nữa.

"Cơ duyên!"

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt biến đến kích động, ý thức được đây là một hồi cự đại cơ duyên.

Hắn là người thứ nhất tiến nhập bản nguyên tổ địa người, ở khi hắn đi vào, người khác cũng còn không có tiến đến.

Hiện nay vùng hư không này trung chỉ có một mình hắn, như vậy những thứ này Bản Nguyên Linh Mạch, chính mình cũng có thể đi thu lấy.

Nếu như khác Thái Âm chi tử, tối đa cũng là có thể thu lấy một hai điều Bản Nguyên Linh Mạch, nhưng là mình không giống với.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại lượng Khô Lâu Thần Tướng hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Lâm Mặc Ngữ biểu thị, nơi này Bản Nguyên Linh Mạch, hắn bao trọn.

Ánh mắt đảo qua, chứng kiến lớn lớn nhỏ nhỏ mấy trăm đầu Bản Nguyên Linh Mạch, tuy là tạm thời còn thấy không rõ cụ thể đẳng cấp, nhưng bất kể là cái gì giai bậc, đều là Bản Nguyên Linh Mạch, đều không thể bỏ qua.

Khô Lâu Thần Tướng nhóm đánh về phía từng cái Bản Nguyên Linh Mạch, Bản Nguyên Linh Mạch nhìn từ xa nhỏ như sợi tóc 123, nhưng kỳ thật cũng không tiểu, nhất là trọng lượng kinh người. Cho dù nhỏ nhất Bản Nguyên Linh Mạch, cũng muốn mấy trăm hơn ngàn Khô Lâu Thần Tướng, mới có thể đem một cái Bản Nguyên Linh Mạch hắn kéo về.

Nếu như Bản Nguyên Linh Mạch mở ra hoàn toàn, khả năng này động một tí mấy triệu dặm, cái kia mấy trăm Khô Lâu Thần Tướng cũng không đủ dùng.

Hơn nữa ở chỗ này, đại đạo bị áp chế, Khô Lâu Thần Tướng cảnh giới biến đến rất kỳ quái, dường như không còn là Đạo Tôn bát cảnh, so với bình thường nhỏ yếu hơn nhiều lắm.

Nhưng điểm ấy đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói không sao cả, ngược lại chất lượng không đủ số số lượng tới góp, 100 triệu không đủ vậy một tỷ, một tỷ không đủ vậy mười tỉ ngàn ức.

Khô Lâu Thần Tướng cấp tốc tìm được từng cái Bản Nguyên Linh Mạch, tề tâm hợp lực đem kéo qua đây.

Lâm Mặc Ngữ thì cấp tốc bắt đầu luyện hóa, Bản Nguyên Linh Mạch nhất định muốn luyện hóa, sau khi luyện hóa (tài năng)mới có thể thuộc về chính mình sở hữu.

Bất quá cũng không cần hoàn toàn luyện hóa, chỉ cần luyện hóa một chút xíu, ở phía trên lưu lại chính mình Linh Hồn Ấn Ký, có thể thu nhập tùy thân Trữ Vật Không Gian.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa thấy được chính mình Trữ Vật Không Gian có bao thần kỳ, ngược lại làm sao trang bị cũng không chứa đầy, thêm gì nữa đều có thể trang bị, chết sống cũng không có vấn đề gì.

"Điều này là tứ giai, mặc dù không cao, nhưng là có thể."

"Điều này không sai, có ngũ giai, đã xem như là khó có được."

"Tam giai cũng được. . ."

Lâm Mặc Ngữ nhất tâm đa dụng, đại lượng luyện hóa Bản Nguyên Linh Mạch.

Ngược lại ở bản nguyên tổ địa xuất hiện sau đó, đại đạo bị áp chế, liền nói vân không cách nào ngưng tụ, nhiều hơn tinh lực, không bằng dùng để luyện hóa Bản Nguyên Linh Mạch.

Từng cái Bản Nguyên Linh Mạch bị luyện hóa, thời gian không bao lâu, phụ cận hơn mười điều Bản Nguyên Linh Mạch, đã bị quét một cái sạch, Lâm Mặc Ngữ đã đưa mắt nhìn sang càng xa xăm.

Vùng hư không này cũng không nhỏ, Bản Nguyên Linh Mạch có rất nhiều, có ít nhất mấy trăm điều.

Theo không gian hơi vặn vẹo, rốt cuộc lại có người tiến đến.

Thời cơ đến người không chỉ một, mà là có rất nhiều.

Đại lượng Đạo Tôn tiến nhập bản nguyên tổ địa, bất quá bọn họ trong lúc nhất thời còn chưa có lấy lại tinh thần, vẫn còn mê man trạng thái, Lâm Mặc Ngữ biết bọn họ liền ánh mắt đều không có khôi phục.

Bất quá coi như khôi phục thì đã có sao, Lâm Mặc Ngữ cũng không lưu ý bọn họ.

Ngược lại hắn đã hạ quyết tâm, muốn đem nơi này Bản Nguyên Linh Mạch bao trọn, ai dám ngăn trở hắn, chính là địch nhân.

Tới rất nhiều người, Lâm Mặc Ngữ một vòng đảo qua, lẩm bẩm: "Trên vạn người, nhiều người như vậy, thực sự là có chút ý tứ."

Mỗi lần bản nguyên tổ địa xuất hiện, đi vào người có nhiều có ít, nhiều thời điểm mấy nghìn người, thiếu thời điểm chỉ có hơn ngàn người.

Lần này tiến đến mười ngàn tên Đạo Tôn, quả thật có chút không giống tầm thường.

Ánh mắt đảo qua sau đó, Lâm Mặc Ngữ thấy được mấy cái người quen.

Tiên Liên Thánh Nữ, Cổ Hàn Tĩnh, Đông Phương Vô Định đều ở đây trong đó.

Trừ cái đó ra, còn có Lôi Quang Tử Văn Hổ nhất tộc tộc trưởng Lôi Thiên, Thiên Hồ tộc Tô Lập, còn có Long Tộc tộc trưởng Long Vi.

Trừ cái này mấy người bên ngoài, những người còn lại có chút ngược lại là gặp qua, nhưng cũng không quá quan tâm quen thuộc.

Hiện nay đang có người tu vi cảnh giới đều bị đại đạo áp chế, nhìn không ra đám người là cái gì tầng thứ, bất quá cái này đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng không cái gọi là.

Lục Phong Dao cũng không có tiến đến, cũng không biết tam tổ có thể hay không thất vọng.

Hắn tiếp tục luyện hóa bản nguyên (A jb(cái o0o)j ) Linh Mạch, Khô Lâu Thần Tướng bay đến xa xa, không chối từ vất vả cực nhọc đem từng cái Bản Nguyên Linh Mạch hắn kéo về, không gọi khổ quá không gọi mệt.

Không bao lâu, Lâm Mặc Ngữ lại luyện hóa hơn mười điều Bản Nguyên Linh Mạch.

Thế nhưng đối với vùng hư không này Bản Nguyên Linh Mạch, như trước chỉ là một số lẻ.

Rốt cuộc, tiến vào Đạo Tôn có người khôi phục ánh mắt, thấy rõ tình huống trước mắt.

Khi nhìn đến đại lượng Thái Dương Thái Âm bản nguyên lúc, nhịn không được phát sinh một tiếng thét kinh hãi: "Điều đó không có khả năng!"

Coi như là Lâm Mặc Ngữ tâm cảnh, khi nhìn đến nhiều như vậy Thái Dương Thái Âm bản nguyên lúc, đều có khó có thể ức chế chấn động, càng chưa nói những thứ này Đạo Tôn.

Từng cái Đạo Tôn khôi phục ánh mắt, không một không phải hét lên kinh ngạc.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, trầm mặc không nói.

Hắn ở luyện hóa Bản Nguyên Linh Mạch thời điểm, vẫn đang suy tư một vấn đề, nếu được xưng là bản nguyên tổ địa, cái kia cái gọi là tổ địa, chỉ có phải là thái dương bản nguyên cùng Thái Âm bản nguyên.

Nhưng như là đơn giản như thế, dường như lại cùng Truyền Thuyết không quá tương xứng.

Hiện tại chỉ là vừa tiến đến, Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột tìm kiếm bản nguyên tổ địa chân tướng, hắn tuyển trạch yên lặng quan sát biến hóa, nhìn sau đó biết có thay đổi gì.

Nếu là thật có biến biến hóa, nghĩ đến sẽ ở tất cả mọi người đều đến đông đủ sau đó phát sinh.

Sau khi khiếp sợ, rốt cuộc có người thấy được Khô Lâu Thần Tướng, thấy được từng cái bị bắt trở về Bản Nguyên Linh Mạch.

"Bản Nguyên Linh Mạch!"

"Nơi này có Bản Nguyên Linh Mạch!"

Một tiếng kích khởi thiên tầng lãng, vô số người ánh mắt bị Bản Nguyên Linh Mạch hấp dẫn qua đây.

Nhưng bọn hắn đồng thời cũng nhìn thấy Khô Lâu Thần Tướng, có người kinh hô: "Đây là cái gì ? Khôi lỗi sao?"

"Khô lâu khôi lỗi, số lượng thật nhiều a!"

Lâm Mặc Ngữ mấy vị người quen nhận ra Khô Lâu Thần Tướng, bọn họ lập tức tìm được Lâm Mặc Ngữ, nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng

"Lâm tiên sinh!"

"Lâm đạo hữu!"

"Lâm huynh đệ!"

"Lâm trưởng lão!"

"Tỷ phu!"

Mấy cái người quen cũ lập tức qua đây, cùng Lâm Mặc Ngữ chào hỏi.

Tuy là xưng hô có bất đồng riêng, nhưng để cho đều là Lâm Mặc Ngữ.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ vừa vặn luyện hóa xong một cái tứ giai Bản Nguyên Linh Mạch, tiện tay đem thu nhập Trữ Vật Không Gian, tùy theo cười nói: "Mấy vị đạo hữu, lâu ngày không gặp có khỏe không a!"

Tiên Liên Thánh Nữ khoảng cách Lâm Mặc Ngữ gần nhất, nàng đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, Doanh Doanh hành lễ: "Tiên Liên gặp qua Lâm tiên sinh."

Cổ Hàn Tĩnh cái thứ hai bay tới, cao hứng kêu lên: "Tỷ phu tốt!"

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, hai người tựa như là tìm được chủ kiến, trong mắt lo lắng quét một cái sạch.

Người quen cũ dồn dập qua đây, cùng Lâm Mặc Ngữ chào hỏi.

Tô Lập hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành đại lễ: "Tô Lập bái kiến Lâm tiên sinh!"

Long Vi cũng cười nói: "Lâm trưởng lão, đã lâu không gặp!"

Bọn họ đi tới phía sau, tựa hồ cũng là lấy Lâm Mặc Ngữ làm trụ cột, liền Bản Nguyên Linh Mạch đều không đi quản.

Lúc này lại có một cái Bản Nguyên Linh Mạch bị bắt qua đây, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bắt đầu luyện hóa.

Lúc này có người hô to: "Nơi này có Bản Nguyên Linh Mạch, nhanh đi luyện hóa!"

Rất nhiều người như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức đi tìm Bản Nguyên Linh Mạch.

"Các vị đạo hữu đợi chút, lâm mỗ xử lý chút chuyện." Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, hắng giọng nói: "Nơi này sở hữu Bản Nguyên Linh Mạch, Lâm mỗ nhân bọc, mời các vị đạo hữu không nên xằng bậy, bằng không đừng trách Lâm mỗ nhân không khách khí!" ..