Chương 3551: Địch nhân bằng hữu cũng là địch nhân

Chương 3551: Địch nhân bằng hữu cũng là địch nhân

Lâm Mặc Ngữ lời nói đơn giản trực tiếp, không chút nào mang yên hỏa khí, rơi vào mỗi vị Đạo Tôn trong tai, lại dường như sấm sét đinh tai nhức óc.

Trong lời nói, lộ ra thuộc về Lâm Mặc Ngữ cường thế bá đạo, hắn không phải đang cùng người khác thương lượng, mà là trực tiếp hạ đạt thông báo.

Rất nhiều Đạo Tôn nhất thời bị tức cười: "Ngươi cho là ngươi là ai ? Nhiều như vậy Bản Nguyên Linh Mạch, là ngươi có thể bao sao ?"

"Chính là, coi như ngươi là Cửu Cảnh lão tổ, cũng không khả năng bọc dưới sở hữu Bản Nguyên Linh Mạch."

"Đừng tưởng rằng ngươi có một ít khôi lỗi, khôi lỗi thủy chung chỉ là khôi lỗi."

"Ngươi có thể biết cái này dạng - làm ra sao hậu quả ?"

Đạo Tôn nhóm ngươi một lời ta một câu nói, đại lượng Đạo Tôn không có hảo ý nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Lúc này ở bản nguyên tổ địa trung, mọi người cảnh giới lực lượng đều bị áp chế, Đạo Tôn nhóm cũng mất đi năng lực của nguyên hữu, nhìn không thấy đối phương cảnh giới.

Thế nhưng bọn họ ỷ vào nhiều người, căn bản không sợ Lâm Mặc Ngữ, càng không đem những này Khô Lâu Thần Tướng để vào mắt.

Bên trong tiểu tông môn, Đạo Tôn cũng đã cao cao tại thượng.

Coi như đại tông môn bên trong, Đạo Tôn địa vị cũng sẽ không quá thấp, thuộc hạ có một nhóm lớn người, khi nào sẽ bị người coi thường như vậy.

Lâm Mặc Ngữ không nhìn những người này ngôn ngữ, hắng giọng nói: "Lâm mỗ lời đã nói hết, các vị nếu như muốn đi, đại khả thử một lần!"

Có người lập tức hừ một tiếng, "Thử xem thì như thế nào!" Nói liền hướng một cái Bản Nguyên Linh Mạch bay đi.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là đạm nhiên nhìn lấy, nhìn qua cũng không có bất kỳ hành động.

Người nọ bay đến Bản Nguyên Linh Mạch lúc, Lâm Mặc Ngữ như trước không có làm cái gì.

Hắn quay đầu lạnh lùng nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, trong ánh mắt mang theo trào phúng, phảng phất tại nói: "Ngươi dám động thủ sao?"

Một giây kế tiếp, mấy trăm đạo kiếm mang xẹt qua sáng sủa hư không, phi phác tới, người kia sắc mặt chợt biến, cấp tốc tách ra.

Đại đạo bị áp chế, Khô Lâu Thần Tướng kiếm mang cũng không cường đại.

Thế nhưng, kiếm mang bên trên lại ẩn chứa một tầng tử chi lực.

Chỉ có Bất Tử đại đạo, không bị áp chế, không bị ảnh hưởng.

Người nọ tách ra kiếm mang phía sau, phẫn nộ quát: "Ngươi thực có can đảm động thủ!"

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng, không trả lời.

Kiếm mang lần thứ hai đánh tới, người nọ lần thứ hai bối rối tránh lui.

Hơn một nghìn danh Khô Lâu Thần Tướng từ từng cái phương hướng giết đi qua, hầu như đem đường lui của hắn hoàn toàn phá hỏng.

Ẩn chứa tử chi lực kiếm mang không ngừng chém ra, đánh hắn cực kỳ chật vật.

Hắn xuất ra Đạo Tôn cảnh Pháp Bảo, nhưng là Pháp Bảo ở chỗ này đồng dạng chịu đến áp chế, căn bản không phát huy ra cái gì lực lượng, hai ba cái đã bị xé nát.

Mắt thấy, vị này Đạo Tôn sẽ bị Khô Lâu Thần Tướng loạn kiếm phân thây.

"Dừng tay!" Có người rống giận vọt tới, muốn cứu người.

Thế nhưng hắn còn không có vọt tới, lại có đại lượng Khô Lâu Thần Tướng đột nhiên xuất hiện, đưa hắn bao bọc vây quanh.

Hắn cứu người không thành, ngược lại hạ xuống hiểm cảnh.

Lâm Mặc Ngữ hoặc là không động thủ, muốn động thủ chính là tuyệt sát, sẽ không nói bất luận cái gì tình cảm.

Dám đoạt hắn Bản Nguyên Linh Mạch đúng là địch nhân, như vậy địch nhân bằng hữu, đồng dạng cũng là địch nhân.

Là địch nhân, vậy giết, giết một cái vẫn là giết một trăm cái, 1000 cái, đều không có gì khác nhau.

Nơi đây không có cố nhân, hắn càng không cần lưu thủ.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, đệ nhất cái đi qua đoạt Bản Nguyên Linh Mạch Đạo Tôn, bị Khô Lâu Thần Tướng loạn kiếm phân thây, chết oan chết uổng.

Trước kia ở bản nguyên trên đại lục có thể cao cao tại thượng, chịu rất nhiều người cung phụng Đạo Tôn, nhưng bây giờ là Thân Tử Đạo Tiêu.

Cái chết của hắn, lập tức kích khởi đại lượng Đạo Tôn phản ứng.

Lúc này rất nhiều người mới ý thức được, Lâm Mặc Ngữ là thật dám giết người!

"Tiểu tử, ngươi dĩ nhiên thực có can đảm sát nhân!"

"Còn không mau dừng tay, không muốn mắc thêm lỗi lầm nữa."

Một đám giàu có tinh thần trọng nghĩa Đạo Tôn rống giận, đồng thời tiến lên giúp đỡ, có thể nghênh tiếp bọn họ cũng là càng nhiều hơn Khô Lâu Thần Tướng.

So nhiều người, Lâm Mặc Ngữ căn bản không sợ.

Lại là hét thảm một tiếng, tên thứ hai Đạo Tôn bỏ mình.

Tiếp lấy cái thứ ba, mỗi bốn cái.

Trong nháy mắt, hơn mười Đạo Tôn bị loạn kiếm phân thây.

Mười mấy Đạo Tôn cũng không tính nhiều, lại khích động mỗi vị Đạo Tôn thần kinh.

"Tiểu tử, ngươi gan quá lớn!"

"Mặc kệ ngươi là người phương nào, cũng phải có cái bàn giao!"

"Ỷ vào khôi lỗi nhiều, thật cảm giác mình có thể muốn làm gì thì làm sao?"

"Chúng ta nơi đây mười ngàn tên Đạo Tôn, ngươi chẳng lẽ dám đem chúng ta đều giết sạch!"

Đối với đám người chỉ trích Lâm Mặc Ngữ ngoảnh mặt làm ngơ có mắt không tròng, chỉ là đạm nhiên đáp: "Nếu như các vị nhất ý yêu cầu, đem các vị đều giết rồi, cũng không phải là không thể được."

Lời vừa nói ra, mọi người náo động, có người cười lạnh nói: "Thật coi chúng ta là bùn nặn!"

Đang khi nói chuyện, hắn dùng một viên đan dược, trên người khí tức bốc lên, tu vi dĩ nhiên trong vòng thời gian ngắn khôi phục.

Hắn dĩ nhiên là vị Thất Cảnh lão tổ, tại chỗ có người cảnh giới đều bị áp chế dưới tình huống, một vị Thất Cảnh lão tổ, đây chính là đỉnh thiên tồn tại.

Ngắn ngủi khôi phục lực lượng, hắn hóa làm một đạo lưu quang hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, vung tay lên, một đoàn hắc khí như rồng vậy đánh ra.

Trong hắc khí là nồng nặc đến mức tận cùng tử chi lực, Bất Tử đại đạo không có chịu đến áp chế, tử chi lực ở chỗ này như trước có thể phát huy toàn lực.

"Chút tài mọn!" Người nọ tự giữ là Thất Cảnh lão tổ, căn bản không đem cái chết chi lực để vào mắt.

Mạnh mẽ lực lượng hóa thành cự chưởng đánh ra, muốn đem tử chi lực đánh tan, thuận tiện cũng đem Lâm Mặc Ngữ oanh sát.

0 cầu hoa tươi

Nhưng hắn biến thành cự chưởng ở va chạm vào tử chi lực sát na tiêu tán vô hình, hắn sắc mặt đại biến ý thức được không đúng, có thể lúc này đã trễ

Tử chi lực đột nhiên bạo phát, trong nháy mắt đưa hắn thôn phệ.

Trong hắc khí truyền tiếng kêu thảm thiết, giằng co vài giây sau liền im bặt mà ngừng.

Hắc khí tán đi, cái kia vị Thất Cảnh Đạo Tôn đã chết được không còn sót lại một chút cặn.

Dựa vào đan dược ngắn ngủi khôi phục cảnh giới Thất Cảnh Đạo Tôn, thật không ngờ đơn giản đã bị giết chết, sở hữu Đạo Tôn đều thấy chân mày trực nhảy.

Những thứ kia tu vi không đủ Thất Cảnh Đạo Tôn, từng cái toát ra sợ hãi màu sắc, bọn họ đã đánh lên rắm thúi.

Bản Nguyên Linh Mạch tuy tốt, nhưng là phải có mệnh tới dùng mới là.

Hơn nữa đối với bọn họ mà nói, Bản Nguyên Linh Mạch đơn giản chính là tiền tài, tiền tài nào có chính mình mạng trọng yếu.

Bộ phận Thất Cảnh trở lên lão tổ, từng cái mặt lộ vẻ trầm ngâm, bọn họ đang suy tư muốn không nên động thủ.

0 0

Thế nhưng ngẫm lại, vẫn là quyết định thôi.

Bây giờ tự thân tu vi bị áp chế, đồng thời Lâm Mặc Ngữ sở hữu rất nhiều khôi lỗi, bản thân thủ đoạn lại quỷ dị như vậy.

Những này sống vô số năm tinh ranh, mỗi một người đều biết làm như thế nào chọn.

Trong lúc nhất thời, ở đây các vị Đạo Tôn không dám nói nhiều nữa cái gì, cũng không dám có hành động gì.

Lâm Mặc Ngữ rất hài lòng kết quả này, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Khô Lâu Thần Tướng tiếp tục đi mang lấy Bản Nguyên Linh Mạch, cung cấp chính mình luyện hóa.

Long Vi khẽ cười nói: "Lâm trưởng lão hảo thủ đoạn a, nơi đây Bản Nguyên Linh Mạch rất nhiều, Lâm trưởng lão lần này xem như là đạt được một hồi không sai cơ duyên."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Bản Nguyên Linh Mạch tuy nhiều, đáng tiếc phẩm cấp cũng không làm sao đủ, thật là chất lượng không được, số lượng tới góp."

Đông Phương Vô Định cười ha ha: "Đã quá không tệ, nhiều như vậy Bản Nguyên Linh Mạch, nếu là sau này truyền đi, Lâm tiểu hữu cái này thân gia, phỏng chừng sẽ bị vô số người mơ ước."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ai nếu muốn, có thể cứ tới tìm lâm mỗ, còn như có thể hay không đạt được, vậy phải xem hắn Tạo Hóa."

Tìm đến Lâm Mặc Ngữ, có thể không có thể còn sống trở về còn là một vấn đề, còn có một chó má Tạo Hóa.

Cổ Hàn Tĩnh cười hì hì: "Tỷ phu thật lợi hại, trấn cho bọn họ một câu lời cũng không dám nói."

Tiên Liên Thánh Nữ cũng thấp giọng nói: "Lâm tiên sinh đại năng, xác thực không phải bình thường người có thể sánh bằng."

Mọi người và Lâm Mặc Ngữ trò chuyện, thỉnh thoảng khen tặng vài câu, cho là điều phối.

Từng cái Bản Nguyên Linh Mạch bị kéo qua luyện hóa, Khô Lâu Thần Tướng số lượng nhiều lắm, trong hư không Bản Nguyên Linh Mạch đang ở cấp tốc giảm bớt.

Tầm nửa ngày sau, bỗng nhiên mấy vạn Thái Dương Thái Âm bản nguyên đồng thời chấn động, hào quang của bọn họ đồng thời hướng phía một chỗ đan vào, quang mang đan vào chỗ, một đạo môn hộ chậm rãi hiện lên ngàn. ..