Chương 3552: Bản Nguyên Linh Mạch tạo ra sinh linh

Chương 3552: Bản Nguyên Linh Mạch tạo ra sinh linh

Vạn ngàn bản nguyên, phảng phất đồng tâm hiệp lực một dạng, đồng thời mở ra một đạo môn hộ.

Đại môn sau đó, biểu hiện ra một bộ quang quái Lục Ly hình ảnh.

Lâm Mặc Ngữ phảng phất thấy được vô số thế giới, mỗi cái thế giới đều hóa thành tàn ảnh, ở môn hộ sau đó chợt lóe lên.

Ở tàn ảnh bên trong, hắn chứng kiến máy bay, thấy được nhà cao tầng, những thứ này đều là bản nguyên đại lục không nên có đồ đạc, ngược lại là kiếp trước cái thế giới kia mới(chỉ có) hẳn là tồn tại hình ảnh.

"Bên trong ở mới là bản nguyên tổ địa!" Có người chợt quát to một tiếng.

Trong lúc nhất thời, đại lượng Đạo Tôn cấp tốc hướng về môn hộ bay đi, bọn họ vào nhập môn nhà biến mất, trong nháy mắt, vùng hư không này người trong thiếu hơn phân nửa.

Bản nguyên tổ địa là khối thần bí chi địa, có người chết ở bên trong, nhưng là có nhiều người hơn từ đó thu được cơ duyên.

Nhất là mới vừa vào tới, liền thấy Lâm Mặc Ngữ thu hoạch bản nguyên nhiều như vậy Linh Mạch, những thứ kia Đạo Tôn khiếp sợ Lâm Mặc Ngữ uy thế không dám nói gì, quan tâm bên trong đỏ mắt rất.

"Bảy lẻ loi" bây giờ chân chính bản nguyên tổ địa mở ra, bọn họ tự nhiên khẩn cấp.

Cổ Hàn Tĩnh hỏi "Tỷ phu, chúng ta cũng muốn đi vào sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Như là đã tới rồi nơi đây, tự nhiên là muốn đi vào, bất quá trở ra, chúng ta có lẽ sẽ tách ra, các vị phải cẩn thận bảo trọng."

Hắn từ trong cánh cửa cảm nhận được không gian ba động, biết cửa nhóm nhà có lẽ sở hữu truyền tống công năng, đi vào người sẽ bị phân tán truyền tống đến từng cái địa phương.

Đông Phương Vô Định cười ha ha: "Bọn ta tiến nhập bản nguyên tổ địa, nguyên bổn chính là một mạo hiểm, đa tạ Lâm tiểu hữu quan tâm, chúng ta hữu duyên gặp lại."

Long Vi cũng nói ra: "Lâm trưởng lão cũng muốn bảo trọng, nguyện Lâm trưởng lão có thể lại lấy được cơ duyên, một bước lên trời."

Lôi Thiên nói: "Lâm tiên sinh bảo trọng, tương lai có rảnh rỗi, nhớ kỹ tới tộc của ta uống rượu."

Đám người rối rít nói đừng, vừa rồi gặp nhau chỉ là ngẫu nhiên, bọn họ tiến nhập bản nguyên tổ địa, đều có chính mình truy cầu.

Cuối cùng, chỉ còn lại có Cổ Hàn Tĩnh còn chưa đi.

Lâm Mặc Ngữ xem cùng với chính mình cái này cô em vợ, không khỏi cười nói: "Ngươi làm sao không vào đi?"

Cổ Hàn Tĩnh thân là Thánh Địa chi chủ, lý nên rất có chủ ý, quả quyết sát phạt.

Nhưng là ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, nàng biểu hiện, lại chỉ là một cô em vợ.

Cổ Hàn Tĩnh nói ra: "Mỗi lần bản nguyên tổ địa mở ra, bên trong đều sẽ chết rất nhiều người, hơn nữa coi như có thể còn sống đi ra ngoài, trên cơ bản cũng sẽ không ở lại bên trong ký ức."

"Nếu như ta chết ở bên trong, tỷ phu có phải hay không cũng sẽ không nhớ kỹ ?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha một tiếng: "Đường đường Thánh Địa chi chủ, lúc nào như thế sợ chết ? Năm đó ngươi ở linh hồn hư không mất hướng nhiều năm, đều chưa chắc ngươi có bao nhiêu sợ hãi a, hiện tại làm sao ngược lại sợ."

Cổ Hàn Tĩnh nói: "Nhân gia vốn là lá gan liền tiểu, sợ hãi không phải là rất bình thường sao ?"

Cổ Hàn Tĩnh nhát gan không nhỏ, Lâm Mặc Ngữ lại quá là rõ ràng.

Lá gan của nàng, không thể so với ngươi bên ngoài tỷ kém bao nhiêu, như bây giờ nơi nào là sợ hãi, căn bản là đang ra vẻ, thảo chút lợi lộc.

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra hai vị Quân Đoàn Trưởng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Quân Đoàn Trưởng cấp tốc tiến nhập trạng thái ngủ say, phảng phất chết giống nhau.

"Đem bọn họ thu, có nguy hiểm lúc phóng xuất, bọn họ có thể bảo hộ ngươi."

Nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, Cổ Hàn Tĩnh tuyệt không khách khí, trực tiếp đem hai gã Quân Đoàn Trưởng lấy đi, cao hứng cười nói: "Tỷ phu tốt nhất rồi!"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Đi thôi, ở bên trong chú ý an toàn, có cơ duyên không muốn cưỡng cầu, bảo mệnh quan trọng hơn."

Cổ Hàn Tĩnh chớp chớp mắt to, dùng sức chút lấy đầu: "Tỷ phu yên tâm, ta không có việc gì! Tỷ phu còn không đi vào sao ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không vội, ta luyện hóa lại điểm Bản Nguyên Linh Mạch."

Cổ Hàn Tĩnh nói: "Vậy được rồi, tỷ phu bảo trọng!"

Nói nàng cũng phi nhập môn nhà bên trong, biến mất.

Lâm Mặc Ngữ đi tới môn hộ bên cạnh, hắn cũng không có lập tức đi vào, chính như hắn nói như vậy, nơi đây còn rất nhiều Bản Nguyên Linh Mạch, hắn cũng không sốt ruột đi vào.

Hơn nữa hắn cảm thấy, phương này hư không tồn tại, tác dụng không chỉ như thế.

Tính bằng đơn vị hàng nghìn Thái Dương Thái Âm bản nguyên hội tụ ở này, chỉ là vì mở ra một đạo môn hộ ?

Nào có đơn giản như vậy!

Nơi này Bản Nguyên Linh Mạch, cũng chỉ là Thái Dương Thái Âm bản nguyên đan vào phía sau xuất hiện diễn sinh phẩm mà thôi.

Điểm trọng yếu nhất, nơi này Bản Nguyên Linh Mạch tuy nhiều, thế nhưng phẩm cấp cũng không cao.

Bản nguyên tổ địa tồn tại vô số năm, ở nhiều như vậy Thái Dương Thái Âm bản nguyên chiếu rọi xuống, Bản Nguyên Linh Mạch giai bậc hẳn là tương đối cao.

Điều này nói rõ, những thứ kia cao cấp Bản Nguyên Linh Mạch là ở tiêu hao.

Căn cứ Lâm Mặc Ngữ một vốn một lời Nguyên Tổ hiểu rõ, bản nguyên tổ địa cắt thế giới mê vụ, biết hàng lâm đến một cái thế giới, không chỉ có chỉ bản nguyên đại lục.

Chư thiên vạn giới, nhiều cường giả như vậy tiến đến, sớm hẳn là đem Bản Nguyên Linh Mạch lấy hết mới là, không có khả năng lưu lại những thứ này.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, nơi đây hẳn là có khác bí ẩn.

Trừ cái đó ra, còn có một chút có thể bằng chứng suy đoán của hắn.

Tại Vong Linh Chi Nhãn bên trong, những thứ này Thái Dương Thái Âm bản nguyên trung, không hề Thiểu Uẩn hàm chứa Linh Hồn Hỏa Diễm.

Cũng liền ý nghĩa bọn họ ở dựng dục sinh linh.

Kết hợp bản nguyên đại lục bên trong, thái dương Tổ Long cùng Thái Âm Tổ Long xuất hiện, chứng minh Thái Dương Thái Âm bản nguyên, xác thực sở hữu dựng dục sinh linh năng lực 0

Như vậy qua nhiều năm như vậy, bọn họ tất nhiên tạo ra đại lượng sinh linh, những sinh linh này lại đi nơi nào ?

Muốn kiếm rõ ràng chuyện này, vậy chỉ có tiếp tục chờ, đồng thời hắn cũng tiếp tục luyện hóa thu lấy Bản Nguyên Linh Mạch.

Đồng thời hắn đến gần môn hộ, nếu là thật có nguy hiểm, hắn cũng có thể trước tiên vào nhập môn nhà.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục luyện hóa Bản Nguyên Linh Mạch, tại chỗ có người trở ra gần qua mười phút, sâu trong hư không, một cỗ khí tức cường đại chậm rãi hiện lên.

Sau đó, một đôi cự đại ánh mắt từ sâu trong hư không sáng lên.

"Rốt cuộc xuất hiện!"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười, hắn phán đoán cũng không sai, nơi đây quả nhiên có khác bí ẩn.

Bản nguyên tổ địa, tuyệt đối sẽ không giống như mặt ngoài nhìn lấy đơn giản như vậy.

Vong Linh Chi Nhãn mở ra, Lâm Mặc Ngữ thấy được một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm, đang ở sâu trong hư không cháy hừng hực.

Cái này đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm cường đại kinh nhân, xuất hiện sau đó liền cấp tốc tới gần.

Tiếp lấy, đệ nhị đóa, đệ tam đóa. . .

Linh Hồn Hỏa Diễm càng ngày càng nhiều, chừng trên trăm đóa nhiều

Những thứ này Linh Hồn Hỏa Diễm, đều là Thái Dương Thái Âm bản nguyên tạo ra tới sinh linh.

Đi qua Linh Hồn Hỏa Diễm mạnh yếu, Lâm Mặc Ngữ có thể đoán được, những sinh linh này thực lực đều ở đây Đạo Tôn Cửu Cảnh đến ngụy Đại Đạo cảnh trong lúc đó, vẫn chưa tới Đại Đạo cảnh.

Đã như vậy, từ hết có thể ứng phó.

Linh Hồn Hỏa Diễm cấp tốc tới gần, càng ngày càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy rõ bộ dáng của bọn họ.

Bộ dáng của bọn họ thiên kì bách quái, dạng gì đều có.

Có chút giống là Giao Long, 20 cũng có mấy cái dài xúc tu cũng là loại người dáng dấp.

Có chút dường như dã thú, khoác trên người hỏa diễm, hoặc là trên chân đạp hàn băng.

Rất nhiều sinh linh không một lặp lại, không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả.

Bọn họ đầu tiên là đánh về phía một ít Bản Nguyên Linh Mạch, coi Bản Nguyên Linh Mạch là thành thức ăn, ăn từng miếng rơi.

Thấy như vậy một màn, Lâm Mặc Ngữ xem như là minh bạch, những thứ kia cao cấp Bản Nguyên Linh Mạch đi nơi nào, hóa ra là được ăn.

Thái Dương Thái Âm bản nguyên, không chỉ có dựng dục sinh linh, còn có thể dựng dục Bản Nguyên Linh Mạch.

Mà bọn hắn tạo ra tới sinh linh, biết cầm Bản Nguyên Linh Mạch làm thức ăn.

Trên trăm đặc biệt sinh linh ăn Bản Nguyên Linh Mạch, xem như là ăn no một trận, sau đó nhất tề hướng phía môn hộ vọt tới, bọn họ muốn vào nhập môn nhà bên trong.

Lâm Mặc Ngữ chờ(các loại) chính là bọn họ, làm sao sẽ cho phép bọn họ đi vào.

Vong linh quân đoàn ầm ầm xuất kích, bài binh bố trận, từng tòa khổng lồ chiến trận đem môn hộ chặn được nghiêm nghiêm thật thật. ..