Chương 3553: Cảm ngộ Âm Dương, Vạn Vật Chi Thủy

Chương 3553: Cảm ngộ Âm Dương, Vạn Vật Chi Thủy

Tử chi lực cùng Sinh Chi Lực ở bản nguyên tổ địa trung xao động, còn lại đại đạo bị áp chế, nhưng Bất Tử đại đạo không có.

Tử chi lực tại ngoại bao phủ cả nhánh quân đoàn, vì vong linh quân đoàn mỗi một lần công kích, đều cung cấp lấy cường đại trợ lực.

Sinh Chi Lực bao phủ ở bên trong, hóa thành áo giáp, vì vong linh quân đoàn đề thăng phòng ngự.

Mặc dù đối thủ chỉ có chính là trăm vị, có thể Lâm Mặc Ngữ như trước toàn lực ứng phó, ai cũng không biết, loại này từ Thái Dương Thái Âm bản nguyên tạo ra tới sinh linh, cường đại bao nhiêu.

Hơn trăm tỷ vong linh quân đoàn, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, từng vị Khô Lâu Vương hiện, theo Khô Lâu Vương xuất hiện, vong linh quân đoàn chiến lực lần nữa đề thăng.

Liền tại song phương tiếp xúc một khắc trước, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động.

Bản Nguyên thuật pháp: Cường binh!

Rất nhiều năm không có dùng bản Nguyên thuật pháp, vào giờ khắc này ầm ầm phát động.

Bản Nguyên thuật pháp không chịu đại đạo ảnh hưởng, cường đại như cũ.

Chịu đến cường binh ảnh hưởng, vong linh quân đoàn lực công kích tăng vụt lên, nằm trong loại trạng thái này, vong linh quân đoàn hoàn toàn có thể vây giết Đạo Tôn Cửu Cảnh cường giả.

Một khi bị bọn họ vây quanh, căn bản đừng hòng trốn đi ra!

Ở 0 9 bản Nguyên thuật pháp vận dụng đồng thời, hư không bên trong vạn khỏa Thái Dương Thái Âm bản nguyên đồng thời chấn động.

Vạn đạo quang mang trong nháy mắt tập trung ở trên người Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc phát hiện, chính mình bản Nguyên thuật pháp, dĩ nhiên không tiếp tục tiêu hao Linh Hồn Lực, những thứ này Thái Dương Thái Âm bản nguyên, vì mình bản Nguyên thuật pháp, cung cấp lấy sung túc lực lượng.

"Tại sao có thể như vậy!"

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ rất kinh ngạc, chưa từng có chuyện như vậy.

Nếu như nói Thái Dương Thái Âm bản nguyên có thể cho là mình bản Nguyên thuật pháp cung cấp trợ lực, như vậy vì sao ở bản nguyên đại lục bên trong thời điểm, không có xảy ra chuyện như vậy.

Trên trán, Thái Âm phù lần nữa hiển lộ ra, Thái Âm phù chiếu lấp lánh, điên cuồng hấp thu trong hư không Thái Âm bổn nguyên lực lượng.

Những thứ này lực lượng lại cùng bản Nguyên thuật pháp lẫn nhau cộng minh, bản Nguyên thuật pháp không chút nào sử dụng một điểm Linh Hồn Lực, cũng liền ý nghĩa không có tiêu hao.

Đã như vậy, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cái khác bản Nguyên thuật pháp cũng theo đó mở ra.

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Hắn lực lượng kịch liệt đề thăng, đại đạo bị áp chế, không cách nào sử dụng.

Nhưng là hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình lực số lượng đang ở Thăng Hoa.

Dù cho không dùng tới Đại Đạo Chi Lực, bản thân cũng có thể phát huy ra viễn siêu tự thân lực lượng.

Trong chớp mắt, hắn lực lượng đã đạt đến đỉnh phong, Đạo Tôn Cửu Cảnh cực hạn, lại tiến lên một bước, chính là Đại Đạo cảnh.

Còn như ngụy Đại Đạo cảnh, nếu như không phải bản nguyên đại lục đại đạo hạn chế, hắn căn bản sẽ không lo lắng cảnh giới này.

Hiện tại, hắn ở bản nguyên tổ địa bên trong, bản nguyên đại lục đại đạo, không cách nào hạn chế lại hắn.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình vẫn có dư lực, còn có thể đi lên nữa xông một bả.

"Có lẽ, ta có thể thể nghiệm một chút Đại Đạo cảnh!"

Trong lòng hung ác, lần nữa xông lên một bả.

Oanh một tiếng nổ, thân thể không chút sứt mẻ, cũng không có nhảy vào Đại Đạo cảnh, trùng kích thất bại.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, "Thất bại ? Xem ra Đại Đạo cảnh cũng không có đơn giản như vậy, cũng không phải là đơn thuần từ trên lực lượng đột phá!"

Đại Đạo cảnh phía sau, lực lượng biết đại biên độ tăng thêm, nhưng lực lượng tăng thêm, cũng không có thể làm cho mình tiến nhập Đại Đạo cảnh.

Hơn nữa hắn vẫn là bản nguyên đại lục bên trong sinh linh, có một số việc, như trước muốn đè xuống bản nguyên đại lục quy củ tới, khó có thể cải biến.

Vong linh quân đoàn cùng trăm vị xông tới sinh linh giao chiến, đại chiến từ vừa mới bắt đầu tiến nhập trạng thái ác liệt, song phương đánh cực kỳ kịch liệt.

Những sinh linh này cường đại, vượt quá tưởng tượng.

Vừa mới tiếp xúc, vong linh quân đoàn liền gặp tổn thất to lớn.

Bất quá vong linh quân đoàn chút nào không sợ, quản hắn có đánh hay không qua được, đánh là được.

Mấy nghìn danh Quân Đoàn Trưởng chỉ huy chiến đấu, toàn bộ quân đoàn cấp tốc hoàn thành Hợp Tung vây quanh, đem chiến trường tiến hành phân cách.

Lâm Mặc Ngữ nhìn chăm chú vào trận chiến đấu này, phát hiện mình thuật pháp cùng thiên phú ở chỗ này như trước phát chỉ huy tác dụng.

Vong linh quân đoàn sau khi chết, như trước có thể đi qua « Bất Tử Vong Linh » sống lại.

Như vậy chính mình tân sinh thiên phú, cũng đồng dạng sẽ hữu hiệu.

"Những thứ này Thái Dương Thái Âm bản nguyên tạo ra tới sinh linh, sinh mệnh lực cực độ ngoan cường, tử chi lực đối với bọn họ ăn mòn hiệu quả cũng cực kỳ hữu hạn."

"Hơn nữa bọn họ nhìn qua chỉ là Đạo Tôn Cửu Cảnh, liền ngụy đại đạo đều không kém một điểm, nhưng là biểu hiện ra chiến lực, nhưng phải vượt lên trước Đạo Tôn Cửu Cảnh."

"Bọn họ trong công kích, ẩn chứa cực kỳ mạnh mẽ Đại Bổn Nguyên chi lực."

Cùng sở hữu lưỡng chủng bổn nguyên chi lực, một loại đến từ thái dương bản nguyên, một loại đến từ Thái Âm bản nguyên, lưỡng chủng bổn nguyên chi lực cơ hồ là hai thái cực, nhưng vô luận loại nào, đều mạnh đến kinh người.

Hơn vạn Thái Dương Thái Âm bản nguyên thành những thứ này sinh linh lực số lượng khởi nguồn, bọn họ lực lượng liên tục không ngừng, căn bản hao tổn chi bất tận.

Song phương rơi vào giằng co, ai cũng không làm gì được đối phương.

"Thái dương bản nguyên, Thái Âm bản nguyên, bản nguyên tổ địa, bản Nguyên thuật pháp, bản nguyên đại lục, Bản Nguyên Linh Mạch. . ."

"Mọi thứ đều kiếp trước bản nguyên, cái này bản nguyên hai chữ, đến cùng ẩn chứa dạng gì huyền bí."

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, hắn cảm giác, bản nguyên tổ địa chân chính bí mật, liền ẩn tàng tại bản nguyên hai chữ bên trong.

Đầu của hắn cực nhanh suy tư vận chuyển, từ từ, hắn bắt đầu có chút minh bạch bản nguyên hai chữ bộ phận hàm nghĩa.

"Nếu như ta không có đoán sai, bên trên bản nguyên đại lục thái dương bản nguyên cùng Thái Âm bản nguyên, phải là từ bản nguyên tổ địa bên trong đi ra."

"Bản nguyên đại lục toàn bộ bắt đầu, chính là lấy Thái Dương Thái Âm bản nguyên đang vì khởi đầu."

"Bản nguyên tổ địa, mặc dù bị xưng là tổ địa, nguyên nhân ở nơi này."

"Thái dương bản nguyên cùng Thái Âm bản nguyên, bọn họ lực lượng dựng dục Bản Nguyên Linh Mạch, dựng dục bên trên bản nguyên đại lục sinh linh, dựng dục vạn ngàn đại đạo, đồng thời bọn họ cũng dựng dục thuộc về mình sinh linh."

"Minh bạch rồi, nguyên lai là cái này dạng."

"Khu vực này là bản nguyên tổ địa lối vào, ý nghĩa sự tồn tại của hắn chính là làm cho tiến nhập giả, minh bạch khắp nơi thế giới khởi nguồn."

"Tất cả thế giới, điểm khởi đầu của bọn hắn, ở nơi này" 117

Lâm Mặc Ngữ vào giờ khắc này, ngộ đến rất nhiều thứ

Ánh mắt của hắn rơi vào thái dương thái dương bản nguyên bên trên, nơi này có đại lượng Thái Dương Thái Âm bản nguyên, mỗi một khỏa đều là giống nhau như đúc, mỗi một khỏa đều cùng bên trên bản nguyên đại lục có chút bất đồng.

Hắn phảng phất muốn những thứ này Thái Dương Thái Âm bản nguyên xem thấu tựa như, hắn muốn từ những thứ này bản nguyên bên trên, đạt được mình muốn đông tây.

Hắn đã quên đi rồi thời gian, cũng không đi quản nữa chiến trường, sở hữu lực chú ý đều đầu nhập vào lưỡng chủng bản nguyên bên trên.

Hắn thấy, lưỡng chủng bản nguyên đã là độc lập tồn tại, lại không thể phân cách, lẫn nhau sống nhờ vào nhau, vô luận thiếu khuyết loại nào, cũng không thể dựng dục sinh linh.

Điểm này, cùng Bất Tử đại đạo rất giống nhau, dường như sống cùng chết lực lượng, có sống mới có chết, có chết mới có sinh.

Đủ loại lĩnh ngộ ở Lâm Mặc Ngữ trong lòng nảy sinh, Lâm Mặc Ngữ lấy Bất Tử đại đạo làm cơ sở, lấy tự thân đối sinh tử âm dương như trước vì bằng vào, bắt đầu cảm ngộ Thái Dương Thái Âm, muốn truy cầu Vạn Vật Chi Thủy.

Làm như thế độ khó cao vô cùng, coi như là Đại Đạo cảnh đều khó tiếp xúc.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ ở Đạo Tôn cảnh thời điểm, cũng đã bắt đầu tiếp xúc mấy thứ này.

Chẳng biết tại sao, một loại không hiểu cảm giác quen thuộc lần thứ hai hiện lên, liền như cùng đã từng nhìn thấy phù văn giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, chính mình dường như đã gặp qua ở nơi nào mấy thứ này, thật giống như trước đây cũng biết, chỉ là hiện tại lại đem bọn họ tìm trở về.

Theo cảm ngộ làm sâu sắc, mi tâm bên trên, lại xuất hiện cái thứ hai phù văn. ..