Chương 3554: Bản nguyên hình thái cuối cùng

Chương 3554: Bản nguyên hình thái cuối cùng

Ở Thái Âm phù bên, cái thứ hai phù văn chậm rãi hình thành.

Thái Âm phù chớp động hàn quang, mà cái này cái thứ hai phù văn, cũng là cực kỳ nóng bỏng.

Cái thứ hai phù văn không ngừng hấp thu thái dương bổn nguyên lực lượng, để cho mình biến đến càng ngày càng hoàn chỉnh.

Đây là thái dương phù, Lâm Mặc Ngữ không chỉ có lại là Thái Âm chi tử, đồng thời còn là Thái Dương Chi Tử.

Đợi đến thái dương phù hoàn toàn thành hình phía sau, Lâm Mặc Ngữ như cũ không có bất cứ động tĩnh gì, hắn vẫn còn ở lĩnh ngộ lấy Thái Dương Thái Âm hai Đại Bổn Nguyên.

Trở thành Thái Dương Thái Âm chi tử chỉ là vạn sự mở đầu bước đầu tiên, phía sau đường phải đi còn rất dài.

Hắn bây giờ muốn ở là, ở bước đầu tiên này sau đó, càng đi về phía trước một bước.

Bước này vô cùng trọng yếu, chuyện liên quan đến tương lai.

Lâm Mặc Ngữ biết hiện tại chính mình làm những chuyện như vậy, ở bản nguyên lịch sử đại lục bên trên, từ xưa tới nay chưa từng có ai làm qua.

Hắn không có tiền nhân đường có thể đi, chỉ có thể tự lục lọi.

Dọc theo chính mình lĩnh ngộ đến, từng bước trong bóng đêm lục lọi đi tới.

Đối với Thái Dương Thái Âm bổn nguyên lĩnh ngộ vẫn còn ở làm sâu sắc, số lượng cao lực lượng bị hấp thu qua đây, nơi mi tâm hai cái phù văn càng ngày càng sáng, quang mang như là nước chảy chảy xuôi, bao phủ Lâm Mặc Ngữ toàn thân.

Thái Dương Thái Âm hai cổ bổn nguyên chi lực, riêng phần mình độc lập lại dung hợp lẫn nhau, lẫn nhau tương sinh tương khắc, lấy Lâm Mặc Ngữ ý niệm làm chủ đạo, từng bước tạo thành một cái chỉnh thể.

Nhưng cũng ở ngay lúc này, bọn họ dường như lâm vào một cái bình cảnh, không cách nào tiến thêm một bước, khoảng cách Lâm Mặc Ngữ muốn, vẫn là kém một chút.

Lâm Mặc Ngữ tâm như Minh Kính, một giây kế tiếp liền đã biết, chính mình nên.

Hắn bỗng nhiên sát tiến chiến trường, vong linh quân đoàn cấp tốc vì hắn tránh ra một con đường, đem một chỉ bản nguyên sinh linh tặng cho Lâm Mặc Ngữ.

Cái này chỉ bản nguyên sinh linh, dài 18 điều xúc tu, mỗi điều xúc tu bên ngoài đều có thiểm điện quấn quanh, thiểm điện bên trong còn có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Nó đến từ một cái nào đó thái dương bản nguyên, sở hữu lực lượng bên ngoài căn bản thuộc tính, chính là thái dương bản nguyên.

Đối phó loại sinh linh này, biện pháp tốt nhất chính là sử dụng Thái Âm bổn nguyên chi lực.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng Thái Âm bản nguyên, bằng vào tụ lực vì mình mang tới cường đại lực lượng, sát nhập cái này chỉ bản nguyên sinh linh.

Một cái xúc tu hóa thành thiểm điện quất tới, Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, đấm ra một quyền.

Hắn dùng quyền pháp, vẫn là bên trong đại thế giới, Cự Lực Thiên Tôn quyền pháp.

Quyền pháp không ở chỗ mới, mà ở với thực dụng.

Bộ quyền pháp này Lâm Mặc Ngữ đã từng nghiên tập quá vô số lần, đi qua nó có thể đem toàn thân mình lực lượng, gấp mấy lần bộc phát ra đi.

Hư không bên trong, một chỉ cự quyền hiện lên, bản nguyên sinh linh xúc tu vừa đụng tức đoạn.

Tiếp lấy số lượng quyền đánh ra, 18 điều xúc tu chặt đứt hơn phân nửa.

Cường đại bản nguyên sinh linh, đối mặt Lâm Mặc Ngữ thời điểm liên tục bại lui, không hề sức chống cự.

Song trọng bản Nguyên thuật pháp gia trì, ngàn ức vong linh quân đoàn, hơn vạn Âm Dương bổn nguyên, không một không trở thành Lâm Mặc Ngữ trợ lực.

Vào giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ tuy là vẫn là Đạo Tôn Cửu Cảnh, cũng đã có siêu việt Đạo Tôn Cửu Cảnh chiến lực.

Lâm Mặc Ngữ không nhìn bản nguyên sinh linh công kích, sở hữu công kích rơi vào trên thân, cuối cùng đều sẽ bị ngàn ức vong linh quân đoàn cộng đồng gánh vác thừa nhận, Lâm Mặc Ngữ căn bản không cần đi quan tâm chính mình phòng ngự.

Đối với bản nguyên từ nhỏ linh nói, đây chính là một hồi hoàn toàn không cân bằng chiến đấu, như hắn có trí khôn, nhất định sẽ đại hống đại khiếu: "Ngươi đây là ăn gian "

Một quyền tiếp lấy một quyền, hư không ầm vang không ngừng, bản nguyên sinh linh bị đánh thân thể tàn phá.

Thái dương bản nguyên chiếu rọi xuống, thân thể hắn một ngày bị hao tổn sẽ cấp tốc được chữa trị, nhưng hôm nay tốc độ chữa trị thua xa Lâm Mặc Ngữ phá hư tốc độ.

Mấy phút sau, cái này chỉ dáng dấp quái dị bản nguyên sinh linh, rốt cuộc bị Lâm Mặc Ngữ triệt để đánh bể.

Oanh một tiếng, thái dương bổn nguyên chi lực nổ tung, duy trì liên tục vài giây sau mới tiêu tán.

Ở nó sau khi chết, để lại một khối trắng noãn tinh thể.

Tinh thể dường như thu nhỏ lại sau thái dương bản nguyên, tại trong hư không trán phóng quang mang.

Lâm Mặc Ngữ đem tinh thể cầm trong tay, cảm thụ được trong đó lực lượng, đó là thuần túy thái dương bổn nguyên chi lực.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, my tâm thái dương phù chiếu lấp lánh, tinh thể bên trong lực lượng bị cấp tốc hấp thu, thái dương phù biến đến càng thêm sáng sủa.

Phía trước bình cảnh, dường như có chút buông lỏng.

Lâm Mặc Ngữ biết mình làm chắc là được rồi, ánh mắt đảo qua hư không, cấp tốc phong tỏa lại dưới một cái mục tiêu.

Đó là một chỉ ngoại hình như con cua một dạng bản nguyên sinh linh, nó dài bốn đôi cái kìm, hình thể to lớn, vong linh quân đoàn chỉ có thể vây quanh nó, lại không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương gì.

Nó mỗi một lần công kích, cũng có thể làm cho vong linh quân đoàn thương vong thảm trọng.

Ở trên người hắn, phản xạ Thái Âm bổn nguyên quang mang.

Con thứ nhất giết bản nguyên sinh linh, thuộc về thái dương bản nguyên.

Con thứ hai muốn giết, thì thuộc về Thái Âm bản nguyên, cái này dạng (tài năng)mới có thể bảo trì Âm Dương bổn nguyên chi lực cân bằng.

Lâm Mặc Ngữ đánh tới, cùng đối phương đại chiến.

Hắn quyền thế như mưa, điên cuồng đập tới, đã không biết có bao nhiêu năm, không có thưởng thức qua cái này dạng từng cú đấm thấu thịt chiến đấu qua, Lâm Mặc Ngữ càng đánh càng hưng phấn.

Tại hắn bất kể phòng ngự, bất kể đại giới, cuồng oanh lạm tạc thức dưới sự công kích, cái này chỉ thuộc về Thái Âm bản nguyên sinh linh, bị sống sờ sờ đập chết.

Sau khi chết lưu lại Thái Âm bản Nguyên Tinh hoa, cũng bị Lâm Mặc Ngữ cấp tốc hấp thu.

Thái Dương Thái Âm chi lực lại tăng mạnh một ít, khoảng cách đánh vỡ bình cảnh lại tiến một bước.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, cấp tốc tập trung dưới một cái mục tiêu giết đi qua.

Giết một chỉ lại một con, những thứ này bản nguyên sinh linh, căn bản đỡ không được Lâm Mặc Ngữ công phạt.

Bọn họ sau khi chết lưu lại Bản Nguyên Kết Tinh, đều bị Lâm Mặc Ngữ hấp thu, không chút nào lãng phí.

Một chỉ dương một chỉ âm, Lâm Mặc Ngữ từ đầu tới cuối duy trì lấy Âm Dương cân bằng.

Âm Dương bổn nguyên chi lực hóa thành nước chảy, đem Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn bao phủ, chìm vào thân thể, xông vào linh hồn.

Rốt cuộc, làm Lâm Mặc Ngữ giết đủ trăm con bản nguyên sinh linh lúc, khốn rồi thật lâu bình cảnh ầm ầm bị phá vỡ.

Thế giới linh hồn ầm ầm chấn động, hai cái quang đoàn chợt hiện lên.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn, đồng thời xuất hiện thái dương bản nguyên cùng Thái Âm bản nguyên.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể ở chính mình linh hồn trên thế giới, nhét vào Thái Dương Thái Âm hai Đại Bổn Nguyên.

Lâm Mặc Ngữ không biết thế giới khác có hay không, chí ít bản nguyên đại lục bên trong không có

Liền tại hai Đại Bổn Nguyên lúc xuất hiện, « vô hạn dung hợp » đột nhiên phun ra Hỗn Độn Chi Khí, đem hai Đại Bổn Nguyên che phủ ở trong đó.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn thấy như vậy một màn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, giúp đỡ « vô hạn dung hợp » đem Thái Dương Thái Âm hai Đại Bổn Nguyên kéo đến cùng nhau, thuận tiện dung hợp.

Hắn tin tưởng « vô hạn dung hợp » cũng không xằng bậy, nếu nó tuyển trạch đem hai Đại Bổn Nguyên hỗ tương dung hợp, tất nhiên có đạo lý riêng.

« vô hạn dung hợp » không ngừng phun Hỗn Độn vụ khí, trong sương mù hai Đại Bổn Nguyên đụng phải một (Lý Nặc Triệu ) bắt đầu, cũng không có phát sinh nước lửa không dung tình huống.

Sau đó nó lại sử dụng chiếc kia bát tô, đem hai Đại Bổn Nguyên cùng nhau bỏ vào trong nồi, bắt đầu xào.

Dung hợp quá Trình Minh hiển lộ không quá thông thuận, chảo sắt chấn động không ngừng, lưỡng chủng hoàn toàn khác biệt bổn nguyên chi lực muốn dung hợp vào một chỗ, độ khó không thấp.

Lâm Mặc Ngữ dùng Linh Hồn Lực bao phủ ở chảo sắt, cùng « vô hạn dung hợp » hợp lực, trợ giúp bên ngoài hoàn thành dung hợp dương.

« vô hạn dung hợp » duy trì liên tục không ngừng phun vụ khí, gia tăng hỏa lực, xào không ngừng.

Cho đến chảo sắt bình tĩnh trở lại, một viên mới tinh bản nguyên từ trong nồi bay ra.

". Thái Cực!"

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến bay ra ngoài hoàn toàn mới bản nguyên, tại chỗ sửng sốt.

Viên này hoàn toàn mới bản nguyên, đã thành Thái Cực dáng dấp, hai cái Âm Dương Ngư đầu đuôi tương liên, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới chính mình Bất Tử đại đạo, kỳ thực cũng là như thế cái tình huống.

"Chẳng lẽ nói, đây chính là bản nguyên hình thái cuối cùng!"

"Ta đây Bất Tử đại đạo, có hay không cũng có tương ứng bản nguyên!" ..