Chương 3555: Đại thế giới tiến hóa, vô hạn khả năng

Chương 3555: Đại thế giới tiến hóa, vô hạn khả năng

Từ Thái Dương Thái Âm bản nguyên trên người, Lâm Mặc Ngữ lĩnh ngộ được rất nhiều, rất nhiều đã từng nghĩ không hiểu sự tình, hiện tại thoáng cái đều hiểu.

Hơn nữa khi nhìn đến dường như Thái Cực Đồ một dạng Âm Dương bổn nguyên, kết hợp với ở bên trong đại thế giới, một lần kỳ cảnh trung thấy qua cái kia sắt thép thế giới.

Hắn ý thức đến, chính mình đời trước sống quá thế giới, cũng có tu luyện giả tồn tại, đồng thời nơi đó tu luyện giả, đạt tới cực cao tầng thứ.

Chí ít, đã từng đạt được quá cực cao tầng thứ.

Bởi vì mình tại cái kia một đời, không có có thể tiếp xúc được người tu luyện thế giới, sở dĩ không cách nào làm ra phán đoán chính xác.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ nhớ lại đã từng thấy qua một ít văn tự.

Đạo Sinh Nhất, Nhất Sinh Nhị, Nhị Sinh Tam, Tam Sinh Vạn Vật. . .

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt càng ngày càng sáng, hắn tự lẩm bẩm: "Thiên địa vạn vật đều có đầu nguồn, này đầu nguồn được xưng là nói."

"Đạo Diễn Thiên Địa, sinh ra một, có thể xưng là bản nguyên, là vì vạn vật sinh linh chi đầu nguồn."

"Nhất Sinh Nhị, hai là Âm Dương, Âm Dương hóa linh, diễn biến thế gian sinh linh."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt càng ngày càng sáng sủa, trong thế giới linh hồn Âm Dương bổn nguyên, tản ra ánh sáng nhạt, ánh sáng nhạt soi sáng ở linh hồn bên trên, linh hồn như tắm rửa ôn tuyền dòng nước ấm, tùy theo một tiếng vang nhỏ, như thủy tinh nghiền nát, linh hồn vào giờ khắc này Thăng Hoa.

Linh hồn tầng thứ lần nữa đề thăng, từ Bát Đẳng Tiên Thiên Hồn Nhất nhảy trở thành thất đẳng Tiên Thiên hồn.

Âm Dương bổn nguyên giống như Nhật Nguyệt, chỉ là một viên lại đồng thời sở hữu Nhật Nguyệt chi công năng, vì thế giới linh hồn mang đến sinh 577 máy móc.

Linh hồn tầng thứ thăng cấp, làm cho Lâm Mặc Ngữ đối với đại đạo lĩnh ngộ tiến thêm một bước, dường như đang hướng tuần hoàn, hắn hiểu được càng nhiều, linh hồn tầng thứ càng cao, linh hồn tầng thứ càng cao, có thể làm cho hắn hiểu được càng nhiều.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Âm Dương bổn nguyên quang mang từ thế giới linh hồn vung hướng đại thế giới cùng Hài Cốt Địa Ngục.

Đại thế giới, thế giới linh hồn, Hài Cốt Địa Ngục, ba người đều ở vào Lâm Mặc Ngữ thế giới quy tắc bên trong.

Lâm Mặc Ngữ đem thế giới quy tắc chia ra làm ba, chia làm Thượng Trung Hạ ba tầng, đồng thời chứa ba thế giới bất đồng.

Trong đó tầng trên nhất giống như đại thế giới, đã từng nó là giới hải thế giới, sớm hơn thời điểm, nó là Nguyên Thủy giới, nếu như lại lâu đời một ít, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Bây giờ, bên trong đại thế giới sinh tồn vô số sinh linh, mà những sinh linh này đồ thiết yếu cho tu luyện muốn lực lượng, các loại tài nguyên lực lượng, đại thế giới tồn tại căn bản, đều đến từ bản nguyên đại lục.

Bản nguyên trong đại lục Thái Dương Thái Âm bản nguyên, cộng thêm vạn ngàn đại đạo, rót vào đại thế giới, hơi lớn thế giới mang đến sinh cơ, mang đến lực lượng.

Thế nhưng ở rót vào trong quá trình, những thứ này lực lượng phát sinh cải biến, có chút thiếu sót, từng bước thành bên trong đại thế giới pháp tắc.

Pháp tắc dễ dàng hơn lĩnh ngộ, làm cho bên trong đại thế giới tu luyện giả, có thể từng bước leo lên phía trên, nhưng cuối cùng cũng hạn chế bên trong đại thế giới (B A A D ) tu luyện giả.

Nếu như bọn họ muốn đạt được càng mạnh lực lượng, leo lên ngọn núi cao hơn, nhất định phải thoát ly đại thế giới, tiến nhập bản nguyên đại lục.

Cái này đó là thuộc về ở đại thế giới con đường tu luyện.

Theo đại thế giới từng bước tiến hóa, từ bản nguyên đại lục tiến nhập đại thế giới lực lượng càng ngày càng hoàn thiện, đại thế giới bên trong pháp tắc đang ở hướng đại đạo diễn biến.

Nhưng loại này diễn biến như trước có cực hạn, đại thế giới vĩnh viễn không có khả năng đạt được giống như bản nguyên đại lục như vậy tầng thứ.

Bên trong đại thế giới tu luyện giả, cũng không khả năng đạt được bản nguyên đại Lục Tu luyện người cảnh giới.

Coi như Lâm Mặc Ngữ đem đại thế giới đề thăng tới cửu giai, thậm chí càng cao cũng là như vậy.

Đây chính là hắn thiên sinh gông cùm xiềng xích, đã bị khóa kín tại nơi này.

Nếu như muốn thay đổi tình huống này, vậy sẽ phải cởi ra gông xiềng, muốn giải khai gông xiềng, biện pháp duy nhất chính là làm cho đại thế giới có được chính mình nói, chính mình bản nguyên.

Hiện tại, cơ hội tới.

Âm Dương bổn nguyên xuất hiện, làm cho đại thế giới có vô hạn khả năng tính.

Bản nguyên đại Lục Nguyên đầu chính là Thái Âm Thái Dương bản nguyên, chính là bởi vì bọn họ, bản nguyên đại lục (tài năng)mới có thể diễn biến Thiên Địa, sinh ra vạn ngàn đại đạo.

Thái Dương Thái Âm bản nguyên, chính là bản nguyên đại lục hai.

Nhị Sinh Tam, ba chính là vạn ngàn đại đạo.

Ở cái trước thế giới bên trong, nơi này ba, cũng không phải là ba, mà là thiên thiên vạn vạn ý tứ.

Bây giờ, đại thế giới cũng có đầu nguồn.

Làm Âm Dương bổn nguyên quang rơi vào bên trong đại thế giới, rơi xuống đại thế giới trong trung tâm, đại thế giới hạch tâm nhất thời chấn động kịch liệt đứng lên.

Trong sát na, toàn bộ đại thế giới đều đang chấn động, rầm rầm rung động.

Tinh không Vũ Trụ, mỗi viên tinh cầu, đều tại nơi đó rất nhỏ chấn động.

Vô số người cảm nhận được chấn động, trên mặt dồn dập lộ ra kinh hãi màu sắc.

"Đến lúc rồi!"

Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh, biết hiện tại nên làm cho đại thế giới thăng cấp.

Hắn xuất ra sở hữu thế giới bảo thạch, một khẩu khí đút cho đại thế giới hạch tâm, đồng thời dẫn đạo Âm Dương bổn nguyên chi lực đưa vào trong đó, tiếp lấy lại đem trước luyện hóa lấy được trên trăm đầu Bản Nguyên Linh Mạch, đầu nhập bên trong đại thế giới.

Toàn bộ đại thế giới bắt đầu tiến nhập một hồi trước nay chưa có thuế biến bên trong.

Cùng lúc đó, bên trong đại thế giới Ức Vạn Vạn sinh linh, nghe được Lâm Mặc Ngữ thanh âm.

"Ta là Thế Giới Chi Chủ, hôm nay, bản giới sẽ tiến hành thuế biến Thăng Hoa, các vị tu sĩ, an tâm chậm đợi, không cần bối rối."

Đại thế giới bên trong, vô số tu sĩ đồng thời hướng phía bầu trời hành lễ: "Tuân pháp chỉ!"

Trận này đại thế giới thuế biến, không chỉ là từ bát giai thế giới tiến hóa thành cửu giai thế giới.

Mà là từ một cái cần ỷ lại ngoại bộ lực lượng thế giới, tiến hóa thành một cái tự cấp tự túc thế giới.

Có Âm Dương bổn nguyên tồn tại, đại thế giới hoàn toàn có cơ hội, trở thành một cái giống như là bản nguyên đại lục thế giới như vậy, thậm chí còn có thể thắng được bản nguyên đại lục.

Âm Dương bổn nguyên có thể làm cho đại thế giới diễn hóa xuất thuộc về mình đại đạo, từ đây không lại ỷ lại bản nguyên đại lục, bên trong đại thế giới tu luyện giả, cũng có thể trở thành tôn, thậm chí trở thành Đại Đạo cảnh, xuất hiện Đạo Chủ.

Đương nhiên, đây hết thảy còn cần thời gian rất dài.

Bản nguyên đại lục diễn biến vô số năm, đại thế giới muốn đuổi kịp nó, đường phải đi còn rất dài, nhưng ít ra có cơ hội.

Đại thế giới bắt đầu tiến hóa, Lâm Mặc Ngữ ý niệm từ trên thế giới thu hồi, ngược lại nhìn về phía Hài Cốt Địa Ngục.

Âm Dương bổn nguyên quang đồng dạng chiếu xạ tại bên trong Hài Cốt Địa Ngục, Hài Cốt Địa Ngục dường như cũng nhận được Âm Dương bổn nguyên ảnh hưởng, xảy ra một ít cải biến.

Nhưng là nó cải biến, so sánh với linh hồn tầng thứ thăng cấp, đại thế giới thuế biến, muốn nhỏ bé nhiều lắm, thậm chí có thể bỏ qua không tính.

Lâm Mặc Ngữ biết, đây là bởi vì Hài Cốt Địa Ngục có trả hay không hết, hơn nữa cái này không hoàn chỉnh Hài Cốt Địa Ngục, đã đến hiện nay đang có thể đạt tới đỉnh phong, khó có thể tiến thêm một bước.

Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ cũng không cần cầu nhiều lắm, lần này thu hoạch đã quá lớn, lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Âm Dương bổn nguyên, chỉ sợ là bản nguyên đại lục sở hữu tu luyện giả căn bản chuyện không nghĩ tới, chính mình có lẽ là bên trên bản nguyên đại lục, từ cổ chí kim đệ nhất nhân.

Lâm Mặc Ngữ ý thức một lần nữa trở về, lần nữa thấy được hơn vạn khỏa Thái Dương Thái Âm bản nguyên

Giống như một lần đốn ngộ, bây giờ lại tới xem, những thứ này Thái Dương Thái Âm bản nguyên, ở Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt, đã hoàn toàn bất đồng.

Hắn đã hiểu, bản nguyên tổ địa bộ phận ý nghĩa.

Nơi này Thái Dương Thái Âm bản nguyên, là nguyên thủy nhất, chính là khiến người ta tiến hành lĩnh ngộ.

Bao quát Bản Nguyên Linh Mạch, còn có những thứ này bản nguyên sinh linh, đều là lĩnh ngộ giả tài nguyên.

Đáng tiếc, vô số năm qua, cũng chẳng có bao nhiêu người có thể lãnh ngộ.

Người khác như thế nào hắn không xen vào, chí ít hắn lĩnh ngộ, cái này là đủ rồi!

Trên người của hắn tản mát ra một cỗ cường đại bản Nguyên Khí hơi thở, thấp giọng nói: "Đều ngừng tay a!"

Thanh âm phía dưới, vong linh quân đoàn đình chỉ công kích, sở hữu bản nguyên sinh linh cũng dừng lại, từng cái nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi. ..