Chương 3556: Antar Just từng đi vào

Chương 3556: Antar Just từng đi vào

Bản nguyên sinh linh, trong ánh mắt mang theo sợ hãi, không dám tới gần Lâm Mặc Ngữ, lại không dám động thủ.

Nhất Sinh Nhị, thái dương bản nguyên cùng Thái Âm bản nguyên, là vì hai, ở bọn họ xuất hiện phía trước, còn có một.

Cái gọi là một, có thể chính là Âm Dương bổn nguyên.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ người mang Âm Dương bổn nguyên, đối với cái này chút bản nguyên sinh linh mà nói, Lâm Mặc Ngữ là một.

Lâm Mặc Ngữ tồn tại, cao hơn bọn họ một cái cấp độ, sở dĩ bọn họ chứng kiến Lâm Mặc Ngữ, sẽ có thiên nhiên kính nể, không dám lỗ mãng.

Đối với tình huống trước mắt, Lâm Mặc Ngữ hết sức hài lòng, cười khẽ một tiếng phía sau, xoay người vào môn hộ.

Vẫn đợi đến Lâm Mặc Ngữ trở ra một hồi lâu, những thứ này bản nguyên sinh linh mới(chỉ có) lại động, dồn dập tiến vào môn hộ.

Đợi đến toàn bộ sinh linh toàn bộ sau khi tiến vào, môn hộ biến mất, mảnh này thuộc về Thái Dương Thái Âm bổn nguyên thế giới, lần thứ hai biến đến an tĩnh.

Quang mang đan vào trung, từng cái mới tinh Bản Nguyên Linh Mạch, bắt đầu dựng dục.

Đã trải qua một hồi không dài không ngắn truyền tống, Lâm Mặc Ngữ đặt chân thực địa.

Ánh mắt hướng bốn phía đảo qua, chung quanh là cánh đồng bát ngát, mênh mông vô bờ.

Bầu trời ở giữa, từng cái Ngân Hà treo ở thiên thượng, những thứ này Ngân Hà cực chi lộng lẫy, riêng phần mình tản ra bất đồng lực lượng.

Các loại lực lượng thuần túy cường đại, hóa thành thác nước hạ xuống đại địa.

Phóng tầm mắt nhìn tới, vô số thác nước như Ngân Hà Lạc Cửu Thiên, treo ở giữa thiên địa.

Cái này nơi nào Ngân Hà, mà là từng cái đại đạo.

Những thứ này đại đạo, cực kỳ nguyên thủy, cực kỳ thuần túy, cực kỳ cường đại.

Bọn họ cùng bản nguyên đại lục đại đạo cũng không hoàn toàn bộ dạng, nhưng ít ra có cửu thành là tương thông.

Nếu là có thể lĩnh ngộ những thứ này đại đạo, trở lại bản nguyên đại lục phía sau, đồng dạng có thể cấp tốc lĩnh ngộ được bản nguyên đại lục bên trong đại đạo.

"Thảo nào, những thứ kia từ bản nguyên tổ địa trở về người, tuy là ký ức thác loạn, nhưng tu vi lại đề thăng rất nhiều."

Ở chỗ này lĩnh ngộ lấy đại đạo, trở lại bản nguyên đại lục phía sau, là có thể chuyển hóa thành tu vi.

Cái này cùng hỗn loạn ký ức không quan hệ, cũng không phải là giống như rất ít người giống nhau điên rồi, chẳng qua là đoạn này ký ức thiếu sót, cũng sẽ không ảnh hưởng lĩnh ngộ đại đạo.

Hơn vạn Thái Dương Thái Âm bổn nguyên lực lượng, đồng dạng ảnh hưởng đến khu vực này, bầu trời ở giữa vô số đại đạo như vậy hình thành.

So với người khác, Lâm Mặc Ngữ thấy được bản chất của sự vật, thấy được đại đạo là bởi vì cái gì mà đến, mà không phải lập tức đi lĩnh ngộ đại đạo.

Lĩnh ngộ đại đạo không vội, hắn càng muốn hiểu rõ đại đạo đến từ đâu.

"Đã biết bản nguyên tổ địa như thế nào có thể tăng cao tu vi, thế nhưng nguy hiểm lại đến từ nơi nào ?"

"Mỗi một lần bản nguyên tổ địa, đều có không ít người muốn chết ở bên trong, bọn họ lại là vì sao mà chết ?"

Hiện nay hắn còn không có gặp phải nguy hiểm, vô luận mới vừa rồi trong hư không, hay là đang bây giờ đại đạo Lạc Cửu Thiên cánh đồng bát ngát bên trong, đều không có gặp phải nguy hiểm.

Nhưng hắn biết, nguy hiểm tất nhiên tồn tại, bằng không không có khả năng mỗi lần đều người chết ở bên trong.

Lâm Mặc Ngữ hành tẩu ở đại địa bên trên, với đại đạo thác nước gian xuyên toa, cũng không có đi vào.

Rất nhiều đại đạo hắn đều nhận ra, nhưng là có thật nhiều đại đạo, hắn cũng không nhận ra.

Nhưng này cũng không trọng yếu.

Được rồi khoảng khắc, hắn chợt nhìn thấy một cái tương tự với bọt khí một dạng tiểu cầu, đang phiêu phù ở cao 20m không trung.

Cái này tiểu cầu có chút mộng huyễn, hướng ra phía ngoài tán phát ra quang mang, chiếu rọi phương viên hơn mười mét khu vực.

Trong ánh sáng, biểu hiện ra một gương mặt kỳ cảnh, Lâm Mặc Ngữ dường như thấy được một cái khác đặc biệt thế giới.

Thế giới này hư huyễn mông lung, cùng thường ngày sở kiến hoàn toàn bất đồng, là một cái độc lập tồn tại thế giới.

"Đây là Nguyên Thủy giới!"

Lâm Mặc Ngữ nhất thời hiểu được, trước mắt cái này bọt khí một dạng tiểu cầu, chính là Nguyên Thủy giới.

Quan sát bốn phía, xác định không có nguy hiểm sau đó, Lâm Mặc Ngữ đưa tay hút một cái, muốn đem lấy đi.

Nguyên Thủy giới không chút sứt mẻ.

Lâm Mặc Ngữ muốn bay qua, lại không cách nào bay lên.

Nơi đây không chỉ là cấm không, thậm chí cấm chỉ hai chân ly khai mặt đất, dùng lực lượng đem hấp xuống tới cũng không có thể.

Có một cổ vô hình lại cường đại lực lượng, đối với khu vực này tiến hành rồi hạn chế, chế định độc lập quy tắc.

Có thể để cho người kỳ quái là, khi tiến vào mảnh này vô số đại đạo bao phủ khu vực phía sau, tự thân tu vi cảnh giới đã không lại bị áp chế, tu vi đã khôi phục.

Chỉ có thể nói, đối với lần này xử chế định quy tắc lực lượng, mạnh mẽ quá đáng.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ quan sát đến cái này Nguyên Thủy giới, suy tính làm sao có thể thu được nó.

Ở nơi này Nguyên Thủy giới bên cạnh, có một cái đại đạo thõng xuống, Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ quan sát, phát hiện đại đạo cùng Nguyên Thủy giới lẫn nhau liên quan lấy, hai người nhìn như tách ra, nhưng kỳ thật có một tia lực lượng đem hai người nối liền thành một thể.

Nói cách khác, muốn có được Nguyên Thủy giới, nhất định phải từ đại đạo trong thác nước vào tay.

"Điều này đại đạo, là hỏa diễm loại đại đạo, ta chưa từng có lĩnh ngộ quá."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy tư về, như thế nào đi qua đại đạo đi thu được Nguyên Thủy giới.

Nguyên Thủy giới mặc dù đối với chính mình tác dụng cũng không phải là rất lớn, nhưng là không phải hoàn toàn vô dụng.

"Nguyên Thủy giới cùng đại đạo tương liên, nghĩ như vậy đạt được Nguyên Thủy giới, chắc là từ đại đạo vào tay."

"Nơi đây không cách nào phi hành, nghĩ nhảy dựng lên đều không được, lực lượng cũng bị hạn chế, dường như liền thị lực đều có chút ảnh hưởng. . ."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, sau đó đi vào đại đạo bên trong.

0 cầu hoa tươi

Đại đạo trung hỏa diễm chảy xuôi, bất quá những ngọn lửa này cũng không cường đại, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, tắm đều ngại không đủ nhiệt.

Đứng ở đại đạo bên trong, Mộc Dục Hỏa diễm, nhất trọng trọng cảm ngộ đánh vào trong lòng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghĩ qua đi lĩnh ngộ hỏa diễm một loại đại đạo, có thể tại đại đạo bên trong, căn bản không cần hắn đi chủ động cảm ngộ, trực tiếp sẽ quán thâu tiến đến.

Chính hắn chỉ cần đi bị động tiếp thu là được rồi, lĩnh ngộ đại đạo tốc độ thật nhanh.

Theo đối với đại đạo lĩnh ngộ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được thân thể mình nhẹ một chút, hai chân ly khai mặt đất.

"Nguyên lai là cái này dạng!"

Lâm Mặc Ngữ nhất thời hiểu được, tiến nhập đại đạo, lĩnh ngộ đại đạo, có thể đột phá quy tắc hạn chế, để cho mình bay lên

Đã như vậy. . .

Lâm Mặc Ngữ sẽ không để ý nhiều lĩnh ngộ hơi lớn nói, chỉ cần sau đó không đi tu luyện nó mới có thể.

0 0

Hắn tùy ý nhận lấy điều này hỏa diễm loại đại đạo, thân thể chậm rãi lên không, đi tới 20m chỗ, đã cùng Nguyên Thủy giới Tề Bình.

Thấy được cái kia cùng Nguyên Thủy giới tương liên lực lượng, chính như cùng một cái dây nhỏ giống nhau, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Đưa tay kéo dây nhỏ, hai ba lần võ thuật liền đem Nguyên Thủy giới kéo lại.

Nguyên Thủy giới tới tay, giống như một bóng cao su, nhẹ nhàng, cũng không có gì trọng lượng.

Nguyên Thủy giới trung, có ngọn lửa đang cháy hừng hực, ý nghĩa thế giới này, là một cái cùng hỏa diễm có liên quan thế giới.

Lâm Mặc Ngữ đem Nguyên Thủy giới thu hồi, tùy theo ngăn ra cùng điều này đại đạo giữa liên hệ.

Cả người trong nháy mắt té xuống, đạp thật mạnh trên mặt đất.

Ở chỗ này, chỉ có ở đại đạo bên trong, đi lĩnh ngộ đại đạo, (tài năng)mới có thể bay lên.

Bình thường căn bản không cho phép ngươi ly khai mặt đất.

Lâm Mặc Ngữ cũng không ngại, hắn đã tìm được tương ứng phương pháp, như vậy kế tiếp, cũng liền có thể thu nhiều lấy được một ít Nguyên Thủy giới.

Còn như vừa rồi lĩnh ngộ điều này hỏa diễm loại đại đạo, sớm đã bị hắn ném sau ót.

Nếu như là bản nguyên đại đạo, vậy còn có thể chơi một chút, một cái phổ thông đại đạo, Lâm Mặc Ngữ căn bản nhìn không thuận mắt có.

"Xem ra Antar Just đã từng tiến nhập bản nguyên tổ địa, từ đó thu được một vài chỗ tốt, sở dĩ hắn có thể thông hiểu hơn Đại Đạo Pháp Tắc."

"Tuy là mỗi cái cũng không tính tinh thông, chí ít hắn biết."

Phía trước còn tưởng rằng, Antar Just là ở vô số năm bên trong, nhàn rỗi buồn chán đi lĩnh ngộ những thứ này pháp tắc đại đạo.

Bây giờ xem ra, căn bản không phải có chuyện như vậy, mà là hắn ở bản nguyên tổ địa bên trong lĩnh ngộ một ít đại đạo, nhưng là vừa đều rất nông cạn, chỉ là đem ra chơi một chút.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tiến lên, tìm kiếm Nguyên Thủy giới, cũng tìm kiếm thuộc về mình đại đạo thua thiệt. ..