Chương 3557: Bản nguyên tổ địa nguy hiểm, tự giết lẫn nhau

Chương 3557: Bản nguyên tổ địa nguy hiểm, tự giết lẫn nhau

So sánh với số lượng đông đảo đại đạo, Nguyên Thủy giới số lượng ít hơn nhiều lắm.

Đi qua mấy trăm đầu đại đạo, Nguyên Thủy giới chỉ gặp một lần.

Hiện nay đang thấy lớn nói đều rất một ít rất thiên đại nói, cũng không thông thường.

Thường gặp đại đạo Lâm Mặc Ngữ bình thường đều có thể nhận ra, chỉ có một ít thiên đại nói, hắn nhận không ra.

Đại đạo số lượng nhiều lắm, nói là ba ngàn đại đạo, kỳ thực đâu chỉ ba ngàn, ba chục ngàn đều không ngừng.

Chỉ là phần lớn đại đạo, đều quá lệch rồi, tuy là biến hóa ra, thế nhưng cũng không có người tu luyện.

Dường như trớ chú đại đạo, có thể phân ra rất nhiều điều.

Kịch độc đại đạo cũng thuộc về trớ chú đại đạo một loại, thế nhưng kịch độc đại đạo lại có thể diễn hóa xuất mấy trăm đầu chi nhánh.

Một cái bản nguyên đại đạo, có thể diễn biến hơn mấy trăm ngàn chi nhánh.

Bản nguyên đại đạo có bao nhiêu, biến hóa ra chi nhánh được bao nhiêu, căn bản vô số.

Lâm Mặc Ngữ cũng căn bản chưa từng nghĩ đi kiếm hiểu những thứ này đại đạo, không có khả năng toàn bộ làm "Cửu cửu bảy" hiểu.

Chỉ là, bản nguyên tổ địa nguy hiểm đến từ nơi nào, vẫn như cũ ẩn số.

Lại đi hồi lâu sau, rốt cuộc lại thấy được một cái Nguyên Thủy giới.

Lần này Nguyên Thủy giới chỗ ở vị trí khá cao, chừng 300m, Nguyên Thủy giới cũng so trước đó cái kia càng lớn, nói rõ cái này Nguyên Thủy giới càng mạnh, nội tình tốt hơn.

Tuy nói Nguyên Thủy giới cuối cùng đều là đặt ở giới hải bên trong, từ nhất giai bắt đầu bồi dưỡng, có thể nội tình càng tốt Nguyên Thủy giới, hạn mức cao nhất thì cũng càng cao, bên ngoài giá cả cũng liền càng lớn.

Nguyên Thủy giới phiêu phù ở giữa không trung, diễn biến lấy thế giới, liền như cùng đánh lấy quảng cáo, mời chào khách đến thăm, rất sợ khác nhìn không thấy.

Nó sở diễn biến thế giới, là một mảnh Băng Tuyết Thế Giới, nhìn qua lạnh vô cùng.

Mà cùng cái này Nguyên Thủy giới tương liên đại đạo, Lâm Mặc Ngữ nhận ra, tên là hàn băng đại đạo.

Hàn băng đại đạo cũng không phải bản nguyên đại đạo, nó là từ thủy chi đại đạo diễn biến mà đến.

Thủy chi đại đạo thuộc về bản nguyên đại đạo, có thể quy về Ngũ Hành đại đạo một loại.

Đè này mà tính, hàn băng đại đạo cũng là một cái tương đối cường đại đại đạo, bản nguyên trong đại lục, tu luyện hàn băng đại đạo không ít người.

Lần này tiến vào đại đạo trung, thì có vài vị tu luyện hàn băng đại đạo.

Hàn băng đại đạo mang theo hàn khí, hóa thành băng Tuyết Lạc dưới, Lâm Mặc Ngữ nhìn xa xa, hắn xem không là hàn băng đại đạo, mà là hàn băng đại đạo nội bộ.

Ở hàn băng đại đạo nội bộ, hai người đang ở đánh đập tàn nhẫn, đánh cực kỳ kịch liệt, song phương dưới đều là tử thủ.

Mà ở hàn băng đại đạo dưới đáy, có một vị Đạo Tôn đã biến thành thi thể, lúc này thân thể đông lại thành băng, vĩnh viễn lưu ở nơi này .

Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ: "Chẳng lẽ nói, bản nguyên tổ địa nguy hiểm đầu nguồn, là tu luyện giả chính mình ?"

"Cùng một cái đại đạo tu luyện giả, vì tranh Đoạt Nguyên Thủy giới, chém giết lẫn nhau."

"Nếu như cái này dạng, nhưng cũng nói được."

Lâm Mặc Ngữ cũng chưa hoàn toàn khẳng định chính mình đoán trắc, tuy là tận mắt nhìn thấy, cũng không nhất định là toàn bộ.

Có lẽ đây chỉ là nguy hiểm khởi nguồn một trong.

Chí ít còn có nhất trọng nguy hiểm, sẽ cho người ký ức biến đến hỗn loạn.

Đồng thời hai vị Đạo Tôn trạng thái làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái, đại đạo bên trong hai người, tu vi chênh lệch cũng không lớn, bình thường mà nói, muốn chia ra sinh tử rất khó, vô cùng có khả năng lưỡng bại câu thương.

Nhưng là ở bản nguyên tổ địa bên trong, ai cũng không muốn đễ dàng bị tổn thương, không có ai biết tiếp theo gặp phải cái gì.

Nhưng này hai người, đã tại liều mạng, căn bản không quản khác.

Đạo Tôn sẽ như thế mất lý trí ? Lâm Mặc Ngữ cảm giác không đúng lắm.

Hắn lẳng lặng nhìn một hồi, nhìn không ra đầu mối gì.

Ngăn cách lấy một cái đại đạo, có ít thứ thấy không rõ.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút phía sau, hắn cũng bước vào đại đạo bên trong.

Hắn không có lĩnh ngộ quá hàn băng đại đạo, thế nhưng không quan hệ, băng tuyết bên trong, hắn đối với hàn băng đại đạo cảm ngộ đang ở cấp tốc tăng cường.

Hắn đồng dạng sẽ không đi tu luyện hàn băng đại đạo, hiện tại chỉ là đem hàn băng đại đạo trở thành đá đặt chân, hắn muốn nhìn rõ mặt trên hai người trạng thái.

Lâm Mặc Ngữ từng bước lên cao, trong nháy mắt liền vượt lên trước trăm mét.

Ánh mắt xuyên thấu qua Phong Tuyết, rốt cuộc thấy rõ hai người tình huống.

Hai người ánh mắt băng lãnh, trong con mắt đặt lên một tầng vụ khí, vụ khí sau đó là sát ý sôi trào hung quang.

Hai người bọn họ xem ánh mắt của đối phương, giống như là nhìn lấy Sinh Tử đại địch, không giết đối phương chết chính là chính mình.

"Quả nhiên không đúng!" Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, xác nhận chính mình đoán trắc.

Một cổ vô hình lực lượng, ảnh hưởng song phương lý trí, để cho bọn họ đem đối phương coi là Sinh Tử đại địch, không chết không ngớt.

Bỗng nhiên, hai người đồng thời quay đầu nhìn qua.

Bốn đạo hung quang rơi trên người mình, hai người đồng thời đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình ra hiện, bị bọn họ trở thành cùng chung địch nhân, hai người đồng loạt ra tay, qua đây trước hết giết chính mình.

Hai người đều là Đạo Tôn Ngũ Cảnh, không mạnh cũng không yếu, ở hàn băng đại đạo bên trong, cảnh giới của bọn hắn đều cao nhất cảnh, có thể phát huy ra Đạo Tôn Lục Cảnh chiến lực.

Nhưng là đối mặt Lâm Mặc Ngữ, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, nếu như hai người lý trí bình thường, liền sẽ không ra tay với chính mình, nhưng là bây giờ, hai người đồng thời đem mình làm địch nhân.

"Vậy nhìn một chút, là chuyện gì xảy ra a." Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, hai quyền đánh ra.

Khí huyết ầm vang, lực lượng đại đạo mang theo bàng bạc cự lực, tịch quyển mà ra.

Bằng bằng hai tiếng, hai vị Đạo Tôn không hề sức chống cự, trong nháy mắt bị miểu sát.

Huyết nhục hạ xuống, Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đoàn Bất Tử Hỏa Diễm, theo huyết nhục cùng nhau rơi xuống đất, nổ tung.

Bao quát phía trước chết bộ kia Đạo Tôn thi thể, đều bị Bất Tử Hỏa Diễm bao phủ.

Bản nguyên cấp thuật pháp: Người chết phục sinh!

Huyết nhục huyết sinh linh hồn gây dựng lại, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi quan tâm bọn họ, mà là tiếp tục nhận lấy hàn băng đại đạo, chậm rãi lên không đi tới Nguyên Thủy giới chỗ cao độ.

Đưa tay lôi kéo, đem Nguyên Thủy giới cầm vào tay.

Nguyên Thủy giới vào tay Băng Hàn, so với trước một cái Nguyên Thủy giới hơi nặng nề một chút, thể tích cũng lớn bên trên một vòng, còn lại không có gì khác nhau

Thu khởi nguyên Thủy giới, Lâm Mặc Ngữ ngăn ra cùng hàn băng đại đạo liên hệ, cả người ầm ầm hạ xuống, trùng điệp đạp lên mặt đất.

Lúc này ba gã Đạo Tôn đã phục sinh, đang cung kính quỳ gối trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ trước hết để cho bọn họ ly khai hàn băng đại đạo, thấp giọng hỏi: "Chỉ nói vậy thôi, vừa rồi là chuyện gì xảy ra ? Ngươi tới trước!"

Bị Lâm Mặc Ngữ chỉ tên cái vị kia Đạo Tôn thấp giọng nói: "Vừa rồi ta thấy, là một cái cự đại băng tuyết quái vật, hơn nữa ta bị nhốt, nếu như không giết chết nó, căn bản ra không được."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, chỉ hướng tên còn lại: "Ngươi nói xem."

Người nọ thấp giọng nói: "Ta cũng nhìn thấy một chỉ băng tuyết quái vật. . ."

Ba người tình huống trên cơ bản tương đồng, bọn họ khi tiến vào hàn băng đại đạo phía sau, chứng kiến 51 cũng không phải là đều là Đạo Tôn tu luyện giả, mà là băng tuyết quái vật.

Đồng thời bọn họ đều bị vây ở nơi nào đó, không giết chết băng tuyết quái vật, căn bản không có khả năng mở.

Cũng chính bởi vì vậy, bọn họ mới có thể liều mạng xuất thủ.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ xuất hiện thời điểm, bọn họ thấy được một chỉ càng cường đại quái vật, đồng thời bọn họ đồng thời ý thức được, nếu như không giết chết cái này chỉ càng cường đại quái vật, hai người bọn họ đều phải chết.

Loại này cảm giác rất kỳ quái, chủ đạo tư tưởng của bọn họ, để cho bọn họ đồng thời đối với Lâm Mặc Ngữ phát động công kích.

Một cái khác bị giết chết Đạo Tôn, cũng là giống nhau tình huống.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày: "Mê hoặc linh hồn, chế tạo ảo giác, ảnh hưởng tư duy."

"Xem ra cái này bản nguyên tổ địa, so với nhìn thấy nguy hiểm a!"

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt xuyên thấu qua vạn ngàn đại đạo, chứng kiến hư không chỗ sâu nhất.

Một đóa lớn vô cùng Linh Hồn Hỏa Diễm, tại nơi này chậm rãi toát ra. ..