Chương 3558: Thần Phù một góc

Chương 3558: Thần Phù một góc

Đóa này Linh Hồn Hỏa Diễm, là Lâm Mặc Ngữ bình sinh thấy trung, Tối Đại Tối Cường một đóa, không ai sánh bằng.

Coi như là Đại Đạo cảnh, đều không thể so sánh với.

Còn như áo xanh lão giả có thể hay không cùng sánh vai, cũng không tốt nói, chính mình cũng không có xem qua áo xanh lão giả Linh Hồn Hỏa Diễm.

Linh Hồn Hỏa Diễm tại nơi này chậm chạp mạnh mẽ nhúc nhích, đối phương tựa hồ là đang ngủ say, cũng không có thức tỉnh.

Mỗi nhảy lên một cái, sẽ có một tia hoa lửa tóe ra, hóa thành vô hình lực lượng tịch quyển cả thế giới.

Lâm Mặc Ngữ kêu lên một tiếng đau đớn, hai mắt chợt biến thành màu đen, Vong Linh Chi Nhãn nhất thời tan vỡ.

"Nhân vật thật là đáng sợ!" Trong lòng Lâm Mặc Ngữ hãi nhiên, đối phương căn bản không có tỉnh, chỉ là một lần rất tùy ý sóng linh hồn, liền chính Băng Diệt Vong Linh Chi Nhãn, thậm chí còn để cho mình linh hồn run rẩy không ngừng.

Ở bản nguyên tổ địa bên trong, có nhất tôn đáng sợ như vậy tồn tại, dường như cũng không phải là không thể lý giải.

Nơi đây đại đạo vạn ngàn, bản nguyên vô số, nếu như không có cường đại tồn tại trú đóng, có lẽ những thứ kia Đạo Chủ đã sớm đánh lên bản nguyên tổ địa chủ ý.

Lâm Mặc Ngữ không có thể lại đi xem lần thứ hai, loại này tồn tại, một phần vạn chọc tỉnh hắn, mình tại sao chết đều không biết.

Từ ba vị Đạo Tôn trong miệng biết đại đạo bên trong nguy hiểm 11, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng phía trước đi rồi, ba gã vừa thành vì phục sinh giả Đạo Tôn, thân thể tại chỗ vỡ nát, chân chính chết đi.

Lâm Mặc Ngữ bỏ qua bọn họ, người như thế, cho hắn mà nói không dùng được, liền thành tựu phục sinh giả tư cách đều không có.

Phục sinh bọn họ, Lâm Mặc Ngữ chỉ là muốn hỏi nói mấy câu mà thôi, sau khi hỏi xong, bọn họ liền mất đi giá trị.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đi tới, hắn đang tìm kiếm cùng với chính mình đại đạo.

Đồng thời, đệ nhất cái lấy được Nguyên Thủy giới xuất hiện ở trong tay.

Phần Thế Chi Hỏa dấy lên, thôn phệ Nguyên Thủy giới.

Cái này còn chưa kịp triển khai trưởng thành thế giới, tại Phần Thế Chi Hỏa bên trong chậm rãi nhỏ đi.

Nó đang bị luyện hóa, Lâm Mặc Ngữ dùng Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa cả thế giới.

Sau một lát, cái này Nguyên Thủy giới triệt để Băng Diệt, cả thế giới biến thành một khối thế giới kết tinh.

Khối này thế giới kết tinh cũng không cường đại, dù sao Nguyên Thủy giới chỉ có nhất giai, luyện hóa đi ra thế giới kết tinh, cũng lớn không đến đi đâu.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cũng không tiếp tục luyện hóa hết cái thứ hai Nguyên Thủy giới, chỉ là cái này dạng luyện hóa đến thế giới kết tinh, quá mức lãng phí.

Hắn thoáng vừa nghĩ, đã có phương pháp, chỉ bất quá phương pháp này, phải đợi hắn trở lại bản nguyên đại lục phía sau mới có thể dùng.

Hắn cũng không sốt ruột, trước thu tập được đầy đủ Nguyên Thủy giới lại nói.

Lâm Mặc Ngữ ở vạn ngàn đại đạo gian hành tẩu, tìm kiếm Nguyên Thủy giới.

Đại đạo vạn ngàn, cũng không biết đi bao lâu rồi, lại thu thập đến được mấy cái Nguyên Thủy giới.

Đồng thời, hắn cũng gặp phải mấy vị Đạo Tôn, chỉ bất quá đều là thi thể.

Mấy vị này Đạo Tôn đều chết hết ở riêng phần mình đại đạo bên trong, Thân Tử Đạo Tiêu.

Lâm Mặc Ngữ dùng người chết phục sinh sống lại bọn họ, hỏi thăm tình huống lúc đó, đáp án xuất kỳ nhất trí.

Những người này tiến nhập chính mình lĩnh ngộ đại đạo bên trong, vốn tưởng rằng có thể lĩnh ngộ được càng sâu tầng thứ đại đạo.

Không nghĩ tới, cùng chính mình cùng nhau người tiến vào, dĩ nhiên đều biến thành quái vật.

Cho nên bọn họ bắt đầu cùng riêng phần mình nhìn thấy quái vật chém giết, vì mình mạng lớn chiến, cho đến Thân Tử Đạo Tiêu.

Hỏi mười mấy người, đều cơ hồ là giống nhau đáp án.

Thế nhưng ở nơi này hơn mười phần đáp án trung, có một người đáp án làm cho Lâm Mặc Ngữ phát hiện vấn đề.

Người nọ tu luyện giống như Uế Thổ đại đạo.

Uế Thổ đại đạo là một cái phổ thông đại đạo, ở nó bên trên là Hậu Thổ đại địa, đi lên nữa mới là Thổ Hành đại đạo.

Tu luyện Uế Thổ đại đạo người cực nhỏ, ở bản nguyên trên đại lục, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, lần này người tiến vào, tự hồ chỉ có một mình hắn.

Hắn thật vất vả tìm được chính mình Uế Thổ đại đạo, vốn tưởng rằng có thể hảo hảo tu luyện một phen, ngay từ đầu quả thật là như thế, hắn đã phi thăng tới ngàn mét trời cao.

Đại Đạo Chi Lực liên tục không ngừng hạ xuống, hóa thành hắn đối với đại đạo cảm ngộ.

Bản thân hắn bên trên là Đạo Tôn Ngũ Cảnh, hắn có lòng tin ở chỗ này hành sau khi chấm dứt, đột phá tới Đạo Tôn Lục Cảnh, thậm chí còn có cơ hội trong vòng thời gian ngắn trở thành Thất Cảnh lão tổ.

Thế nhưng, liền tại hắn tăng lên tới trình độ nhất định phía sau, đột nhiên nhìn ra một cái địch nhân.

Theo như hắn nói, hắn chứng kiến địch nhân là nhất tôn hắc thổ Cự Nhân, từ trên trời giáng xuống, cùng hắn bạo phát kịch chiến.

Kết quả hắn không địch lại, bị hãm hại thổ Cự Nhân trảm sát.

Làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được không đúng là, hắn nhìn thấy địch nhân, là từ trên trời giáng xuống, mà không phải từ Đại Đạo Chi Hạ đi lên.

Đây cũng chính là nói, ngoại trừ riêng phần mình xem ảo giác địch nhân, đại đạo chi bên trong nguyên bản liền cất dấu nguy hiểm.

"Quả nhiên không có đơn giản như vậy, đại đạo bên trong cũng cất dấu nguy hiểm."

"Nhưng hẳn không phải là mỗi con đường lớn đều có nguy hiểm, bằng không, tỷ số thương vong không có khả năng thấp như vậy."

"Xem ra vận khí vẫn là rất trọng yếu, vận khí thường thường có thể quyết định Sinh Tử."

Đi qua lấy được từng tí tin tức, Lâm Mặc Ngữ không ngừng phân tích bản nguyên tổ địa, phân tích bên trong có thể sẽ gặp nguy hiểm.

Loại sự tình này hắn đã thành thói quen, từ tu luyện bắt đầu, tiến nhập từng cái phó bản, từng cái bí cảnh, hắn phân tích vô số lần, hầu như thành bản năng.

Phân tích càng thấu triệt, an toàn tính thì cũng càng cao.

Lâm Mặc Ngữ không sợ chết, thế nhưng hắn cũng rất tích mệnh.

"Kỳ quái, trải qua nhiều như vậy con đường lớn, lại ngay cả một cái bản nguyên đại đạo đều không nhìn thấy."

"Không ngừng bản nguyên đại đạo không có phát hiện, liền hư huyễn loại đại đạo cũng không có thấy."

"Những thứ này đại đạo, đi nơi nào ?"

Chính mình tu luyện đều là bản nguyên đại đạo, kết quả tìm thật nhiều ngày, liền một cái bản nguyên đại đạo cũng không thấy.

Nhất là Bất Tử đại đạo, Lâm Mặc Ngữ rất muốn biết, chính mình Bất Tử đại đạo vì sao không bị áp chế, vì sao cùng những cái khác Đại Đạo Bất Đồng, trong đó tất nhiên có nguyên nhân.

Trừ cái đó ra, hắn mơ hồ còn có một cái suy đoán, ở linh hồn hư không bên trong, có chút lớn đạo hữu hiệu, có chút lớn nói vô dụng, có lẽ cũng có thể ở chỗ này tìm được đáp án.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đi tới, không biết đi bao nhiêu ngày, lại thu hoạch mười mấy Nguyên Thủy giới, thu lấy Nguyên Thủy giới lúc, rồi hướng hơn mười điều bất đồng đại đạo có chút lĩnh ngộ.

Hắn 300 bây giờ giống như là Antar Just, cái gì đều hiểu sơ một điểm, nghĩ đến cũng có chút ý tứ.

Lĩnh ngộ cái kia màu diễm đại đạo, thả cái pháo hoa gì gì đó, cũng rất đẹp.

Nhiều ngày trôi qua như vậy, không vận dụng Khô Lâu Thần Tướng đi dò đường

Bản nguyên tổ địa tình huống, cùng hắn phía trước tiến vào bí cảnh cũng không giống nhau, nhất là sâu trong hư không cái kia tồn tại, làm cho Lâm Mặc Ngữ cực kỳ kiêng kỵ.

Sở dĩ hắn không dùng tới Khô Lâu Thần Tướng, chỉ là chính mình tìm, tận khả năng không làm cho cái kia tồn tại chú ý.

Đi nhiều ngày phía sau, mặc cũng từng bước phát hiện một ít quy luật.

Những thứ này đại đạo tuy là nhìn lấy hỗn loạn, kỳ thực cũng có một ít quy luật.

Cách mỗi hơn mười điều hoặc 20 điều nhỏ yếu đại đạo, tổng hội xuất hiện một cái hơi chút mạnh một chút đại đạo.

Nếu như lần một lần hai cái này dạng ngược lại cũng bình thường, có thể nhiều lần như vậy, vậy không đúng lắm.

Lâm Mặc Ngữ vừa đi, vừa đem những thứ này đại đạo chỗ ở vị trí, tại chính mình não trong biển tạo thành một tấm hình ảnh.

Từ từ, hắn phát hiện, bức tranh này hợp thành một cái Thần Phù một góc.

Chính là Thần Phù, mặc dù chỉ là một góc, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình sẽ không nhìn lầm.

Sở hữu đại đạo, dĩ nhiên hợp thành Thần Phù một góc.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đi, đồng thời bắt đầu nghiệm chứng chính mình đoán trắc, ngược lại Thần Phù.

Căn cứ ngược lại đạt được Thần Phù đại khái đường nét, lại từ trung phân tích ra tiếp theo con đường lớn chỗ ở vị trí.

Ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng, thế giới này ở trong lòng hắn càng phát ra rõ ràng! ..