Chương 3559: Đây chính là một viên Thần Phù

Chương 3559: Đây chính là một viên Thần Phù

Từ vạn ngàn đại đạo vẽ Thần Phù, loại này thủ bút, Lâm Mặc Ngữ thực sự không nghĩ tới có ai có thể làm được.

Nếu như không người đi làm, đó chính là Thiên Địa tự nhiên sinh thành, hiển nhiên không quá có thể.

Như vậy người làm như vậy là ai ? Lại vì sao phải làm như vậy?

Cảnh giới càng cao, tiếp xúc thế giới càng bao la, sở kiến biết đến bí mật thì càng nhiều càng lớn.

Lâm Mặc Ngữ không muốn đi suy nghĩ những bí mật này, bởi vì hắn biết, chính mình hiện nay không chiếm được đáp án.

"Coi như là ngươi làm a."

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn bầu trời, cái kia ẩn tàng tại sâu trong hư không nhân vật đáng sợ, trực tiếp đem vấn đề bỏ rơi ở trên người hắn.

Không đi suy nghĩ vì sao, chỉ đi nghĩ bây giờ phát sinh trước mắt sự tình.

Những thứ này đại đạo trong đầu tổ hợp đến cùng nhau, hình thành Thần Phù một góc, sau đó lại ngược lại mà lên.

Đại đạo cũng có thể chia làm nhiều cái tầng thứ, nhỏ yếu nhất tầng thứ, thuộc về Thần Phù sát biên giới, khoảng cách Thần Phù trung tâm cực xa.

Sau đó Thần Phù từng cái chuyển ngoặt, mỗi một chỗ tiết điểm, đều sẽ có một cái hơi mạnh một chút đại đạo tới chịu tải.

Đại đạo mạnh yếu biến hóa, hợp thành bất đồng Thần Phù đường nét.

Thần Phù cần chất lượng tốt phẩm cấp cao tài liệu, tài liệu phẩm cấp càng cao, đối với Thần Phù tăng ích lại càng lớn.

Cùng một cái Thần Phù, dùng ngũ giai Bản Nguyên Kết Tinh làm như tài liệu, cùng dùng cửu giai Bản Nguyên Kết Tinh làm tài liệu, hai người hiệu quả có thể chênh lệch mấy lần.

Nếu như có thể dùng tới một ít tốt hơn Đại Đạo cảnh tài liệu, như vậy hiệu quả chênh lệch còn có thể tăng thêm một bước.

Hiện tại, vị này nhân vật bí ẩn, trực tiếp dùng đại đạo làm như tài liệu, này cái Thần Phù lực lượng, nên cường đại đến trình độ nào.

Chỉ là có thể đem thuộc tính khác nhau Đại Đạo Chi Lực dung hợp một chỗ, hài hòa tồn tại, chỉ là điểm này, cũng đã không ai có thể có thể hoàn thành.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đi tới, quan sát đồng thời còn ngược lại lấy Thần Phù, từ Thần Phù một góc, đẩy ra càng hoàn chỉnh Thần Phù.

Loại này nghịch xếp rất khó, đồng dạng không có người thường có thể làm được, Lâm Mặc Ngữ cũng không có nắm chặt chút nào.

Bất quá hắn cảm giác có dũng khí, chính mình cũng có thể làm được, ít nhất có thể làm một bộ phận.

Đối với Thần Phù, hắn có trời sinh cảm giác quen thuộc, loại cảm giác này hết sức cổ quái, nhưng chính là tồn tại, từ hắn lần đầu tiên tiếp xúc phù văn lúc vẫn tồn tại.

Từ từ, hắn nghịch ra Thần Phù một bộ phận.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện một vấn đề khác.

Trên bầu trời những thứ này đại đạo, tạo thành Thần Phù, chỉ là mặt ngoài.

Thần Phù là lập thể, càng là cường đại Thần Phù, bên ngoài kết cấu lại càng phức tạp.

Một viên Thần Phù, từ bên ngoài đến bên trong, thậm chí có thể chia làm hơn mười trên trăm tầng, mà bản nguyên tổ địa bên trong này cái Thần Phù, chân chính hạch tâm ở chỗ dưới đất.

Vạn ngàn đại đạo lực lượng rơi vào Đại Địa Chi Hạ, dưới đất đan vào, đây mới là thần hạch chân chính hạch tâm.

Lâm Mặc Ngữ tâm tư rộng mở trong sáng, đột nhiên hiểu được, "Cái này phiến đại địa, kỳ thực chính là Thần Phù, ta lúc này đứng ở Thần Phù bên trên. ."

Hắn rốt cuộc ý thức được chính mình thân ở nơi nào, hắn đứng chỗ, kỳ thực chính là Thần Phù bên trên.

Ý thức được điểm này phía sau, Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu một cái, hơi lộ ra bất đắc dĩ: "Không có cách nào đẩy."

Này cái Thần Phù phức tạp, tầng thứ cao, đều đã vượt qua  hắn năng lực phạm trù, hắn ý thức đến, chính mình căn bản là không có cách ngược lại làm xong cả Thần Phù.

Mặc dù không cách nào thôi diễn làm xong cả Thần Phù, chí ít cũng để cho hắn thấy rõ Thần Phù tầng ngoài, cho hắn biết tiếp theo nên đi đi đâu.

Dọc theo Thần Phù tầng ngoài mạch lạc, Lâm Mặc Ngữ tốc độ so trước đó tăng nhanh hơn rất nhiều.

Hắn không ngừng biến đổi phương hướng, với đại đạo bên trong xuyên toa, dọc theo Thần Phù mạch lạc đi tới.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, gặp phải Nguyên Thủy giới, hắn cũng sẽ nghỉ chân thu lấy.

Loạn thất bát tao đại đạo, lĩnh ngộ rất nhiều, bất quá đều là da lông, chỉ có thể đem ra vui đùa một chút.

Dọc theo đường đi, lại gặp được một ít Đạo Tôn thi thể.

Lâm Mặc Ngữ đưa bọn họ phục sinh, hỏi thăm tử vong quá trình.

Đại bộ phận đều là chết bởi còn lại Đạo Tôn thủ, cũng có mấy cái là bị đại đạo bên trong đột nhiên xuất hiện quái vật giết chết.

Bất quá tổng thể mà nói, cũng không có thể thu được được cái gì chuẩn xác kết quả, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết ẩn tàng tại đại đạo sau đó quái vật, rốt cuộc là lai lịch gì.

Bất quá những thứ này chết đi Đạo Tôn bên trong, cũng không có mình người quen biết, cái này cũng có thể tính là một không lớn không nhỏ tin tức tốt.

Trong đó cũng đụng phải một ít còn sống Đạo Tôn, bọn họ cảnh tượng vội vã, dường như đang đang tìm kiếm cái gì.

Ở nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thời điểm, có mấy người trong mắt lộ ra phẫn nộ, tựa hồ vẫn là đang vì đó trước Bản Nguyên Linh Mạch chuyện tức giận bất bình.

Bất quá bọn họ cũng không có tới trêu chọc Lâm Mặc Ngữ, tựa hồ là biết Lâm Mặc Ngữ cũng không dễ trêu.

Bọn họ không chọc đến chính mình, Lâm Mặc Ngữ cũng lười đi phản ứng đến hắn nhóm, hắn nhìn thấy đại đạo càng ngày càng cường đại, giống như là Thần Phù một khoản, ở đặt bút chỗ, sẽ tương đối tráng kiện giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ biết, mình đã sắp tới gần Thần Phù khu vực trung tâm.

"Tỷ phu!"

Cổ Hàn Tĩnh thanh âm truyền vào lỗ tai, chỉ thấy Cổ Hàn Tĩnh đang vẻ mặt vui sướng đã chạy tới.

Đi lâu như vậy, rốt cuộc nhìn thấy một cái người quen, hơn nữa còn là chính mình cô em vợ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi lộ ra một chút tiếu ý, bỗng nhiên hắn tiếu ý thu liễm, ý thức được không thích hợp.

Vong Linh Chi Nhãn trung, trước mắt Cổ Hàn Tĩnh cũng không có Linh Hồn Hỏa Diễm, không phải sinh linh.

Hơn nữa Cổ Hàn Tĩnh trên người, cũng không có mình khí tức.

Hắn chính là đem hai gã Quân Đoàn Trưởng giao cho Cổ Hàn Tĩnh, lúc này cũng không có tương ứng khí tức.

Tại hắn cảm ứng trung, Cổ Hàn Tĩnh vị trí còn có chút xa.

Ở phát hiện Cổ Hàn Tĩnh có chuyện phía sau, Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm ra cái gì động tác, thậm chí trên mặt như trước vẫn duy trì mỉm cười, dường như sẽ chờ Cổ Hàn Tĩnh đến.

Ở Cổ Hàn Tĩnh chạy đến trước mặt, hai người cách xa nhau không đến năm thước lúc, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên bước lên trước, đồng thời đấm ra một quyền.

Một quyền này vừa nhanh vừa vội, thế lực thiểm điện, không gian đều tùy theo chấn động không ngừng.

Nơi này bị khổng lồ lực lượng sở áp chế, lực lượng khó có thể phát huy, chỉ có thể cận thân giao chiến.

Lâm Mặc Ngữ nắm tay đánh vào Cổ Hàn Tĩnh trên người, Cổ Hàn Tĩnh tiếu ý còn không có còn hết tán đi, cả người liền oanh nghiền nát.

Một khối như lóng tay lớn nhỏ mảnh vỡ rơi trên mặt đất, Lâm Mặc Ngữ một quyền oanh sát cái này giả mạo Cổ Hàn Tĩnh gia hỏa.

Mảnh vỡ đen nhánh, bên trong hình như có hắc khí đang dũng động, nhìn qua có chút quỷ dị

Lâm Mặc Ngữ từ mảnh vỡ trung cảm nhận được Linh Hồn Lực khí tức, mảnh vụn này trung ẩn chứa không kém Linh Hồn Lực Lượng.

Không phải sinh linh, không có ý thức, này cổ Linh Hồn Lực hình như là nào đó lưu lại, biết bản năng tìm kiếm con mồi.

Lâm Mặc Ngữ quan sát khoảng khắc đã đại khái biết là chuyện gì xảy ra, vừa rồi chính là nó đi qua đặc thù Linh Hồn Lực, ảnh hưởng chính mình ngũ quan, để cho mình cho rằng thấy đến Cổ Hàn Tĩnh.

(tiền Triệu ) kỳ thực chân chính tới được, chính là mảnh vụn này.

Nếu như hắn không có phát hiện, ở không phòng bị chút nào dưới tình huống, mảnh vụn này hẳn là sẽ tiến vào chính mình người thể, tiến nhập thế giới linh hồn.

thế giới linh hồn sẽ trở nên như thế nào, có lẽ chỉ có thử qua mới biết được sảnh.

". . Chẳng lẽ những thứ kia Đạo Tôn sau khi trở về, ký ức hỗn loạn, chính là cùng loại này mảnh vỡ có quan hệ ?"

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ lấy, trong tay mảnh vỡ đột nhiên vô thanh vô tức vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Đồng thời, một cổ vô hình Linh Hồn Lực lan tràn mà ra, trong nháy mắt tịch quyển phương viên trăm mét khu vực.

Này cổ Linh Hồn Lực chui vào thế giới linh hồn, giống như là một trận cuồng phong thổi qua, muốn đem trọn cái thế giới linh hồn thổi hỗn loạn.

May mắn Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn cực kỳ vững chắc, cũng không có bị ảnh hưởng.

Một màn này, làm cho Lâm Mặc Ngữ thấy được, cái gì những thứ kia Đạo Tôn, ký ức sẽ trở nên hỗn loạn.

Nguyên nhân chính là mảnh vụn này, mà mảnh vụn này, chỉ là khởi đầu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía trước, lẩm bẩm: "Phía trước, phải có linh hồn đại đạo!" ..