Chương 3560: Chuyện gì à?

Chương 3560: Chuyện gì à?

Lâm Mặc Ngữ đối với mình đẩy đoạn tràn ngập lòng tin, hắn tiếp tục dọc theo chính mình thôi tính ra mạch lạc đi về phía trước.

Không bao lâu, hắn chứng kiến một cái hư huyễn mông lung đại đạo.

Linh hồn đại đạo!

Đến sau này, nhìn thấy điều thứ nhất bản nguyên đại đạo.

Linh hồn đại đạo đen như mực, phảng phất có thể bao dung trong thiên địa đầy đủ mọi thứ.

Có thể cho người loại cảm giác này, chủ yếu vẫn là bởi vì linh hồn đại đạo thuộc tính đặc biệt.

Nó xen vào hư thực trong lúc đó, đại đạo bên trong có hư hữu thật, cũng có thể xem chi là nửa hư nửa thật.

Toàn bộ sinh linh đều có linh hồn, sở dĩ thế gian sinh linh đều không thể rời bỏ linh hồn đại đạo.

Linh hồn đại đạo chịu tải sinh linh, chịu tải ý thức, chịu tải cái kia xen vào hư thực trong lúc đó toàn bộ, mặc dù là thần bí khó lường linh hồn hư không, đều cùng linh hồn đại đạo có quan hệ.

Nhìn lấy đen nhánh như Mặc Linh hồn đại đạo, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được linh hồn đại đạo vô cùng vĩ lực.

Tiếp lấy ánh mắt hơi co lại, hắn chứng kiến từ linh hồn đại đạo trung, thỉnh thoảng sẽ có điểm đen nhỏ bay ra, dường như bị đại đạo ném cách một dạng, bay về phía xa xa.

Những thứ này điểm đen nhỏ bay cực xa, tốc độ cũng cực nhanh, chớp mắt liền biến mất.

Lâm Mặc Ngữ mắt sắc, nhìn ra những thứ này điểm đen nhỏ, chính là phía trước chính mình chiếm được khối kia tương tự với kết tinh đồ vật.

Một viên điểm đen nhỏ thoát ly linh hồn đại đạo phía sau, đột nhiên hướng phía chính mình tới.

Ở cách đầu đỉnh còn có mười thước chỗ, phịch một tiếng nổ tung.

Một cỗ linh hồn trùng kích xông tới mặt, căn bản không cho 120 Lâm Mặc Ngữ né tránh cơ hội, chỉ có thể chính diện thừa nhận trùng kích.

Thế giới linh hồn ầm vang, không ngừng chấn động.

Coi như lấy Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ, cái này ở nhất khắc đều cảm giác được cường liệt không khỏe.

Nếu như đổi thành khác Đạo Tôn, bị như thế trùng kích một bả phía sau, mười phần tám Cửu Linh hồn sẽ xuất hiện hỗn loạn.

May mắn loại hỗn loạn này sẽ không duy trì quá dài thời gian, ở thời gian nhất định phía sau linh hồn là có thể ổn định lại.

Lâm Mặc Ngữ đã triệt để minh bạch, tiến nhập bản nguyên tổ địa giả, vì sao mỗi một người đều ký ức hỗn loạn, vong bản mất Nguyên Tổ trong đất toàn bộ.

Bên ngoài nguyên nhân căn bản chính là ở chỗ linh hồn đại đạo.

Linh hồn đại đạo không ngừng hướng ra phía ngoài ném tản ra những thứ này hắc sắc kết tinh, hắc sắc kết tinh, nổ tung, dẫn phát linh hồn trùng kích, lay động linh hồn, hỗn loạn ký ức.

Có quan hệ bản nguyên tổ địa đủ loại nghi vấn, bây giờ chỉ còn lại có cuối cùng một cái.

Vì sao Thái Dương Chi Tử sau khi đi vào, không một người có thể trở về.

Mà Thái Âm chi tử sau khi đi vào, cũng chỉ có số ít mấy người có thể trở về.

Thái Dương Chi Tử cùng Thái Âm chi tử, cùng còn lại Đạo Tôn khác nhau ở chỗ nào ?

Chính mình thân là Thái Âm chi tử, so với những người khác sớm hơn một bước tiến nhập bản nguyên tổ địa, nói rõ Thái Âm chi tử thân phận, tất nhiên là có đặc thù hàm nghĩa.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi vào linh hồn đại đạo, tuy là hắn cũng muốn lĩnh ngộ một cái linh hồn đại đạo, có thể ngẫm nghĩ sau đó cuối cùng vẫn buông tha.

Chính mình lĩnh ngộ đại đạo đã đủ nhiều, nếu như lại tiếp tục lĩnh ngộ, biết lần thứ hai kéo chậm chính mình thăng cấp Đại Đạo cảnh tiến độ.

Coi như thật muốn lĩnh ngộ linh hồn đại đạo, tương lai tiến nhập Đại Đạo cảnh cũng được.

"Đây là cái gì ?"

Đang chuẩn bị ly khai, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên dừng chân lại.

Hắn chứng kiến ở linh hồn trên đại lộ, còn có ty ty lũ lũ dây nhỏ, hướng phía bầu trời thổi đi.

Bầu trời tối như mực, linh hồn đại đạo lại là đen như mực, sở dĩ vừa mới bắt đầu Lâm Mặc Ngữ cũng có chú ý.

Lúc này bỗng nhiên thấy như vậy một màn, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kinh ngạc.

Linh hồn đại đạo ngoại trừ rũ xuống thác nước, lại vẫn hướng xa hơn hư không thâm nhập, truyền lại lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ càng xem càng cảm thấy kỳ quái, hắn dọc theo linh hồn đại đạo tản mát ra dây nhỏ, hướng phía hư không thâm nhập thăm dò.

Nhan sắc trọng điệp, hư không đen kịt một màu, Lâm Mặc Ngữ phí hết lớn kình, mới(chỉ có) dọc theo bản nguyên đại đạo tản mát ra dây nhỏ, tìm được rồi đầu nguồn.

Chỗ đầu nguồn không gian vặn vẹo, bản nguyên đại đạo tản mát ra lực lượng, liền biến mất ở nơi đó.

Mà cái địa phương kia, chính là phía trước dùng Vong Linh Chi Nhãn lúc, nhìn thấy cái đóa kia đáng sợ Linh Hồn Hỏa Diễm chỗ.

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ hãi nhiên, "Chẳng lẽ là cái kia tồn tại, ở thôn phệ Đại Đạo Chi Lực ?"

"Khác đại đạo không có hiện tượng này, có phải hay không nó chỉ thôn phệ bản nguyên đại lục lực lượng ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không có tìm được đáp án, hắn đi ngang qua linh hồn đại đạo, tiếp tục hướng phía trước.

Linh hồn đại đạo xuất hiện, làm cho hắn thôi diễn Thần Phù đạt được nghiệm chứng, tiếp theo thôi diễn cũng liền biến đến càng phát ra thuận lợi.

Linh hồn đại đạo chỗ ở vị trí, đối với toàn bộ Thần Phù mà nói, là một cái trọng yếu tiết điểm.

Mà một cái Thần Phù, sẽ phải có rất nhiều cái tương tự tiết điểm, đi qua tiết điểm biến hóa, Lâm Mặc Ngữ càng thêm dễ dàng suy tính ra cái này Thần Phù đại khái dáng dấp.

Nội bộ tình huống là dám suy nghĩ, chí ít mặt ngoài (bb bức ) là có thể thôi tính ra.

Dọc theo chính mình suy tính, Lâm Mặc Ngữ ngược lại hướng về một phương hướng đi tới.

Lại đi qua từng cái đại đạo sau đó, rốt cuộc trong tầm mắt lại xuất hiện một cái bản nguyên đại đạo.

Thủy chi đại đạo.

Ngũ Hành đại đạo bên trong thủy chi đại đạo, cũng là sở hữu cùng thủy có quan hệ Đại Đạo Bổn Nguyên chi đạo.

Khi nhìn đến thủy chi đại đạo lúc, Lâm Mặc Ngữ trước tiên nhìn về phía thủy chi đại đạo bầu trời.

Đạm lam sắc thủy chi đại đạo bên trên, cũng không có có nhiều hơn lực lượng tràn lan lên đi, cùng linh hồn Đại Đạo Bất Đồng.

"không có?"

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái, "Chẳng lẽ suy đoán của ta sai ? Cũng không phải là mỗi một điều bản nguyên đại đạo đều sẽ liên tiếp chỗ đó."

"Xem ra vẫn là phải tìm càng nhiều hơn bản nguyên đại đạo mới được."

Lâm Mặc Ngữ lần này không có quá nhiều lưu lại, thủy chi đại đạo nơi đây cũng không có Nguyên Thủy giới, hắn cũng lười đi đi.

Vừa muốn ly khai, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên chuyển một bên nhìn lại.

Hắn cảm thấy Cổ Hàn Tĩnh khí tức, chuẩn xác mà nói, hắn cảm nhận được thuộc về Quân Đoàn Trưởng khí tức.

Nguyên bản hơi thở này còn có chút xa, nhưng đột nhiên trở nên rõ ràng, dường như thuấn di một dạng xuất hiện ở chính mình cách đó không xa

Mấy bước bước ra, Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái hàn băng đại đạo.

Cổ Hàn Tĩnh tu luyện chính là hàn băng đại đạo, nàng xuất hiện ở nơi này cũng không kỳ quái.

Lúc này Cổ Hàn Tĩnh liền tại đại đạo ở ngoài, đang cùng một gã Đạo Tôn giao thủ.

Cái kia vị Đạo Tôn chừng Đạo Tôn bát cảnh, chiến lực cường đại, Cổ Hàn Tĩnh cũng không phải là đối thủ, tình huống tràn ngập nguy cơ.

Nếu như không phải là bởi vì nơi đây hoàn cảnh đặc thù, đối phương lực lượng không cách nào toàn diện phát huy, Cổ Hàn Tĩnh cái này Đạo Tôn Lục Cảnh, phỏng chừng đã sớm bỏ mình.

Đối phương một chưởng vỗ dưới, cường đại lực lượng làm cho Cổ Hàn Tĩnh biến sắc, khó có thể ngăn cản.

Lâm Mặc Ngữ lúc này khoảng cách Cổ Hàn Tĩnh còn có chút khoảng cách, ở chỗ này hắn nhớ chạy tới cũng không kịp, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Cổ Hàn Tĩnh trên người đột nhiên toát ra hỏa diễm, một vị Quân Đoàn Trưởng đột nhiên xuất hiện.

Phía trước đem Quân Đoàn Trưởng luyện thành khôi lỗi dáng dấp giao cho Cổ Hàn Tĩnh sử dụng, không nghĩ tới Cổ Hàn Tĩnh vô ích, kết quả còn muốn tự mình tiến tới kích hoạt nó.

Quân Đoàn Trưởng đột nhiên xuất hiện, vì Cổ Hàn Tĩnh đỡ được một kích.

Cổ Hàn Tĩnh trắng bệch mặt cười chưa tỉnh hồn, mới vừa rồi, nàng cho là mình lại phải chết.

Đột nhiên xuất hiện Quân Đoàn Trưởng, làm cho cái kia vị Đạo Tôn bát cảnh có chút kiêng kỵ, cũng không tiếp tục động thủ.

Quân Đoàn Trưởng dáng dấp, cùng phía trước Khô Lâu Thần Tướng rất giống nhau, không thể không khiến người liên tưởng đến Lâm Mặc Ngữ cái này bá đạo gia hỏa.

"Cho ngươi Hộ Thân Phù, vì sao không cần ?" Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút bất đắc dĩ, đi tới.

Cổ Hàn Tĩnh chứng kiến Lâm Mặc Ngữ, trên mặt nhất thời lộ ra nét mừng, "Tỷ phu, ngươi cũng tới a!"

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, Cổ Hàn Tĩnh lời nói làm cho hắn cảm thấy một tia không ổn.

Lâm Mặc Ngữ tâm tư nhất chuyển: "Ngươi có phải hay không nhớ ?"

Cổ Hàn Tĩnh ngoẹo đầu, vẻ mặt nghi hoặc: "Cái gì quên ?"

Nàng rõ ràng nghe không hiểu Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Ngươi biết mình ở nơi nào không ?"

Cổ Hàn Tĩnh nói: "Bản nguyên tổ địa a."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi "Cái kia mới vừa vào bản nguyên tổ địa lúc, chuyện phát sinh còn nhớ rõ sao?"

Cổ Hàn Tĩnh ngẫm lại, sau đó lắc đầu: "Chuyện gì à?" ..