Chương 3561: Đại đạo liên tiếp hư không

Chương 3561: Đại đạo liên tiếp hư không

Nghe được cái này trả lời, Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái.

Hắn biết Cổ Hàn Tĩnh đã quên đi rồi chuyện lúc trước, thảo nào nàng không có sử dụng Quân Đoàn Trưởng.

Bởi vì nàng căn bản không nhớ rõ, căn bản không biết có như thế cái Hộ Thân Phù, như thế nào lại sử dụng đây.

Cổ Hàn Tĩnh trả lời, không ngừng làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kinh ngạc, liền vừa rồi muốn giết hắn cái kia Đạo Tôn bát cảnh, đồng dạng cảm thấy kinh ngạc.

Hắn hỏi: "Các ngươi đang nói cái gì ? Cái gì quên ?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Ngươi không cần biết!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bốn phía nhất thời xuất hiện đại lượng Long Kỵ.

Mấy nghìn Long Kỵ vừa xuất hiện liền đem cái này vị Đạo Tôn bát cảnh vững vàng vây quanh, mỗi một vị Long Kỵ đều là Đạo Tôn bát cảnh, Long Kỵ nhóm đằng đằng sát khí, lúc nào cũng có thể sẽ động thủ.

Hắn thoáng cái hoảng hồn, luôn miệng nói: "Đạo hữu, đây là hiểu lầm, đây là hiểu lầm."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Ta không cảm thấy có hiểu lầm gì đó, đi tốt không tiễn!"

Quân Đoàn Trưởng ra lệnh, Long Kỵ giơ kiếm, đem đối phương loạn kiếm phân thây.

Nếu là ở ngoại giới, đối mặt mấy nghìn Long Kỵ, hắn có lẽ còn có cơ hội chạy ra thăng thiên.

Thế nhưng ở chỗ này, ở không cách nào phi hành dưới tình huống, hắn căn bản không có cơ hội chạy ra thăng thiên.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, vị này Đạo Tôn bát cảnh Thân Tử Đạo Tiêu.

Đạo Tôn bát cảnh, dù sao cũng là một phương lão tổ, khai tông lập phái đều không nói chơi, coi như là ở đứng đầu trong thế lực lớn, cũng có thể quyền thế ngập trời.

Nhưng bây giờ, Lâm Mặc Ngữ nói giết liền giết, căn bản không lưu một điểm tình cảm.

Cổ Hàn Tĩnh xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, "Tỷ phu thật lợi hại, Đạo Tôn bát cảnh nói giết liền giết."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Ngươi muốn lĩnh ngộ điều này đại đạo sao?"

Cổ Hàn Tĩnh ừ một tiếng: "Đúng vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngươi đi bang, ta giúp ngươi xem, bất quá lĩnh ngộ đại đạo tình hình đặc biệt lúc ấy có nguy hiểm, ngươi phải cẩn thận."

Cổ Hàn Tĩnh ồ một tiếng: "Có tỷ phu ở, khẳng định không thành vấn đề."

Trên người Lâm Mặc Ngữ toát ra hư huyễn vụ khí, khí vận đại đạo bốc lên, đại lượng khí vận rơi vào Cổ Hàn Tĩnh trên người, đem Cổ Hàn Tĩnh khí vận đề thăng tới cực hạn.

Mặc dù không biết có hữu dụng hay không, bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút dùng.

Cổ Hàn Tĩnh đi vào hàn băng đại đạo, sau đó chậm rãi lên không.

Nàng tăng lên tốc độ rất nhanh, nguyên bản là tu luyện hàn băng đại đạo, bắt đầu bộ phận căn bản không cần lĩnh ngộ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn chăm chú vào Cổ Hàn Tĩnh, nhìn lấy nàng cấp tốc lên tới ngàn mét trời cao, cũng không có gì gặp phải nguy hiểm gì.

Nàng càng lên càng cao, đại đạo bên trong, mỗi ngàn mét làm một giai.

Lấy Cổ Hàn Tĩnh tu vi, phía trước sáu ngàn mét tốc độ cũng sẽ không chậm.

Quả nhiên, khi đạt tới sáu ngàn mét phía sau, Cổ Hàn Tĩnh tăng lên tốc độ đột nhiên chậm lại.

Nàng lúc này, bắt đầu tiếp thu mới đại đạo cảm ngộ.

Từ sáu ngàn mét thăng đến bảy ngàn mét, sở thời gian tốn hao, so trước đó sáu ngàn mét đều muốn lâu.

Cổ Hàn Tĩnh tư chất thiên phú không kém, chỉ cần để cho nàng đột phá Đạo Tôn Thất Cảnh, cái kia về sau liền không có áp lực gì, thăng cấp Đạo Tôn Cửu Cảnh không thành vấn đề.

Còn như Đại Đạo cảnh, vậy phải xem vận khí, chí ít ngụy Đại Đạo cảnh vấn đề không lớn.

Hơn nữa chỉ cần có khả năng, Lâm Mặc Ngữ cũng không lận xuất thủ, giúp nàng một tay.

Rốt cuộc Cổ Hàn Tĩnh đưa lên đến bảy ngàn mét trời cao, cái này cũng ý nghĩa, nàng đã thu được thật nhiều cảm ngộ, chờ(các loại) ly khai bản nguyên tổ địa phía sau, biết trong vòng thời gian ngắn thăng cấp Đạo Tôn Thất Cảnh.

Cái này trong thời gian ngắn, có thể là một hai năm, cũng có thể là vài chục năm, nhưng chắc chắn sẽ không vượt lên trước trăm năm.

Nhiều lần như vậy bản nguyên tổ địa hành trình, đã có sung túc số liệu công tác thống kê.

Cổ Hàn Tĩnh lại tăng lên một hồi, cho đến lên tới khoảng bảy ngàn sáu trăm mét địa phương, nàng rốt cuộc đạt tới đỉnh phong.

Đại đạo bên trong xuất hiện một đạo hào quang, Cổ Hàn Tĩnh biến mất.

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, "Đi ?"

Hắn cảm ứng được Quân Đoàn Trưởng đến một cái cực kỳ địa phương xa xôi, đồng thời chỗ đó cực kỳ đặc thù, mình cùng Quân Đoàn Trưởng giữa liên hệ biến đến như có như không.

Bằng vào cái này một tia như có như không cảm ứng, Lâm Mặc Ngữ phát hiện Cổ Hàn Tĩnh đã rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, thuộc về Cổ Hàn Tĩnh bản nguyên tổ địa hành trình, đã kết thúc.

Nàng đã được đến đầy đủ chỗ tốt, bị truyền đến một nơi đặc thù, chờ đấy những người khác cùng rời đi.

Cái kia chỗ đặc thù, không ngừng Cổ Hàn Tĩnh một người, ngoại trừ Cổ Hàn Tĩnh còn có những người khác, tất cả mọi người trạng thái đều không khác mấy.

Cổ Hàn Tĩnh bình yên vô sự, Lâm Mặc Ngữ cũng thở phào nhẹ nhõm, hắn không cần phân tâm chiếu cố, có thể tiếp tục thăm dò.

Tiếp tục đi tới, đi sau một hồi, lại gặp được một cái bản nguyên đại đạo.

Lần này vẫn là Ngũ Hành đại đạo bên trong Thổ Hành đại đạo, nó cùng thủy chi đại đạo giống nhau, cũng không có dư thừa lực lượng kéo dài hướng sâu hơn hư không.

Dọc theo đường đi, Lâm Mặc Ngữ ngoại trừ thu hoạch mấy cái Nguyên Thủy giới ở ngoài, cũng không còn lại thu hoạch.

Hắn cũng không có lúc đó đình chỉ, mà là tuyển trạch tiếp tục đi tới.

Coi như không có có phát hiện gì, chỉ là thôi diễn Thần Phù, để hắn không cách nào buông tha.

Từng cái bản nguyên đại đạo xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ suy diễn ra Thần Phù càng ngày càng hoàn chỉnh.

Cầu hoa tươi 0

Thế nhưng từ linh hồn đại đạo sau đó, không còn có đầu nào bản nguyên đại đạo, có lực lượng kéo dài đến càng sâu hư không.

Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ lại gặp được một cái muốn nửa hư nửa thật đại đạo, không gian đại đạo.

Không gian đại đạo vẫn không có hướng về bầu trời lan tràn, điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, cũng không phải là sở hữu hư thực xen nhau đại đạo, đều sẽ giống như linh hồn đại đạo giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ ở trên không gian đại đạo ngoại trú đủ, dừng lại một hồi, cũng không có đi vào.

Hắn cũng muốn lĩnh ngộ không gian đại đạo, có thể lại lo lắng cho mình nếu như lĩnh ngộ được trình độ nhất định, biết giống như Cổ Hàn Tĩnh bị đưa đi, như vậy ngược lại cái được không bù đắp đủ cái mất.

Hắn muốn cũng không phải là không gian đại đạo cái này dạng một cái đại đạo lĩnh ngộ, hơn nữa coi như muốn lĩnh ngộ, ở sáu cái đại đạo bên trong, cũng sẽ không lựa chọn không gian đại đạo.

0 0

Thời gian đại đạo, lực lượng đại đạo, khí vận đại đạo, Bất Tử đại đạo, đầu nào không so không gian đại đạo mạnh mẽ

Nếu quả thật muốn sáu chọn một mà thôi, Lâm Mặc Ngữ muốn chọn, cũng tất nhiên là Bất Tử đại đạo.

Huống chi, hiện tại Thần Phù cũng còn không có thôi diễn hoàn tất, hắn còn rất nhiều sự tình muốn làm.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đi tới, căn cứ từ mình thôi diễn, đi khắp mỗi một cái góc.

Thần Phù đã biến đến càng ngày càng rõ ràng, một viên hoàn chỉnh Thần Phù, hắn chí ít thôi diễn ra khỏi một phần ba.

Tiếp lấy sự tình mà bắt đầu biến đến đơn giản, thôi diễn tốc độ càng lúc càng nhanh, Lâm Mặc Ngữ cũng càng ngày càng tới gần Thần Phù hạch tâm.

Rốt cuộc, thời gian đại đạo phơi bày ở trước mắt.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa gặp lại có đại đạo lan tràn lên phía trên, tiến nhập vùng hư không đó.

"Thời gian đại đạo cùng linh hồn đại đạo giống nhau, đều liên tiếp cái kia phiến thần bí hư không."

"Cái kia phiến thần bí trong hư không, đến cùng có cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy thời gian đại đạo phần cuối, hắn cảm giác mình tựa như ở ngắm nhìn một cái cự đại bí mật, bí mật này quan hệ cả thế giới, quan hệ thế giới căn nguyên.

Đáy lòng toát ra một thanh âm: "Đi vào trong đó, đi vùng hư không đó."

Cái thanh âm này thúc giục Lâm Mặc Ngữ, vang vọng toàn bộ thế giới linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được một loại bức thiết, bức thiết hy vọng chính mình đi vào vùng hư không đó, đi xem rõ ngọn ngành.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cố nén xung động của nội tâm, hắn cũng không có lập tức tới ngay.

Hắn thời gian rời đi đại đạo, tiếp tục dọc theo chính mình thôi diễn Thần Phù tìm một chút một cái bản nguyên đại đạo, đồng thời tiếp tục trong đầu phác họa hoàn chỉnh Thần Phù.

Hắn muốn đem này cái Thần Phù mặt ngoài, hoàn toàn buộc vòng quanh tới ngũ! ..