Chương 3562: Vẻ bề ngoài hoàn thành, tuyển trạch một cái đại đạo!

Chương 3562: Vẻ bề ngoài hoàn thành, tuyển trạch một cái đại đạo!

Thần Phù vẻ bề ngoài càng phát ra hoàn chỉnh, đại lượng bản nguyên đại đạo bị tìm được.

Làm Thần Phù vẻ bề ngoài đi vào hạch tâm khu vực phía sau, bản nguyên đại đạo số lượng cấp tốc trở nên nhiều.

Từng cái bản nguyên đại đạo tiến nhập Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, tuyệt đại bộ phận bản nguyên đại đạo, đều không có liên tiếp đến phía kia thần bí hư không.

Cho đến Lâm Mặc Ngữ chính thức đi vào Thần Phù trung tâm bạn, hư huyễn loại đại đạo rốt cuộc trồi lên mặt nước.

Hư huyễn loại đại đạo xuất hiện, làm cho Lâm Mặc Ngữ thấy được thế giới hoàn toàn mới.

Khí vận đại đạo, vận mệnh đại đạo, nhân quả đại đạo, lực lượng đại đạo, hủy diệt đại đạo. . .

Từng cái đại đạo làm cho Lâm Mặc Ngữ mở rộng tầm mắt.

Nếu như hắn nhớ muốn lĩnh ngộ nhân quả đại đạo, hiện tại chính là một cái tốt vô cùng cơ hội.

Tuy là trong lòng rất dẫn nghĩ, nhưng là cũng không có biến thành hành động.

Hiện tại cũng không phải là lĩnh ngộ nhân quả đại đạo cơ hội tốt.

Nhìn lấy từng cái hư huyễn loại đại đạo, Lâm Mặc Ngữ tâm tư vạn ngàn: "Khí vận đại đạo cũng không có cùng vùng hư không đó tương liên, vận mệnh "Sáu hai ba" đại đạo cũng không có. Nhân quả đại đạo, lực lượng đại đạo đều cùng vùng hư không đó tương liên."

"Mà khí vận đại đạo ở linh hồn trong hư không không có tác dụng, cái kia có hay không có thể cho là như vậy, cùng vùng hư không đó tương liên đại đạo, ở linh hồn trong hư không là có thể phát huy tác dụng."

"Vùng hư không đó, chẳng lẽ nói chính là linh hồn hư không ?"

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ nảy sinh ra lớn gan suy đoán, dường như cũng không chính xác, nhưng hắn cảm thấy, hoàn toàn có cái khả năng này.

Dọc theo đường đi, hắn không còn có đụng phải còn lại Đạo Tôn.

Tiên Liên Thánh Nữ, Đông Phương Vô Định, Lôi Thiên, Tô Lập đều không có đụng tới, không biết hắn là chết rồi vẫn là đã bị đưa đi ngủ say.

Cả thế giới biến đến không gì sánh được an tĩnh, thậm chí khiến người ta có loại cảm giác sợ hãi.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi dừng bước, hắn không biết dùng bao nhiêu thời gian, rốt cuộc đem trọn cái Thần Phù hoàn chỉnh buộc vòng quanh tới.

Buộc vòng quanh tới mặc dù chỉ là mặt ngoài, cũng đã là Lâm Mặc Ngữ đã gặp phức tạp nhất Thần Phù, không ai sánh bằng.

Hắn dùng cước bộ đo đạc Thần Phù tất cả ngõ ngách, đem Thần Phù mặt ngoài hoàn toàn nhớ với bên trong tâm.

Không nhìn thấy Thần Phù hạch tâm, cũng không biết Thần Phù tác dụng cụ thể, bất quá Lâm Mặc Ngữ đã cực kỳ thỏa mãn.

Có thể ở cảnh giới này, tiếp xúc được sự vật cao cấp như vậy, đây là một loại cảm giác thành tựu.

Bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ đối với Thần Phù lĩnh ngộ, lại đi tới rất nhiều bước.

"Kỳ quái, vì sao không có Bất Tử đại đạo!"

Lâm Mặc Ngữ ngước nhìn bầu trời, có chút khó hiểu.

Từng cái đại đạo nhìn qua, hắn cam đoan không có sai lọt, chính là không có tìm được Bất Tử đại đạo.

Tử vong đại đạo cùng sinh mệnh đại đạo đều xuất hiện, hơn nữa cái này hai cái đại đạo cũng đều là bản nguyên đại đạo, lại hết lần này đến lần khác không có Bất Tử đại đạo.

Từ khi nào bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ còn cho rằng, Bất Tử đại đạo mới là bản nguyên đại đạo, tử vong đại đạo cùng sinh mệnh đại đạo, chẳng qua là từ Bất Tử đại đạo diễn biến mà đến, hiện tại xem ra cũng không phải như vậy.

Bất Tử đại đạo tồn tại, xem ra cực kỳ đặc thù, bản nguyên tổ địa đều không có ngăn chặn nó.

Nhiều lần sau khi xác nhận, Lâm Mặc Ngữ bỏ qua tìm kiếm Bất Tử đại đạo ý niệm trong đầu.

Hiện tại hắn muốn làm giống như, tuyển trạch một cái đại đạo, thăng đến đỉnh phong, thử có thể hay không dọc theo đại đạo, tiến nhập cái kia phiến thần bí hư không.

Lâm Mặc Ngữ muốn đi vào, hắn không biết hư không nội bộ là tình huống gì, nhưng là hắn muốn đi vào.

Trong lòng cái thanh âm kia, một mực tại thúc giục.

Thần Phù đã vẻ bề ngoài hoàn thành, mảnh này Thần Phù đại địa cho Lâm Mặc Ngữ chỗ tốt cũng toàn bộ bị hấp thu sạch sẽ, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, cuối cùng lựa chọn một cái đại đạo, lực lượng đại đạo!

Đối với còn lại đại đạo, Lâm Mặc Ngữ đều có lòng tin, ở thời gian rất dài bên trong đem lĩnh ngộ.

Chỉ có lực lượng đại đạo tương đối đặc thù, cần phải mượn ngoại lực.

Coi như là đại đạo thưởng cho, cũng không nhất định có thể bang tự mình tu luyện lực lượng đại đạo.

Cơ hội lần này khó có được, Lâm Mặc Ngữ quả đoán lựa chọn lực lượng đại đạo.

Lực lượng đại đạo Đại Đạo Chi Lực rơi vào trên thân, khí huyết nhất thời bắt đầu oanh minh không ngớt, Lâm Mặc Ngữ cả người cũng như cưỡi tên lửa vậy tăng lên.

Hắn lực lượng đại đạo đã sớm đạt tới Đệ Thất Cảnh, tăng lên tốc độ cực nhanh, không có một hồi trở lại đến rồi bảy ngàn mét trời cao.

Thẳng đến lúc này, tăng lên tốc độ mới(chỉ có) chậm xuống tới.

Rơi vào trên thân Đại Đạo Chi Lực càng phát ra cường đại, bắt đầu làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một điểm áp lực.

"Đến đây đi, càng mạnh càng tốt!"

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ vui vẻ, hắn ý thức đến, có hi vọng.

Làm không cẩn thận, hôm nay lực lượng đại đạo có thể đạt tới Cửu Cảnh, thậm chí càng cao.

Lực lượng đại đạo không cần lĩnh ngộ, chỉ cần có thích hợp cơ duyên, thích hợp ngoại lực, có thể cấp tốc đề thăng.

Hơn nữa hắn không cần cố kỵ nguy hiểm, thân thể có thể bay nhanh chữa trị, coi như không cẩn thận chết cũng có thể gây dựng lại lại tới.

Đối với người khác nguy hiểm, với hắn mà nói thì dường như trò đùa.

Khi hắn thăng đến đệ 7,500 mét lúc, Đại Đạo Chi Lực lần nữa tăng cường, y phục trên người tại chỗ hóa thành phấn bọt.

Cái này cũng ý nghĩa, đại đạo áp lực đã tác dụng tại trên người  Lâm Mặc Ngữ.

Kiên cố dưới da, khí huyết như rồng vậy du tẩu ầm vang.

Đại Đạo Chi Lực hóa thành đao nhọn, ở trên người Lâm Mặc Ngữ cắt ra từng đạo vết máu.

Lực lượng đại đạo không ngừng thôi động khí huyết, chữa trị vết thương.

Sinh Chi Lực đồng thời gia nhập vào chữa trị hàng ngũ, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục. . .

Lâm Mặc Ngữ đã sớm che giấu thương tổn dời đi bị động thuật pháp, tu luyện lực lượng đại đạo, hắn có kinh nghiệm, biết nên làm như thế nào.

Thân thể ở lần lượt thụ thương cùng khôi phục trung, không ngừng tăng cường, thích ứng đến từ lực lượng đại đạo công kích.

Hắn vẫn còn tiếp tục tăng lên, đồng thời nỗ lực thích ứng.

Tăng lên tốc độ có chút nhanh, Đại Đạo Chi Lực tăng phúc đồng dạng kinh người, nếu như chỉ bằng vào lực lượng đại đạo, hắn tăng lên không được lâu lắm.

Đổi một người khác qua đây, khả năng đề thăng một điểm liền không chịu nổi, ít nhất phải đánh xuống đi khôi phục một đoạn thời gian (tài năng)mới có thể đi lên nữa.

Đại Đạo Chi Lực trung ẩn chứa một loại đặc thù lực lượng, biết ngăn cản vết thương khôi phục.

Chỉ có đem này cổ lực lượng toàn bộ hấp thu, vết thương triệt để khôi phục, nhục thân cùng linh hồn (tài năng)mới có thể song song đề thăng

Nhưng là bởi vì Sinh Chi Lực tồn tại, Lâm Mặc Ngữ trước mắt mà nói, không có áp lực chút nào đáng nói.

Lực lượng đại đạo ở trong cơ thể hắn, cho là lấy Bất Tử đại đạo làm chủ tiến hành khu động, cũng không phải là đơn thuần lực lượng đại đạo.

Nhục thân ở thụ thương cùng khôi phục gian cấp tốc tăng cường lấy.

Cho đến hắn đưa lên đến đệ bát ngàn mét, lực lượng đại đạo nổ một cái lần nữa tăng lên trên diện rộng.

Hắn nhục thân cùng linh hồn cũng vào giờ phút này, chợt đề thăng tới Đạo Tôn bát cảnh.

Lực lượng đại đạo biến đến càng mạnh, tuy là đối mặt áp lực càng lớn, nhưng Lâm Mặc Ngữ như trước có thể kiên trì.

Lực lượng đại đạo phát sinh biến hóa, nó biến đến càng phát ra thuần túy, từ bỏ sở hữu thuộc tính, chỉ còn lại có chỉ bằng vào cự lực.

Cự lực hóa thành từng cái bàn tay, một cái lại một dưới nắm bắt Lâm Mặc Ngữ.

Mỗi một cái, trên người Lâm Mặc Ngữ đều 48 biết tuôn ra đại lượng vết thương, hơn nữa những vết thương này rất khó khép lại, Đại Đạo Chi Lực ngăn cản lấy vết thương khép lại.

Cho dù có Sinh Chi Lực trợ giúp, vết thương tốc độ khép lại cũng bắt đầu theo không kịp.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, tử chi lực cũng gia nhập vào trong đó.

Hắn sử dụng tử chi lực, cấp tốc hủ thực trên vết thương Đại Đạo Chi Lực, sau đó sẽ dùng chính mình khí huyết cùng Sinh Chi Lực phối hợp, trị liệu vết thương.

Như vậy phía dưới, vết thương trị liệu tốc độ cùng tốc độ khôi phục lần nữa ngang hàng.

Vết thương không ngừng xuất hiện, lại không ngừng được chữa, phá lập trong lúc đó Lâm Mặc Ngữ nhục thân biến đến càng ngày càng mạnh.

Hắn không ngừng đột phá cực hạn, hướng phía thứ chín ngàn trời cao bay đi.

Tầm nửa ngày sau, hắn bước vào chín ngàn mét trời cao, áp lực lần nữa chợt biến lớn, đồng thời nhục thân cùng linh hồn cảnh giới bước vào Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Trước mắt xuất hiện nhất tôn khủng bố Cự Nhân, Cự Nhân hư huyễn vô hình, lại phảng phất có vô hạn vĩ lực.

Cự Nhân giơ lên song quyền, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đập xuống giữa đầu! ..