Chương 3563: Hình chiếu Đạo Chủ

Chương 3563: Hình chiếu Đạo Chủ

Lực lượng đại đạo biến thành Cự Nhân, quyền thế Vô Song, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đập xuống giữa đầu tới.

Đại Đạo Chi Lực trong nháy mắt tập trung Lâm Mặc Ngữ, dường như lồng giam làm cho Lâm Mặc Ngữ tránh cũng không thể tránh.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ căn bản sẽ không nghĩ nhánh tránh né, tử chi lực dâng mà ra, đồng dạng hóa thành cự quyền trước mặt mà lên.

Đại đạo chấn động, tử chi lực biến thành cự quyền vỡ nát, vỡ nát sau tử chi lực đi ngược dòng nước, bao phủ Cự Nhân, Cự Nhân khí tức nhất thời đại biên độ yếu bớt.

Cự Nhân quyền lực trải qua tử chi lực trên diện rộng cắt giảm phía sau, mới vừa rồi nện ở trên người Lâm Mặc Ngữ.

Kêu đau một tiếng, Lâm Mặc Ngữ thân thể chịu đến trọng kích, da dẻ ầm ầm nổ tung, tại chỗ biến thành một người toàn máu.

Chỉ là trong chớp mắt, Lâm Mặc Ngữ toàn thân cao thấp đã không có một khối hoàn mỹ da dẻ, liền đầu khớp xương đều gãy rồi vô số.

Nếu như không phải tử chi lực suy yếu, một quyền này đủ để cho hắn hóa thành bột mịn.

Cự Nhân lại đấm một quyền đập tới, bên trên một quyền không chết, một quyền này liền khó nói.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra tam tổ cho tấm chắn đồng thời kích hoạt, phịch một tiếng, tấm chắn tại chỗ nghiền nát, bất quá coi như là chặn Cự Nhân một quyền.

Cự Nhân chưa cho Lâm Mặc Ngữ cơ hội, lại một quyền đập tới, một bộ không phải đập chết Lâm Mặc Ngữ thề không bỏ qua dáng dấp.

Bỗng nhiên ánh sáng nhạt Đại Thịnh, một tảng đá tự động bay ra, hóa thành một tầng màn sáng, bang Lâm Mặc Ngữ đỡ xuống Cự Nhân một quyền.

Màn sáng nhìn như một lớp mỏng manh, lại kiên cố dị thường, vì Lâm Mặc Ngữ tranh thủ thời gian.

"Là hỏi thiên đại ca cho bản nguyên tổ thạch!"

"Vấn Thiên đại ca, đa tạ! 12 "

Lâm Mặc Ngữ thấp niệm một tiếng, lập tức bắt đầu chữa thương, đồng thời đối kháng trong cơ thể lưu lại Đại Đạo Chi Lực.

Tiên huyết mới từ vết thương toác ra tới, lại lập tức chịu lấy nào đó lực lượng dẫn dắt dồn dập bay trở về, Lâm Mặc Ngữ nhìn qua dáng dấp thê thảm, có thể tiên huyết bị vững vàng khóa lại, một giọt cũng không ngoài lưu.

Chỉ cần linh hồn không có vấn đề, nhục thân tổn thương, coi như gãy tay gãy chân, cũng không cần một hồi là có thể khôi phục.

Kim sắc Lưu Diễm bốc lên, Lưu Diễm phía dưới là trắng noãn Như Tuyết Sinh Chi Lực, khí huyết đồng dạng ở trong người oanh minh không ngớt.

Bất Tử Kim Thân, Sinh Chi Lực, lực lượng đại đạo, ba thứ kết hợp, thương thế trên người bằng tốc độ kinh người khôi phục.

Phía trước một quyền kia lực lượng ở trong người không tiêu tan, duy trì liên tục rèn luyện lấy Lâm Mặc Ngữ nhục thân, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu thích ứng.

Từng tại đại thế giới bên trong nắm giữ, sau đó vẫn nằm ở tàn phế trạng thái Bất Tử Kim Thân, lúc này rốt cuộc phát huy tác dụng cực lớn.

Theo lực lượng đại đạo đề thăng, Bất Tử Kim Thân cũng ở từng bước biến cường, nó ngoại trừ sở hữu cường đại lực phòng ngự ở ngoài, Bất Tử Kim Thân đồng dạng có thể trị nhục thân tổn thương.

Kim quang bao phủ toàn thân, ở Đại Đạo Chi Lực rèn luyện dưới, Bất Tử Kim Thân càng ngày càng mạnh, từng bước dung nhập nhục thân, cùng nhục thân hóa thành nhất thể.

Trong máu tươi hiện lên kim quang, chết kim thân lực lượng đã thấu tiến đến.

Bản nguyên tổ thạch lực lượng cũng ở Cự Nhân duy trì liên tục dưới sự công kích từng bước yếu bớt, rốt cuộc ở kiên trì sau một lát ầm ầm vỡ nát.

Cự Nhân công kích lần nữa rơi vào trên thân Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm giác được, đến từ lực lượng đại đạo trùng kích trở nên yếu đi.

Mượn bản nguyên tổ thạch tranh thủ được thời gian, Bất Tử Kim Thân cùng nhục thân hòa làm một thể sau đó, chính mình phòng ngự lực tăng lên trên diện rộng, nhục thân biến cường, lực lượng đại đạo cũng theo đó tăng lên.

Lực lượng đại đạo không cần cảm ngộ, nó chỉ có một yêu cầu, đó chính là phải có đủ cường đại nhục thân cùng linh hồn.

Hiện tại chính là loại tình huống này, nhục thân càng ngày càng mạnh, linh hồn cũng ở cùng theo một lúc biến cường.

Ở lực lượng đại đạo sở diễn biến Cự Nhân dưới sự công kích, Lâm Mặc Ngữ càng ngày càng cao, từng bước vượt qua Cự Nhân, đi tới đại đạo đỉnh chóp.

9999 thước trời cao, hắn va chạm vào đại đạo, sau đó đấm ra một quyền.

Oanh

Đại đạo chấn động, Lâm Mặc Ngữ một quyền này nổ nát bình chướng, hắn chợt nhảy, bước vào trên đại lộ.

Trong sát na, Thiên Địa biến hóa, hắn lần đầu tiên gặp được thuộc về đại đạo thế giới.

Lúc này hắn lực lượng đại đạo đã đạt tới Đạo Tôn Cửu Cảnh, nhục thân cùng linh hồn cường đại, có thể cho hắn không nhìn toàn bộ Đạo Tôn cảnh công kích.

Bất luận cái gì công kích, chỉ cần còn không có thoát ly Đạo Tôn cảnh phạm trù, cũng đừng nghĩ làm bị thương hắn.

Lâm Mặc Ngữ đứng trên con đường lớn, chứng kiến một mảnh hư vô, nhìn thấy vô số đại đạo hình chiếu.

Đó là đến từ lực lượng đại đạo hình chiếu, hình chiếu nghìn vạn, vô số.

Ở hình chiếu bên trong, có sinh linh đang hoạt động, có kiến trúc phòng ốc, có cao sơn trùng điệp.

Giờ khắc này hắn hoàn toàn minh bạch, cái gì gọi là bản nguyên tổ địa, như thế nào đại đạo chi nguyên.

Chư thiên vạn giới trung đô có lực lượng đại đạo, vạn giới trung vô số lực lượng đại đạo, kỳ thực đều là hình chiếu, cũng không phải chân chính lực lượng đại đạo bản thể.

Chính mình đứng đại đạo, mới là vạn giới trung lực lượng đại đạo bản thể.

Những cái được gọi là Đạo Chủ, chỉ là thành nào đó con đường lớn hình chiếu Đạo Chủ, cũng không phải là đại đạo bản thể Đạo Chủ.

Muốn trở thành đại đạo bản thể Đạo Chủ, cũng không có dễ dàng như vậy, bọn họ nhiều lắm chỉ có thể xưng là hình chiếu Đạo Chủ.

Mà bí mật này, chỉ có những thứ kia Đạo Chủ biết, ai sẽ không biết.

Như thế nào trở thành chân chính Đại Đạo Chi Chủ. . .

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía hư không, lực lượng đại đạo lực lượng đang ty ty lũ lũ lan tràn đi qua, tiến nhập vùng hư không đó bên trong.

Hắn thở sâu, lực lượng đại đạo thôi động đến mức tận cùng, dọc theo lực lượng đại đạo lan tràn ra sợi sợi chi lực, trước vào cái kia phiến không biết hư không.

Lâm Mặc Ngữ biết, hẳn là không có người nào đi nơi đó.

Sở hữu tiến nhập bản nguyên tổ địa Đạo Tôn, có thể đi trước người ở đó thật rất ít.

Chỉ có số rất ít Đạo Tôn Cửu Cảnh, (tài năng)mới có thể chân chính đứng ở trên đại lộ, mới có tư cách đi trước cái kia phiến không biết chi địa.

Hắn như đạp dây thép, dọc theo ở Đại Đạo Chi Lực đi về phía trước.

"Lớn mật!"

Gầm lên một tiếng vang vọng linh hồn, Lâm Mặc Ngữ linh hồn kịch chấn, cả người bị làm thành tràng trói buộc chặt, không thể động đậy.

Hư không bên trong hiện lên một chỉ Cự Nhãn, băng lãnh vô tình nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ cả kinh, hắn biết cái này chỉ Cự Nhãn chủ nhân là ai, chính là phía trước tự xem đã đến cái kia vô cùng cường đại tồn tại.

Nó dĩ nhiên thức tỉnh!

Cái này chỉ trong con mắt lớn, Lâm Mặc Ngữ thấy được vô số Thái Dương Thái Âm bản nguyên, Thái Dương Thái Âm bản nguyên toát ra hào quang óng ánh, rơi trên người mình.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn chấn động không ngừng, thế giới linh hồn hầu như tại chỗ tan vỡ.

Thế Giới Thụ điên cuồng chập chờn, ổn định lại thế giới linh hồn

Mặc dù lấy Lâm Mặc Ngữ đạo tâm, lúc này cũng khó mà giữ vững bình tĩnh.

Chứng kiến con mắt này, hắn mới biết được, nguyên lai mình phía trước chỗ vùng hư không đó, cái kia phiến tràn đầy Thái Dương Thái Âm bổn nguyên hư không, cũng chỉ là vị này tồn một con mắt.

Trong ánh mắt đầy Thái Dương Thái Âm bản nguyên, Thái Dương Thái Âm bản nguyên lại là các giới căn cơ, cái này tồn tại, vậy là cái gì tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được chính mình nhỏ bé, nhỏ bé chính mình đang nghĩ trăm phương ngàn kế, nhìn trộm 743 thế giới này bí mật lớn nhất.

Con mắt thật to nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, vạn đạo quang mang rơi vào trên thân, trên người Lâm Mặc Ngữ nổi lên hào quang óng ánh, cả người hầu như muốn hóa thành Thái Dương Thái Âm bản nguyên.

Hai chân biến đến hư vô, bàn tay cũng bắt đầu biến đến trong suốt, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình sắp hòa tan, chính mình dường như cũng phải trở thành vô số Thái Dương Thái Âm bản nguyên bên trong một thành viên.

Thái dương phù cùng Thái Âm phù chiếu lấp lánh, bọn họ không ngừng hấp thu khổng lồ lực lượng, đồng thời đem hấp thu tới lực lượng truyền vào thế giới linh hồn Âm Dương bổn nguyên bên trong.

Nếu như không phải sự tồn tại của bọn họ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình hiện tại đã sớm thân dung mà chết.

Trong thế giới linh hồn, Âm Dương bổn nguyên hấp thu đầy đủ lực lượng, toát ra ánh sáng sáng ngời, cường đại bổn nguyên chi lực ở trong thế giới linh hồn xao động, chảy vào đại thế giới, cũng chảy vào Hài Cốt Địa Ngục.

Đang ở tiến hóa bên trong đại thế giới, chịu đến bổn nguyên chi lực kích thích, tốc độ tiến hóa đột nhiên nhanh hơn.

Hài Cốt Địa Ngục bên trong, Địa Ngục Chi Môn hiển lộ ra, hư hại Địa Ngục Chi Môn, lúc này chợt bắt đầu khôi phục.

"Thật là bổn nguyên chi lực, liền Địa Ngục Chi Môn đều có thể khôi phục."

Hắn vẫn tìm không được Địa Ngục Chi Môn tán lạc mảnh vỡ, không có vỡ mảnh nhỏ, Địa Ngục Chi Môn liền không cách nào chữa trị.

Không nghĩ tới, ở bổn nguyên chi lực dưới sự kích thích, Địa Ngục Chi Môn chợt bắt đầu chính mình khôi phục.

Chỉ là cái này tốc độ khôi phục cực kỳ thong thả, nếu như muốn khôi phục hoàn chỉnh, trăm vạn năm cũng không nhất định đủ.

Có thể chí ít cũng là chuyện tốt, chí ít làm cho Lâm Mặc Ngữ thấy được hy vọng.

Âm Dương bổn nguyên quang mang từ trong cơ thể phát ra, bao phủ toàn thân, thân thể không lại hòa tan, đồng thời bắt đầu khôi phục. ..