Chương 3564: Bất Tử chi chủ

Chương 3564: Bất Tử chi chủ

Tắm bổn nguyên chi lực, Lâm Mặc Ngữ thần tình tự nhiên thả lỏng, ở thích ứng sau đó, bổn nguyên chi lực mang cho hắn một loại khó tả sảng khoái cảm giác.

Đậm đà như vậy bổn nguyên chi lực, ở bên ngoài căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ.

Giống như là bị vô số điều cửu giai Bản Nguyên Linh Mạch bao vây lấy, cái loại cảm giác này, đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Con mắt thật to nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, sau một lát, nó chậm rãi nhắm lại.

Thanh âm uy nghiêm vang lên: "Ngươi có tư cách đi vào."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình lấy được tự do lần nữa.

Trong lòng hắn trưởng thở dài một hơi, vừa rồi chỉ là một hồi khảo nghiệm, khảo nghiệm không thông qua, Thân Tử Đạo Tiêu.

Khảo nghiệm thông qua, có thể tiếp tục tiến lên, may mắn có bản nguyên tổ thạch, bằng không thực biết rất phiền phức.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có chút minh bạch, đã từng những thứ kia Thái Dương Thái Âm chi tử, tại sao phải chết ở chỗ này.

Theo hắn biết, tuyệt đại bộ phận Thái Dương Chi Tử hoặc Thái Âm chi tử, khi tiến vào bản nguyên tổ địa thời điểm, không phải Đạo Tôn bát cảnh chính là Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Có rất ít người giống như chính mình, lấy Đạo Tôn Thất Cảnh thân tiến đến.

Có thể trở thành là Thái Dương Thái Âm chi tử nhân vật, đều là đương thời kỳ tài, tu luyện khả năng viễn siêu cùng thời đại thiên tài.

Bọn họ ở bản nguyên tổ địa bên trong, tất nhiên có thể cấp tốc lĩnh ngộ đại đạo, cuối cùng bước trên đại đạo, đồng thời chứng kiến không biết chi địa.

Bọn họ cũng sẽ giống như chính mình, đạp đến trên đại lộ, đi trước không biết chi địa.

Sau đó bọn họ cũng sẽ trải qua khảo nghiệm, vừa rồi khảo nghiệm quá khó khăn, coi như là Thái Dương Thái Âm chi tử, cũng rất khó đi qua.

Không thông qua, sẽ chết!

Mà số ít Thái Âm chi tử, bọn họ cũng không có bước vào trên đại lộ, cho nên mới có thể sống sót trở về.

Trước mắt mà nói, đây vẫn chỉ là Lâm Mặc Ngữ suy đoán, bất quá loại này suy đoán, tám chín phần mười sẽ không sai.

Rất nhiều thứ đã vùi lấp ở tại trong lịch sử, giống như bản nguyên tổ địa bên trong sự tình, coi như là tiến nhập Thời Gian Trường Hà, cũng không nhất định có thể đạt được đáp án, chỉ có thể nửa đoán nửa mông.

Bất quá này cũng không trọng yếu, chí ít Lâm Mặc Ngữ tin tưởng chính mình phán đoán, nội tâm hắn một cái nghi hoặc cũng đã tùy theo cởi ra.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục dọc theo đại đạo đường nét đi hướng không biết chi địa, hắn cảm giác mình khoảng cách thế giới này một cái bí mật, càng ngày càng gần.

Rốt cuộc, hắn đi tới Đại Đạo Chi Lực phần cuối, hư không vặn vẹo như sóng đồng dạng tại trước mắt nhộn nhạo.

Lâm Mặc Ngữ thở sâu phía sau chậm rãi vươn tay, muốn đẩy ra cuộn sóng tiến vào bên trong.

Tại hắn mới va chạm vào cuộn sóng sát na, cả người cương bất động đứng nguyên tại chỗ.

Linh hồn từ trong cơ thể bay ra, vào cuộn sóng bên trong.

Cái này không biết chi địa, bên trong thân vào không được, chỉ có linh hồn có thể tiến vào bên trong.

Xuyên qua thật mỏng một tầng cuộn sóng, Lâm Mặc Ngữ chính thức bước vào trong đó.

Trong tầm mắt, xuất hiện một tòa hồ nước.

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, cái hồ này, hắn giống như đã từng quen biết.

Hắn nghĩ tới rồi chính mình tại bước vào Bỉ Ngạn cảnh lúc, thấy qua chiếc kia khắp nơi là phá động hồ lô lớn, hồ lô lớn giữa dòng chảy lấy Tổ Thủy, vô cùng Tổ Thủy ở hồ lô dưới tạo thành một mảnh hồ nước.

Cái kia phiến hồ nước, cùng trước mắt hồ nước rất giống nhau.

Phân biệt ở chỗ, cái kia phiến hồ nước bên trên là Tổ Thủy hồ lô, mà cái này mảnh nhỏ hồ nước bên trên, cũng là một cái đại đạo, lực lượng đại đạo!

Lực lượng đại đạo ở chỗ này tạo thành một cái hình chiếu, số lượng cao Đại Đạo Chi Lực hạ xuống, hình thành hồ nước.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn chậm rãi bay qua, ở chỗ này cuối cùng cũng có thể bay, hắn chậm rãi lên không, thấy được từng mảnh một hồ nước, có chút hồ nước bên trên có đại đạo tồn tại, có chút trên hồ nước thì không có.

Tan vỡ phía dưới, đại đạo cộng lại cũng bất quá hơn mười điều, so sánh với vạn ngàn đại đạo, thật là ít ỏi.

"Thời gian đại đạo, nhân quả đại đạo, linh hồn đại đạo. . ."

Hắn nhận ra trong đó mấy cái đại đạo.

Lúc này ánh mắt hắn chợt co lên, hắn thấy được trong đó một cái đại đạo, chính là Bất Tử đại đạo.

Ở không biết chi địa bên ngoài không có có thể tìm được Bất Tử đại đạo, dĩ nhiên xuất hiện ở nơi này.

Chứng kiến Bất Tử đại đạo đồng thời, Lâm Mặc Ngữ lại phát hiện một ít dị thường.

Nơi này Bất Tử đại đạo, cũng không phải là hình chiếu, mà là bản thể, cùng còn lại đại đạo hình thành so sánh rõ ràng.

Ở cái địa phương này, lác đác hơn mười con đường lớn, chỉ có số ít hai ba con đường lớn là bản thể ở chỗ này, còn lại đại đạo, cũng chỉ là hình chiếu ở chỗ này.

Điều này không khỏi làm người cảm nghĩ trong đầu hết bài này đến bài khác, tại sao sẽ như vậy, trong đó lại có gì khác biệt sai biệt.

Lúc này Bất Tử đại đạo bỗng nhiên ông một tiếng, một đạo xám trắng xen nhau quang mang rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên linh hồn, kéo Lâm Mặc Ngữ hướng Bất Tử đại đạo bay đi.

Cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác, thật giống như gặp được thân nhân, muốn lôi kéo thân nhân về nhà.

Đồng thời, có mấy cái trên đường lớn vụ khí bốc lên, có thanh âm chậm rãi truyền ra.

"Hoan nghênh trở về!"

"Bất Tử chi chủ trở về, thật đáng mừng."

"Thật đáng mừng a!"

"Chúc mừng Bất Tử chi chủ, trọng chưởng đại đạo!"

Từng tiếng chúc tiếng, từ mỗi cái con đường lớn bên trong truyền đến.

Thanh âm hư vô phiêu miểu, phảng phất đến từ nơi rất xa, nghe được Lâm Mặc Ngữ một trận vụ thủy.

Chính mình lúc nào trở thành Bất Tử Đại Đạo Chi Chủ.

Từ lác đác vài câu bên trong, Lâm Mặc Ngữ tiếp thu được một số không giống bình thường tin tức.

Đám kia gia hỏa, đều là Đạo Chủ, hơn nữa là chân chính Đạo Chủ, cũng không phải hình chiếu Đạo Chủ.

Chỉ có đại đạo bản thể Đạo Chủ, mới có tư cách đi tới nơi này.

Đây là Lâm Mặc Ngữ đệ nhất cái phán đoán, trên cơ bản không có sai.

Về phần mình vì sao có thể đi tới nơi này, cái kia chỉ có thể nói là thuần thuần ngoài ý muốn.

Sau đó chính là cái này chút cường đại tồn tại, vì sao đem mình làm Bất Tử Đạo Chủ, cái này sợ rằng lại là một cái cực đại hiểu lầm.

Lúc này chính mình linh hồn đang bị Đại Đạo Chi Lực bao phủ, ai cũng thấy không rõ chính mình khuông dạng, cũng nhìn không ra chính mình cảnh giới.

Từ trong lời nói của bọn hắn không khó coi ra, đã từng Bất Tử đại đạo là có chủ nhân

Hơn nữa Bất Tử Đại Đạo Chủ người, là một cực kỳ cường đại tồn tại.

Hắn có lẽ bởi vì một ít sự tình ly khai, hoặc là bỏ mình.

Nhưng loại này tồn tại muốn chết, chỉ sợ cũng cực không dễ dàng, cho dù chết, cũng có khả năng một lần nữa trở về.

Vì vậy những người này đối với mình trở về, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, chỉ là đơn giản chúc mừng.

Những thứ này chân chính Đại Đạo Chi Chủ, không biết đến từ phương nào thế giới.

Tám chín phần mười cũng không phải tới từ bản nguyên đại Lục Thiên bên ngoài đại đạo, mà là đến từ còn lại thế giới.

Sự tồn tại của bọn họ, đã cao hơn nào đó một cái thế giới.

Lâm Mặc Ngữ tâm tư càng ngày càng rõ ràng, hắn với cái thế giới này nhận thức, đạt tới cao độ toàn mới.

Hắn bắt đầu minh bạch, thế giới này đến tột cùng là bộ dáng gì.

Khối này không biết chi địa, đúng là trong thiên địa bí mật lớn nhất, địa phương này, mới thật sự là bản nguyên tổ địa.

Hắn bị đẩy vào Bất Tử trên đại lộ, linh (tốt vương Triệu ) hồn cảm thụ được quen thuộc lực lượng, không hiểu mang theo cảm giác thân thiết.

Bất Tử đại đạo lực lượng không ngừng rót vào linh hồn, Lâm Mặc Ngữ đối với Bất Tử đại đạo cảm ngộ cũng ở không ngừng lên cao này.

Loại này thể bị động tăng lên, rất cổ quái.

Các loại cùng đại đạo có liên quan huyền ảo chí lý, đều mạnh hành lấp tiến đến, chính mình căn bản không cần đi tìm hiểu, là có thể thu được.

Thậm chí còn, Lâm Mặc Ngữ còn có lòng thanh thản, có thể đi quan sát bốn phía.

Bất Tử đại đạo thế giới, xám trắng rõ ràng, trừ cái đó ra lại không những sắc thái khác.

Đại đạo thế giới rất đơn điệu, không có gì cả.

". Thảo nào ở bên ngoài Bất Tử đại đạo, nguyên lai Bất Tử đại đạo vạn giới hình chiếu đã tiêu thất, chỉ có bản thể còn ở nơi này."

"Cái kia ta vì cái gì có thể lĩnh ngộ Bất Tử đại đạo ? Chẳng lẽ nói, ta thật là cái gì Bất Tử chi chủ ?"

"Bất Tử chi chủ hẳn là là chân chính Đại Đạo Chi Chủ, so với hình chiếu Đạo Chủ càng mạnh, nhưng hắn cùng Địa Ngục Chi Chủ so sánh với, lại là ai mạnh ai yếu ?"

Nghi vấn cởi ra, tất nhiên sẽ kèm theo nghi vấn mới, Lâm Mặc Ngữ đang suy tư. ..