Chương 3565: Chân chính thu hoạch

Chương 3565: Chân chính thu hoạch

Lâm Mặc Ngữ đem phía trước sở kiến đủ loại, như vạn điều tế lưu, —— trong đầu tập hợp, cuối cùng được đến kết quả, chứng kiến chân tướng.

Lâm Mặc Ngữ đem tự mình tu luyện lần đầu sở kiến chi toàn bộ, vào giờ khắc này, toàn bộ chỉnh lý rõ ràng, rốt cuộc thấy được khuôn mặt.

Hắn cảm giác mình khoảng cách chân tướng càng ngày càng gần, chỉ kém một chân bước vào cửa.

Giờ này ngày này hắn ở chỗ này, đã đứng ở chân tướng nguồn cội.

"Chỉ còn một chút. . ."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nỉ non, nhưng chỉ có cái này một điểm cuối cùng, làm sao cũng đâm không phá.

Suy nghĩ của hắn đến cuối cùng, làm sao cũng vô pháp đi tới.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có một tầng vô hình lực lượng bao phủ chính mình, cái loại này mê man, cái loại này vô lực, chỉ có đích thân thể nghiệm qua biết mới biết được.

"Là cảnh giới của ta không đủ, bị phương thiên địa này hạn chế."

"Trong thiên địa quy tắc, không cho phép ta biết càng nhiều, rốt cuộc là ai, chế định như vậy quy tắc."

"Sẽ là ngươi sao ? Ngươi rốt cuộc muốn làm gì ?"

Lâm Mặc Ngữ lần nữa cảm thấy thế giới phía sau, có một đôi đại thủ, vững vàng nắm giữ mỗi cá nhân vận mệnh.

Cả thế giới ở nơi này hai bàn tay dưới, giống như là bàn cờ, mà thế giới bên trong sinh linh, đều giống như quân cờ giống nhau, mặc cho người định đoạt.

Loại cảm giác này thập phần không dễ chịu, liền như cùng từ 667 mình thê tử bị mang đi lúc cảm giác vô lực.

Dù cho biết rõ thê tử không có nguy hiểm, biết rõ tu vi của các nàng  có thể tăng lên nhanh hơn, có thể ổn định đi vào Đại Đạo cảnh, có thể cái loại này khó chịu cảm giác, vẫn tồn tại như cũ.

"Ngươi nói, để cho ta trước trở thành Đạo Chủ, chỉ sợ không phải hình chiếu Đạo Chủ a, mà là chân chính Đại Đạo Chi Chủ a."

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì ?"

Áo xanh lão đầu nhìn như hiền lành nụ cười hòa ái, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, biến đến không gì sánh được ghê tởm.

Lâm Mặc Ngữ đình chỉ suy nghĩ, một lần nữa đánh giá phía thế giới này.

Lác đác hơn mười con đường lớn, phân bố với thế giới này.

Trải qua mới vừa suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ đã được đến có nhiều vấn đề đáp án.

Linh hồn trong hư không, vì sao có chút lớn đạo hữu dùng, có chút lớn nói vô dụng.

Chỉ có đem hình chiếu phóng tới mảnh không gian này đại đạo, (tài năng)mới có thể ở linh hồn Linh Hư không phát huy tác dụng, bằng không hiệu quả sẽ giảm đi.

Bản nguyên đại đạo còn tốt một điểm, bọn họ bản thân sức mạnh to lớn, hoặc nhiều hoặc ít còn có thể ảnh hưởng đến linh hồn hư không.

Mà một ít nhỏ yếu chi nhánh đại đạo liền tương đối thảm, bọn họ ở linh hồn trong hư không lực lượng càng thêm nhỏ yếu, thậm chí không dùng được.

Chỉ có nơi đây, cái này hơn mười con đường lớn, (tài năng)mới có thể ở linh hồn trong hư không tiếp tục phát chỉ huy tác dụng.

(B ca C ) đây cũng chính là ý nghĩa, vùng hư không này, tỏa ra linh hồn hư không.

Nơi này là bổn nguyên tổ địa, là đại đạo căn bản, đồng thời cũng là linh hồn hư không căn bản.

Thế gian vạn vật ở chỗ này hội tụ tập hợp, nơi này là toàn bộ đầu nguồn.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn về phía từng mảnh một hồ nước, "Đại Đạo Chi Lực hội tụ thành hồ nước, những thứ này hồ nước phía dưới vậy là cái gì ?"

Hắn toát ra một cái ý nghĩ, những thứ này hồ nước có hay không có thể nối thẳng linh hồn hư không.

Linh hồn hư không hắn thấy, chính là một cái xen vào hư thực trong lúc đó đặc biệt thế giới, cho nên nói không phải là không có khả năng này.

Bỗng nhiên, bình tĩnh hồ nước bắt đầu cuồn cuộn, từng đạo sóng lớn từ trong hồ bốc lên, cấp tốc hóa thành long quyển bay lên trời.

Hắn chỗ Bất Tử đại đạo đồng thời ầm vang chấn động, toàn bộ đại đạo cũng như cùng là động đất một dạng, cự đại lực lượng như sóng vậy nhấc lên, Lâm Mặc Ngữ không cách nào nữa trên con đường lớn đặt chân.

Hư không bên trong, lần thứ hai xuất hiện con mắt.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai thấy được hàng ngàn hàng vạn khỏa Thái Dương Thái Âm, theo ánh mắt nhắm lại, cả thế giới ầm ầm tối xuống.

Ý thức cũng vào giờ khắc này rơi vào ảm đạm, tất cả trong trời đất, phảng phất tại đều vào giờ khắc này ngừng vận chuyển, tiện đà lại như thủy tinh vậy ầm ầm nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng chứng kiến hình ảnh, là đại đạo nghiền nát, Thiên Địa Băng Diệt.

Lâm Mặc Ngữ cả người chợt run rẩy, linh hồn trở về nhục thân, ý thức một lần nữa biến đến rõ ràng.

Hàng loạt gió thổi vào mặt, đầu đỉnh là vô biên mây đen, dưới chân là đen nhánh giới hải.

"Trở về!"

Lâm Mặc Ngữ xác định trước mắt năm thấy cũng không phải hư huyễn, chính mình thực sự đã trở về, bản nguyên tổ địa đã rời đi, lần sau lại tới, sợ là lại phải đợi vạn năm sau đó.

Chuyến này bản nguyên tổ địa hành trình, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, ý nghĩa phi phàm.

Tu luyện trong kiếp sống, lần lượt mạo hiểm, đều khó cùng lần này so sánh với.

Lần này thu hoạch không ở chỗ tu vi, không ở chỗ đại đạo, mà là ở chỗ với cái thế giới này lý giải.

Lâm Mặc Ngữ thủy chung cho rằng, lý giải thế giới này, minh bạch cái thế giới này bản chất, so với cái gì đều trọng yếu.

Tu vi, đại đạo, chỉ cần bằng lòng tốn, cũng sẽ có.

Thế nhưng muốn biết bản chất của thế giới, thì cần muốn cơ duyên, hơn nữa còn là khó có thể tưởng tượng cơ duyên.

Liền như cùng lần này bản nguyên tổ địa hành trình, vạn năm một lần, hơn nữa chỉ có Đạo Tôn mới có thể đi vào.

Đối với rất nhiều Đạo Tôn mà nói, cuộc đời này cũng sẽ không có cơ hội tiến nhập bản nguyên tổ địa.

Coi như vận khí tốt tiến vào, cũng không nhất định có thể có thu hoạch gì.

Đây chính là cơ duyên, so với tu vi càng thêm khó được cơ duyên.

Lâm Mặc Ngữ lăng lập ở giữa không trung, vẫn không nhúc nhích, hắn sửa sang lại chuyến này được đến.

Lần này bản nguyên tổ địa hành trình từng tí, như điện ảnh vậy ở trong trí nhớ phát lại, trong đó bao quát việc trải qua của hắn, hắn đối với cả thế giới lý giải, hắn còn muốn nghĩ một hồi, phải như thế nào cùng tam tổ đi nói.

Cũng không phải là sở hữu nói đều có thể nói, lúc đó bằng lòng tam tổ, cũng chỉ là hết khả năng nói.

Bỗng nhiên, Lâm Mặc Ngữ khẽ chau mày, "Linh hồn của ta. . ."

Hắn đột nhiên phát hiện, ở cực kỳ địa phương xa xôi, lại có một tia chính mình linh hồn.

Tuy là cách xa nhau vô cùng khoảng cách, đã xa tới không cách nào đi khống chế chính mình một tia linh hồn, chỉ có thể có mơ hồ cảm ứng.

Có thể chính mình linh hồn quả thật có một tia phân đi ra ngoài.

"Ta một tia linh hồn, lưu tại chỗ đó, lưu tại Bất Tử trên đường lớn."

Hắn không có chủ động chia lìa quá linh hồn, cái này sợi linh hồn là thế nào lưu lại

Lâm Mặc Ngữ cố gắng nhớ lại lấy, cuối cùng bầu trời ở giữa xuất hiện con kia Cự Nhãn, theo Cự Nhãn nhắm lại, Thiên Địa tùy theo vỡ nát.

Cũng không phải là Thiên Địa thực sự vỡ nát, mà là chính mình linh hồn thấy Thiên Địa vỡ nát.

Nếu như nói linh hồn lúc nào bị phân đi ra một tia, phải là vào lúc đó.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ liền hưng phấn, "Một tia linh hồn ở lại Bất Tử đại đạo bên trong, ta làm sao lại không nghĩ tới đâu ? Ta hẳn là chủ động làm a!"

Hắn lập tức ý thức được, lưu lại một tia linh hồn ở Bất Tử đại đạo trung, có thể tốt đẹp đến mức nào chỗ.

Tương đương với hắn ở bản nguyên tổ địa bên trong để lại một cái cửa sau, chỉ cần bản thân của hắn cùng bản nguyên tổ địa khoảng cách gần vừa đủ, hắn thì có thể thao túng chính mình lưu lại cái kia sợi linh hồn.

Vậy ý nghĩa, hắn căn bản cũng không có rời đi cái kia phiến không biết chi địa.

Hắn nghĩ tới phía trước chính mình tiến nhập không biết chi địa lúc, mấy cái thanh âm ở đối với mình nói vui, lại nhìn không thấy người.

Hiện tại hắn biết, những tồn tại này, cũng là để lại một tia linh hồn ở không biết chi địa, ở riêng phần mình đại đạo trung.

Mấy vị này đều là chân chính Đại Đạo Chi Chủ, là cường giả chân chính.

Chư thiên vạn giới, cường giả như vậy chỉ có mười mấy, đủ có thể thấy muốn trở thành chân chính Đại Đạo Chi Chủ có bao nhiêu khó khăn được.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ căn cứ từ mình phán đoán, cho ra một cái kinh thiên kết luận.

Có lẽ đánh giết Địa Ngục Chi Chủ người, chính là một vị chân chính Đại Đạo Chi Chủ.

Áo xanh lão giả, có thể cũng là một vị Đại Đạo Chi Chủ, hoặc là mạnh hơn Đại Đạo Chi Chủ tồn tại. ..