Chương 3566: Thế giới mê vụ, đại đạo tranh

Chương 3566: Thế giới mê vụ, đại đạo tranh

Lâm Mặc Ngữ cùng Nhân Hoàng xác nhận ngữ nói thành bình an vô sự phía sau, lập tức khởi hành phản hồi Đông Châu, từ giới hải trung tâm bắt đầu, chỉ dùng không đến một ngày thời gian, cũng đã tiến nhập Đông Châu địa giới.

Tốc độ của hắn so với tiến nhập bản nguyên tổ địa trước nhanh hơn rất nhiều, đồng thời không có sử dụng Xuyên Vân Kiếm, cũng không có dùng thời gian trớ chú chi dực, đơn thuần chính là bằng vào nhục thân chi lực.

Quanh thân kim quang lộng lẫy, chỗ đi qua, không gian như thủy tinh vậy nghiền nát.

Khí huyết ở trong người ầm vang, Đạo Tôn Cửu Cảnh nhục thân, thành hắn tối cường trợ lực.

Hiện tại hắn vẫn là Đạo Tôn Thất Cảnh, thế nhưng có ở đây không sử dụng bất luận cái gì thuật pháp dưới tình huống, lại có thể một quyền đập chết Cửu Cảnh lão tổ.

Đây chính là lực lượng đại đạo cường thế, cái này thuộc về hư huyễn loại đại đạo, tùy thời có thể bộc phát ra kinh người lực lượng.

Nhất là hắn lực lượng đại đạo còn có tử chi lực quấn quanh, lực phá hoại lại mạnh mấy phần.

Hiện tại hắn cuối cùng một khối đoản bản cũng cho bù vào, bản thân chiến lực cũng đã đạt tới Đạo Tôn đỉnh phong.

Này một nhóm thu hoạch, kỳ thực tính được, lớn đến kinh người.

Không nói lực lượng đại đạo, không nói đối với thế - giới hiểu rõ.

Chỉ là Âm Dương bổn nguyên, đây chính là khó có thể tưởng tượng - đồ đạc.

Có Âm Dương bổn nguyên trong người, Lâm Mặc Ngữ có thể tùy ý sử dụng bản Nguyên thuật pháp, mà không cần đi tiêu hao Linh Hồn Lực.

Đồng thời còn có thể làm cho Hài Cốt Địa Ngục chính mình khôi phục, chỉ là tốc độ có điểm chậm.

Quan trọng nhất là, hắn đại thế giới, đã bắt đầu hướng phía một cái cấp độ khác tiến hóa.

Không còn là cửu giai đại thế giới đơn giản như vậy.

Nếu như lớn bình thường thế giới, mặc dù đến rồi cửu giai, vẫn là phụ thuộc vào bản nguyên đại Lục Thế giới.

Bên trong đại thế giới pháp tắc, tài liệu, sinh linh, tu luyện giả, mọi thứ đều muốn dựa vào bản nguyên đại lục.

Một ngày kia, bản nguyên đại lục không có, đại thế giới kia cũng đem quy về hắc ám.

Không nhất định biết diệt vong, nhưng khẳng định lại không con đường phía trước có thể đi.

Hiện tại, đại thế giới có chính mình Âm Dương bổn nguyên, so với đại thế giới hai cái Thái Dương Thái Âm bản nguyên càng mạnh.

Ở Âm Dương bổn nguyên chiếu rọi xuống, đại thế giới sẽ không ngừng tiến hóa, cuối cùng từ cửu giai nhảy lên, siêu việt cửu giai, trở thành một cái độc lập với bản nguyên đại lục chân chính độc lập thế giới.

Thậm chí chỉ cần thời gian đầy đủ, đại thế giới có thể trở thành là một phương giống như bản nguyên đại lục cái này dạng bàng bạc thế giới.

Bên trong biết có được chính mình đại đạo, có chính mình Đại Đạo cảnh, có chính mình hình chiếu Đạo Chủ.

Hết thảy đều biến đến tràn ngập hy vọng.

Ngoại trừ Âm Dương bổn nguyên, lực lượng đại đạo, đối với thế giới hiểu ra, một cái khác thu hoạch chính là của hắn bản mệnh đại đạo.

Bất Tử đại đạo cũng thay đổi mạnh mẽ, cùng lực lượng đại đạo giống nhau, đều đạt tới Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Bất quá bây giờ vẫn chỉ là cảm ngộ, còn không có còn hết hóa thành tu vi, còn cần một chút thời gian.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cũng không có thể sốt ruột, hắn muốn cho đại đạo cân bằng, tự mình tu luyện sáu cái đại đạo, cần tề đầu tịnh tiến.

Hiện tại lực lượng đại đạo đã sắp đi một bước, còn lại đại đạo không thể lại cao thấp không đều.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Đông Châu, thẳng đến thương thành mà đi.

Đã đáp ứng tam tổ sự tình, vậy sẽ phải làm được, còn như nói cái gì đó, hắn đã nghĩ kỹ.

Nếu như tam tổ còn nhỏ hơn hỏi, hắn cũng không phải là không thể nói, nhưng cũng không biết, tam tổ có dám hay không nghe xong.

Có lẽ, đi qua tam tổ miệng, còn có thể hỏi thăm được một ít tin tức.

Dù sao nhiều năm như vậy không phải sống không, tam tổ nhất định sẽ biết rõ một chút bí ẩn.

Lâm Mặc Ngữ đã nghĩ lấy, như thế nào từ tam tổ sáo thoại trong miệng.

Tiến nhập Đông Châu sau đó, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được vẻ cổ quái.

Phía trước một ít thành trì, đều xảy ra biến hóa không nhỏ.

"Ta đây là đi bao lâu ? Làm sao cảm giác có thời gian rất lâu."

Ở bản nguyên tổ địa bên trong, thời gian là hỗn loạn, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình đi bao lâu.

Đang tìm đại đạo lúc, hắn hoàn toàn quên thời gian, cũng căn bản sẽ không đi lưu ý thời gian.

Hắn chỉ biết mình hẳn đi rồi không ít thời gian.

Tới gần thương thành phía sau, Lâm Mặc Ngữ tốc độ chậm lại, sau đó rơi xuống đất, đi vào.

Mới vừa gia nhập thương thành, Lục Liên xuất hiện bên người Lâm Mặc Ngữ: "Tam tổ đang chờ ngươi."

Lục Liên không có gì tâm tình chập chờn, ngữ khí cực độ bình tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Ta đi bao lâu ?"

Lục Liên nói: "Từ bản nguyên tổ địa xuất hiện, đã qua hơn 500 năm."

Hơn 500 năm. . . Đã vậy còn quá lâu ?

Lâm Mặc Ngữ cũng có chút giật mình, có lẽ đối với Đạo Tôn mà nói, hơn 500 năm không coi vào đâu.

Thế nhưng với hắn mà nói, hơn 500 năm cũng không ngắn.

Dù sao hắn tu luyện tới hiện tại mới(chỉ có) dùng bao nhiêu năm, hiện tại tính một chút, chính mình rốt cuộc có hơn 3000 tuổi.

Hơn 3000 tuổi Đạo Tôn Thất Cảnh, dường như cũng không tệ dáng vẻ.

Theo Lục Liên đi tới tam tổ chỗ không gian, Lục Liên lập tức rời đi.

Tam tổ đánh giá Lâm Mặc Ngữ, hỏi "Đều còn nhớ chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ ném ra một khối Ngọc Bài cho tam tổ: "Bộ phận tin tức ở bên trong, ngươi còn muốn biết gì nữa, có thể hỏi, ta biết liền sẽ nói cho ngươi biết."

Trong ngọc bài, ghi lại một ít Lâm Mặc Ngữ cho rằng có thể nói sự tình.

Có quan hệ với bản nguyên tổ địa đại khái tình huống, bên trong từng cái đại đạo, vì sao người ở bên trong biết ký ức hỗn loạn, người tại sao phải chết, như thế nào ly khai chờ (các loại).

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có nói, như thế nào thu được thái dương bản nguyên cùng Thái Âm bản nguyên.

Đây cũng không phải bí mật gì, mà là rất nhiều người căn bản làm không được, biết cũng không dùng.

Cuối cùng như thế nào tiến nhập cái kia không biết chi địa, hắn cũng không nói, nơi đó trừ mình ra, trên căn bản là đi một cái chết một người.

Tam tổ nhìn xong trong ngọc bài nội dung phía sau, thấp giọng nói: "Quả nhiên a, bản nguyên tổ địa quả nhiên là vạn giới khởi nguồn"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bản nguyên tổ địa nơi đi đến, tung Thái Dương Thái Âm bản nguyên, hai Đại Bổn Nguyên diễn biến chư thiên vạn giới, diễn biến vạn ngàn đại đạo."

Tam tổ nói: "Xem ra ngươi với cái thế giới này, đã thấy rất thấu triệt."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Khi tiến vào bản nguyên tổ địa trước, xác thực còn có rất nhiều không hiểu chỗ, nhưng bây giờ thấy rõ rất nhiều."

Tam tổ cười ha ha: "Chúng ta hảo hảo tâm sự, bù đắp nhau như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy con lão hồ ly này: "Có thể a, bất quá ngài trước tiên là nói về."

Tam tổ cười khẽ một tiếng: "Thực sự là con tiểu hồ ly, tốt, vậy lão phu tới trước, thế giới này. . ."

Tam tổ lưu loát bắt đầu giảng thuật hắn đối với cả thế giới lý giải, hắn lý giải cùng Lâm Mặc Ngữ lý giải có chút bất đồng.

Đang ở bản nguyên đại lục, tam tổ tuy là sống rồi rất nhiều năm, nhưng cũng không có chân chính rời đi bản nguyên đại lục.

Đi qua nơi xa nhất, chắc là linh hồn hư không, còn có thế giới mê vụ.

Bất quá lấy hắn một vốn một lời nguyên đại lục đi sâu vào giải khai, hãy để cho Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi không ít.

Chư thiên vạn giới trung tràn ngập mê đoàn, khắp nơi thế giới liền ẩn tàng tại trong sương mù.

Đạo Chủ nhóm biết tiến nhập thế giới mê vụ, đi tìm còn lại thế giới, sau khi tìm được liền sẽ nghĩ biện pháp chiếm lĩnh cái thế giới kia, hoặc là hủy diệt cái thế giới kia.

Đối với Đạo Chủ mà nói, đây là đại đạo tranh, ngươi chết ta sống, không có gì đạo lý tốt nói.

Đã từng bản nguyên hạo kiếp chính là như vậy, thiên thần giới cùng Hắc Huyết giới Đạo Chủ, một vốn một lời nguyên đại lục phát động chiến tranh, bọn họ cũng không muốn chiếm lĩnh bản nguyên đại lục, mà là nghĩ phá hủy bản nguyên đại lục, luyện hóa lại rơi bản nguyên đại lục.

Làm như vậy là để, bản nguyên đại lục bên trong Đại Đạo Bổn Nguyên chi lực, làm như vậy là để để cho bọn họ có thể tiến hơn một bước.

Mà bản nguyên tổ địa bên trong Nguyên Thủy giới, chính là đã từng từng cái bị hủy diệt rơi thế giới.

Những thế giới kia ở hủy diệt phía sau, hạch tâm bản nguyên biết hồi quy bản nguyên tổ địa, biến thành Nguyên Thủy giới.

Có lẽ có một ngày, bọn họ có cơ hội có thể một lần nữa phục sinh.

Sở dĩ năm đó Giới Hải Chi Vương đã từng nói, Nguyên Thủy giới cũng không phải là như thế dùng.

Nhưng nếu như cụ thể hỏi hắn, hắn có lẽ cũng không biết làm như thế nào dùng.

Bây giờ, Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi Nguyên Thủy giới chính xác cách dùng mới(chỉ có)! ..