Chương 3567: Chỉ là vì chơi thật khá mà thôi

Chương 3567: Chỉ là vì chơi thật khá mà thôi

Nguyên Thủy giới, đã từng cũng là từng cái thế giới độc lập, bọn họ giống như bản nguyên đại lục giống nhau, sở hữu thái dương cùng thái dương bản nguyên, sở hữu đại đạo, sở hữu vô cùng Linh Mạch, vô số cường giả.

Thế nhưng cuối cùng vẫn trong đại chiến bị phá hủy, thế giới hủy diệt phía sau, thế giới hạch tâm hồi quy bản nguyên tổ địa, hóa thành Nguyên Thủy giới.

Nguyên Thủy giới trung, còn ẩn chứa một tia thế giới tinh hoa nhất lực lượng.

Này cổ lực lượng tràn ngập sinh cơ, ẩn chứa thái dương cùng thái dương bản nguyên, có thể nói là thế giới cốt lõi nhất là tối trọng yếu tồn tại.

Cũng chính là cái này sợi tinh hoa tồn tại, làm cho Nguyên Thủy giới có lần nữa khả năng khôi phục.

Nguyên Thủy giới mặc dù có thể trở thành giới hải thế giới, cũng là bởi vì có cái này sợi tinh hoa tồn tại.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, Nguyên Thủy giới bên trong tinh hoa, đúng lúc có thể trở thành là đại thế giới chất dinh dưỡng, có thể tăng cường đại thế giới hạch tâm, gia tốc đại thế giới diễn biến.

Bất quá cái này còn nếu chờ (các loại) bây giờ đại thế giới vẫn còn ở Thăng Hoa, còn cần một quãng thời gian.

Đại thế giới Thăng Hoa đã trải qua "Bốn lẻ loi" trải qua hơn 500 năm còn chưa kết thúc, đó là một quá trình khá dài, không gấp được.

Tam tổ thấp giọng nói: "Ta nói xong, tới phiên ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tam tổ, trước khi nói ta còn có một vấn đề muốn hỏi, ngài và Yêu Hoàng ở lại chỗ này, là muốn trở thành Đạo Chủ sao?"

Tam tổ rõ ràng cũng không ngoài ý, ngược lại cười khẽ một tiếng: "Ngươi quả nhiên đoán được."

Lâm Mặc Ngữ đoán được tam tổ đám người thân phận, kỳ thực cũng là bình thường.

Phía trước ở Cổ Liên Thánh Địa lúc, bọn họ đối thoại cũng không có lén gạt đi Lâm Mặc Ngữ.

Lấy Lâm Mặc Ngữ thông minh, ở đối thoại của bọn họ trung phân tích các loại hàm nghĩa, cũng rất bình thường.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đè ngài lời vừa mới nói, lại tăng thêm vãn bối lý giải, ngươi trở thành Đạo Chủ, sau đó liền muốn tiến hành đại đạo tranh phong, là thế này phải không ?"

Tam tổ trầm mặc khoảng khắc, thấp giọng nói: "Không sai biệt lắm là như thế này."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta mặc dù không biết, ngài tu luyện là cái nào con đường lớn, nhưng ta biết ở, ngài trở thành hình chiếu Đạo Chủ sau đó, đường lớn này tranh phong sợ rằng sẽ hung hiểm vô cùng."

Nghe được hình chiếu Đạo Chủ bốn chữ này, tam tổ khẽ ồ lên một tiếng: "Ngươi thậm chí ngay cả cái này đều biết ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu: "Trùng hợp, ta đi chỗ đó."

Tam tổ hít sâu lấy khí, nỗ lực bình phục nội tâm: "Thật không nghĩ đến, ngươi liền chỗ đó đều đi vào."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vận khí mà thôi."

Tam tổ rõ ràng không tin Lâm Mặc Ngữ chuyện ma quỷ: "Chỗ đó có thể không phải là vận khí tốt liền có thể vào, có một số việc ngươi cũng không cần khiêm tốn, lời của chúng ta đã nói đến mức này, có cái gì nói thẳng liền có thể."

"Lão phu tuy là không có đi qua bản nguyên tổ địa, càng không đi qua chỗ đó, nhưng lão phu đối với chỗ đó vẫn là biết rõ một chút."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngài biết, nơi đó đến tột cùng là địa phương nào ?"

Tam tổ thấp giọng nói: "Đó là Thiên Địa chân chính Khởi Nguyên Chi Địa, là toàn bộ hạch tâm, là khởi điểm cũng là điểm kết thúc. Vạn vật sinh linh từ nơi đó bắt đầu, cũng sẽ ở nơi đó kết thúc."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhưng là ta tại nơi này, chỉ có thấy được lác đác không đủ 20 con đường lớn."

Tam tổ hỏi "Cụ thể nói một chút."

Chính như tam tổ theo như lời, lời đã nói đến phân thượng này, cũng không cần nhiều lắm giấu diếm.

Lâm Mặc Ngữ đưa hắn sở kiến đại khái nói một lần, lúc nói chuyện, hắn lấy Bất Tử đại đạo tro Bạch Nhị khí, xây dựng ra bản nguyên tổ địa nội bộ dáng dấp.

Từng cái đại đạo treo ở vạn mét trời cao, cần lĩnh ngộ đại đạo mới có thể đi vào.

Có bộ phận đại đạo càng có hình chiếu rơi vào cái kia mạt mà biết, ở bên trong chiếu ánh đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời cũng nói, vì sao những người đó biết ký ức hỗn loạn, mất đi một vốn một lời Nguyên Tổ sở hữu ký ức, đồng thời có thể bảo lưu lại tương ứng cảm ngộ.

Không rõ giả cảm thấy bất khả tư nghị, mà nói trắng ra, đơn giản chính là linh hồn đại đạo.

Chỉ bất quá, linh hồn đại đạo lực lượng thập phần cường đại, coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh cũng gánh không được, đồng dạng biết chịu ảnh hưởng.

Mà những thứ kia Đạo Tôn bỏ mình, đại bộ phận là tự giết lẫn nhau mà chết, một số ít là chịu không nổi đại đạo khảo nghiệm mà chết.

Đồng thời cũng bởi vì ký ức hỗn loạn, sở dĩ bản nguyên tổ địa bên trong nguyên nhân cái chết thủy chung là bí mật, nói một cách thẳng thừng ngược lại rất đơn giản.

Bản nguyên tổ địa chân chính nguy hiểm là, như thế nào từ đại đạo bản thể tiến nhập cái kia phiến không biết chi địa, đây mới thật sự là nguy hiểm.

Nghe xong Lâm Mặc Ngữ lời nói phía sau, tam tổ rơi vào trầm tư.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có thúc giục hắn, biết tam tổ tất nhiên là đang suy tư.

Tam tổ theo như lời, cũng không nhất định là toàn bộ, hắn khẳng định cũng sẽ dùng chính mình theo như lời nói, cùng mình biết sự tình tiến hành so sánh.

Chờ giây lát sau đó, tam tổ bỗng nhiên lẩm bẩm: "Nguyên lai là cái này dạng, nguyên lai là cái này dạng."

Trong giọng nói lộ ra kinh ngạc, hiển nhiên hắn suy nghĩ minh bạch một sự tình.

Lâm Mặc Ngữ cười Doanh Doanh nói ra: "Cụ thể nói một chút."

Lại giờ đến phiên tam tổ nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ dùng lời giống vậy còn đi qua.

Tam tổ xấp xếp lời nói một chút: "Đã từng có Đạo Chủ nói qua, ở trở thành Đạo Chủ sau đó, liền cần phải tiến hành đại đạo tranh phong. Trước đây ta vẫn không minh bạch, cái gì gọi là đại đạo tranh phong."

"Chư thiên vạn giới Đạo Chủ tiến hành đại đạo tranh phong, bọn họ muốn từ hình chiếu Đạo Chủ, trở thành chân chính Đại Đạo Chi Chủ."

"Bọn họ muốn đem đại đạo bản thể, chiếu rọi vào cái kia phiến nguyên thủy nhất không gian, mảnh không gian kia liên tiếp linh hồn hư không, liên tiếp vạn ngàn thế giới. . . ."

"Chỉ có cái này dạng, bọn họ (tài năng)mới có thể gọi là chân chính Đại Đạo Chi Chủ, mà không phải nào đó một cái thế giới Đạo Chủ."

"Cụ thể làm như thế nào ta không biết, như lần này lão phu thuận lợi, cũng đem có thể trở thành là Đạo Chủ, đến lúc đó liền có thể biết được."

Đại đạo tranh phong, đó là thuộc về Đạo Chủ Lĩnh Vực, ngoại nhân không thể biết, các vị Đạo Chủ nhóm cũng sẽ không nói.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta xem qua nơi đó, vô số năm qua, cũng chỉ có vẻn vẹn mấy vị Đại Đạo Chi Chủ, xem ra đường này không dễ đi."

Tam tổ nói: "Đương nhiên không dễ đi, lúc đó bản nguyên hạo kiếp, cái kia hai phe thế giới Đạo Chủ một vốn một lời nguyên đại lục phát động công kích, vì chính là đại đạo tranh phong. Bọn họ muốn luyện hóa bản nguyên đại lục, thôn phệ đại đạo, thành tựu bọn họ đại đạo."

"Kết quả. . ."

Nói đến đây, tam tổ khinh thường cười lạnh một tiếng: "Cái kia hai thế giới Đạo Chủ, chết rồi bảy tám phần. Còn lại Đạo Chủ kéo riêng phần mình thế giới, chạy đến thế giới trong sương mù mai danh ẩn tích."

"Nếu như không phải chúng ta bên này thế giới bị hao tổn nghiêm trọng, Đạo Chủ đồng dạng chết rồi không ít, bằng không đã sớm truy sát tới."

Đạo Chủ là một phương Thế Giới Chủ muốn lực lượng, hơn nữa những thứ này hình chiếu Đạo Chủ lực lượng, nhất định muốn tại chính mình thế giới bên trong (tài năng)mới có thể bột lên men phát huy.

Một ngày ly khai thế giới quá xa, Đạo Chủ lực lượng cũng sẽ đại biên độ yếu bớt.

Sở dĩ bọn họ tiến hành đại đạo tranh phong, tất nhiên là kéo thế giới cùng đi.

Mà bản nguyên đại lục chịu vẫn nghiêm trọng, bản nguyên trên thế giới đại đạo ý chí, đem thế giới phong ấn đứng lên, vì vậy những thứ kia hình chiếu Đạo Chủ 36 cũng không biện pháp kéo đại đạo truy sát địch nhân.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, bản nguyên đại lục đại đạo tranh phong, cùng giới hải thế giới tranh sao mà tương tự.

Nhịn không được nói ra: "Đây không phải là cùng giới hải thế giới không sai biệt lắm nha, thế giới liền là cái quay vòng a, lại vòng trở về."

Tam tổ cười ha ha: "Ngươi cảm thấy giới hải thế giới tranh, đến từ đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chớp động: "Ngài nói là, đây là những thứ kia Đạo Chủ thủ bút ?"

Tam tổ nói: "Không phải những thứ kia, chỉ là một vị Đạo Chủ thủ bút, căn cứ đại đạo tranh phong chế tạo ra. Giới hải chính là thế giới mê vụ, giới hải trong kia từng cái thế giới, liền như cùng trong sương mù thế giới."

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Nhưng này dạng làm, thì có ích lợi gì ?"

Tam tổ cười khẽ một tiếng: "Không có ích gì, cái kia vị Đạo Chủ chỉ là vì chơi thật khá mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ không thể nào hiểu được Đạo Chủ hứng thú yêu thích, ý niệm trong đầu khẽ động vấn đạo, "Cái kia Địa Ngục Chi Chủ vậy là cái gì tầng thứ ?" ..