Chương 3568: Cùng tam tổ trò chuyện luôn luôn thu hoạch ngoài ý muốn

Chương 3568: Cùng tam tổ trò chuyện luôn luôn thu hoạch ngoài ý muốn

Lâm Mặc Ngữ câu hỏi, làm cho tam tổ trầm mặc, thật lâu không trả lời.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Không phải ngài nói sao? Lời đều nói đến mức này, còn có cái gì không thể nói."

Tam tổ thấp giọng nói: "Cũng không phải là không thể nói, chỉ là cái kia tầng diện đồ đạc, lão phu biết đến cũng không nhiều lắm, rất nhiều chuyện, cũng là tin vỉa hè."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngài coi như là tin vỉa hè, cũng là nghe một vị Đạo Chủ nói a, không bằng nói nghe một chút, vãn bối thật tò mò."

Tam tổ ánh mắt mang theo dò xét: "Ngươi cũng đã biết, chính mình rất có thể chính là Địa Ngục Chi Chủ Chuyển Thế Chi Thân, sở dĩ. . ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Ta cũng không cảm giác mình là Địa Ngục Chi Chủ Chuyển Thế Chi Thân, nếu như chúng ta còn có thể khoái trá giao lưu, vậy ngài liền nói một cái. Nếu như ngài thực sự không muốn nói, vậy chúng ta giao lưu cũng dừng ở đây."

Nói đến đây, Lâm Mặc Ngữ ngữ khí đã biến đến không phải tốt như vậy.

Ta nên nói đều nói, ngươi nhưng phải có chút giấu diếm, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không vui.

Địa Ngục Chi Chủ sự tình, hắn hoàn toàn có thể chờ về sau đi thiên ngoại đại đạo tìm người hỏi.

Lúc đó Vấn Thiên Đạo Quân cũng nói lên quá, Vấn Thiên Đạo Quân đồng dạng cho là mình là Địa Ngục Chi Chủ chuyển thế.

Bất quá càng nghĩ phía sau, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cũng không phải là.

Hắn đối với Địa Ngục Chi Chủ thân phận không có hứng thú 13, hắn cảm thấy hứng thú là Địa Ngục Chi Chủ thực lực, Địa Ngục Chi Chủ thực lực rất kỳ quái, dường như cao hơn hình chiếu Đạo Chủ, nhưng lại yếu hơn chân chính Đại Đạo Chi Chủ.

Tam tổ thở dài: "Ta đem lão hắc gọi tới a, có một số việc hắn rõ ràng hơn điểm, ta biết mấy vị Đạo Chủ, tầng thứ thiếu chút nữa."

Tam tổ sở nhận thức Đạo Chủ, cũng không phải là bản nguyên đại đạo Đạo Chủ.

Đã từng tam tổ mấy cái mịt mờ biểu đạt quá, hắn cùng Yêu Hoàng, Giới Hải Chi Vương, không chút nào đem một vài nhỏ yếu đại đạo Đạo Chủ để vào mắt.

Đạo Chủ trong lúc đó, cũng có chênh lệch cực lớn.

Mọi người đều là hình chiếu đại đạo Đạo Chủ, trong đó bản nguyên đại đạo Đạo Chủ tất nhiên so với một ít chi nhánh Đạo Chủ cường đại, nếu như cùng một loại hình, khả năng vẫn tồn tại chế ước quan hệ.

Giới Hải Chi Vương thân phận có chút đặc thù, sau lưng của hắn có thế lực cường đại, sở dĩ hắn biết đến tin tức có thể sẽ càng nhiều, tam tổ mới chịu đem nàng gọi tới.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, kiên trì chờ đấy.

Chờ đợi trong quá trình, tam tổ nói ra: "Ngươi đã là Thất Cảnh lão tổ, lần này Thiên Địa kịch biến trung, ngươi vô cùng có khả năng bước vào Đại Đạo cảnh, vì vậy ngươi cũng cần phải chuẩn bị sẵn sàng."

"Ngươi nắm giữ đại đạo Tinh Hỏa, đại đạo khảo nghiệm đối với ngươi mà nói không phải là cái gì vấn đề, ngươi cũng không cần lo lắng."

"Then chốt chính là, ở ngươi thành Đại Đạo cảnh sau đó, ngươi như thế nào đặt chân thiên ngoại đại đạo."

"Khô Vinh cái tên kia, sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái kia tam tổ có đề nghị gì ?"

Tam tổ nói: "Ngươi có thể ở bản nguyên trên đại lục nhiều hơn nữa đợi một thời gian, chờ(các loại) bản nguyên đại lục hoàn toàn khôi phục, ngươi ở trong đó thành lập chính mình thế lực, chính ngươi tắc khứ linh hồn hư không tăng cao tu vi. Chỉ cần linh hồn của ngươi tầng thứ có thể đạt tới lục đẳng Tiên Thiên hồn, coi như là Khô Vinh muốn giết ngươi, cũng không dễ dàng như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Âm Thuấn nói qua, sẽ giúp ta giải quyết Khô Vinh thượng nhân cái phiền toái này."

Tam tổ cười ha ha: "Âm Thuấn người này đã nói, ngươi có thể coi làm là đánh rắm, hắn coi như thực sự giúp ngươi, cũng sẽ không ra tay toàn lực. Dù cho hắn lập đại đạo lời thề, cũng không ích lợi gì."

"Chờ hắn trở về thiên ngoại đại đạo, lực lượng khôi phục đến đỉnh phong phía sau, đại đạo lời thề cũng khó mà làm sao hắn."

"Khô Vinh thượng nhân cũng không phải là tốt như vậy sống chung, hắn thực lực bản thân không nói, tại thiên ngoại đại đạo trung, hắn còn có không kém thế lực."

"Trừ cái đó ra, đại đạo Trận Tông người phỏng chừng cũng tới tìm ngươi, đây cũng là một đại phiền toái, so với Khô Vinh càng thêm phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ cắt đứt tam tổ lời nói: "Ngài nói thêm gì đi nữa, ta không bằng không đi, thật giống như ta tiến nhập thiên ngoại đại đạo liền là cái chữ chết."

Tam tổ cười ha ha: "Lão phu chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, không bằng cái này dạng, lão phu nơi này có một việc buôn bán, rất thích hợp ngươi."

Nguyên lai ở chỗ này chờ đâu, Lâm Mặc Ngữ cười hỏi "Cái gì buôn bán ? Trước tiên nói một chút về xem."

Tam tổ nói: "Lão phu có thể bảo hiểm ngươi tại thiên ngoại đại đạo trung Chu Toàn, làm như điều kiện, ngươi đi linh hồn hư không lúc, phải giúp lão phu luyện hóa linh hồn kết tinh mang về."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nguyên lai ngài là coi trọng ta đại đạo Tinh Hỏa, luyện chế linh hồn kết tinh ngược lại là không có vấn đề gì, có thể ngài phải như thế nào hộ tống ta Chu Toàn."

Tam tổ nói: "Lão phu tự nhiên có biện pháp, cuộc mua bán này ngươi không thua thiệt, đại đạo Trận Tông rất khó đối phó, lão phu khuyên ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ một cái."

Tam tổ việc buôn bán, từ trước đến nay chú trọng không lừa già dối trẻ, Lâm Mặc Ngữ không phải ngược lại là không tin tam tổ.

Chỉ là đường lớn này Trận Tông, sợ là chính mình không phải sống yên ổn.

Từ trước mắt biết tin tức đến xem, đại đạo Trận Tông không ngừng ích kỷ, hơn nữa rất bao che khuyết điểm.

Lúc này nghe được tam tổ thì thầm nói: "Đáng tiếc a, tòa kia bếp lò không thấy, nếu như tòa kia bếp lò vẫn còn ở, là có thể đơn giản hơn nhiều."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động: "Ngài nói là Luyện Hồn Lô ?"

Tam tổ hơi kinh ngạc: "Ngươi dĩ nhiên biết Luyện Hồn Lô ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng: "Từ một cái khí linh trong miệng nghe nói qua, hình như là một vị Hồn Đan đạo nhân Pháp Bảo, có luyện chế Hồn Đan hiệu quả, cái kia vị Đan Đạo người cũng được xưng là Đại Đạo cảnh sỉ nhục."

Tam tổ cười ha ha lấy: "Không sai không sai, chính là Đại Đạo cảnh sỉ nhục. Trước đây Hồn Đan đạo nhân đạt được Luyện Hồn Lô lúc, thế nhân cũng không biết cái lò này tác dụng cự đại."

"Sau lại mới biết được, cái lò này có thể đem linh Hồn Luyện thành Chân Hồn Đan, Chân Hồn Đan nhưng là Đại Đạo cảnh bên trong vô thượng bảo dược."

"Đáng tiếc tên kia trốn ở bản nguyên đại lục bên trong, vô số người tìm hắn cũng không tìm tới, bản nguyên hạo kiếp phát sinh phía sau, hắn liền chẳng biết đi đâu."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng: "Không phải chẳng biết đi đâu, mà là bỏ mình."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Luyện Hồn Lô chẳng lẽ không đúng bản nguyên đại lục Pháp Bảo ?"

Tam tổ lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải, Luyện Hồn Lô đến từ linh hồn hư không, cái này Pháp Bảo rất 147 đặc thù, cũng rất cường đại, hình như là từ một cái tan biến trên thế giới truyền tới, hẳn là cùng linh hồn đại đạo có quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng: "Cái này Chân Hồn Đan thật có như thế cường đại hiệu quả ?"

Cùng tam tổ nói chuyện phiếm, luôn là có thể có thu hoạch ngoài ý muốn, cái này không đã tới rồi nha.

Tam tổ nói: "Lão phu không có tự mình thử qua, có thể theo truyền hiệu quả cực tốt, hơn nữa Chân Hồn Đan có thể số lượng chuyển luyện chế lấy đề thăng tác dụng. Từng có người, lấy một viên Chân Hồn Đan, từ Tứ Đẳng Tiên Thiên hồn, đi vào tam đẳng Tiên Thiên hồn, tiết kiệm mười vạn năm khổ công, hiệu quả kỳ diệu không gì sánh được."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi hít một tiếng: "Cái kia xác thực đáng tiếc!"

Hai người trong lúc nói chuyện phiếm, Hắc Hải chi Vương Tiến vào thương thành.

Tam tổ lập tức làm cho Lục Liên đưa hắn mang tới, mảnh này thần bí hư trung, lại tới rồi một vị mới khách nhân.

Giới Hải Chi Vương nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, cười ha ha nói: "Lâm huynh đệ quả nhiên bình an trở về, thật sự là quá tốt."

Tam tổ nói: "Lão hắc, gọi ngươi tới là có chuyện muốn hỏi, Lâm tiểu hữu muốn biết có quan hệ Địa Ngục Chi Chủ sự tình, ngươi đem biết đến đều nói một chút đi."

Giới Hải Chi Vương hơi sững sờ: "Vì sao hỏi cái này ?"

Lâm Mặc Ngữ vội vàng nói: "Là ta muốn biết, tam tổ nói ta có thể là Địa Ngục Chi Chủ chuyển thế, sở dĩ ta muốn biết, đã từng Địa Ngục Chi Chủ, là dạng gì, rốt cuộc là loại thực lực nào ?"

Tam tổ nói: "Ngươi cứ việc nói, hiện tại hắn biết đến sự tình, không so chúng ta thiếu, không cần cố kỵ." ..