Chương 3569: Lại là một lần thiên kiêu đại hội

Chương 3569: Lại là một lần thiên kiêu đại hội

Khi lấy được tam tổ xác nhận phía sau, Giới Hải Chi Vương mới nói ra một ít có quan hệ Địa Ngục Chi Chủ sự tình.

Ở ngôn ngữ của hắn trung, tràn đầy đối với Địa Ngục Chi Chủ kính nể, phảng phất Địa Ngục Chi Chủ là một cái nhân vật rất đáng sợ.

Không chỉ là hắn, lúc đó Vấn Thiên Đạo Quân cũng có quá tương tự phản ứng.

Hiển nhiên, tại thời đại kia bên trong, Địa Ngục Chi Chủ cũng không tốt ở chung.

"Địa Ngục Chi Chủ thực lực rất mạnh, tu luyện Địa Ngục đại đạo."

"Địa Ngục Chi Chủ đã từng rời đi bản nguyên đại lục, trước khi rời đi Địa Ngục Chi Chủ không có mạnh như vậy, chỉ là hơi thắng quá còn lại Đạo Chủ."

"Có thể từ lần kia sau khi trở về, Địa Ngục Chi Chủ trở nên không giống nhau, hắn mạnh hơn, vượt qua xa người khác, thành bản nguyên trong đại lục tối cường tồn tại."

"Có đạo chủ suy đoán Địa Ngục Chi Chủ chắc là đi những thế giới khác, đồng thời cắn nuốt những thế giới khác đại đạo, nói cách khác Địa Ngục Chi Chủ phát động đại đạo tranh phong, đồng thời thắng."

"Có người đối với lần này biểu thị bất mãn, cho rằng Địa Ngục Chi Chủ quá mức độc đoán, chỉ là những lời này cũng chỉ có thể ở trong lòng nghĩ nghĩ, không ai dám nói."

"Cho đến bản nguyên hạo kiếp hàng lâm, có một vị cường giả thần bí xuất thủ, đánh nát Địa Ngục, Địa Ngục Chi Chủ tại chỗ vẫn lạc."

"Ở sau đó, cũng có người suy đoán, Địa Ngục Chi Chủ có phải hay không ở bên ngoài đắc tội rồi người nào, bị người tìm tới cửa, thậm chí ngay cả mệt mỏi bản nguyên đại lục."

Giới Hải Chi Vương đem nàng biết sự tình nói ra hết, so sánh với tam tổ, Giới Hải Chi Vương cũng không có gì thành phủ, có gì nói gì.

Có lẽ Địa Ngục Chi Chủ, còn không có trở thành Đại Đạo Chi Chủ, chí ít hắn đã tìm được trở thành Đại Đạo Chi Chủ đường.

Chỉ là cuối cùng, con đường này bị người cắt đoạn.

Tại sao biết cái này sao nghĩ, kỳ thực cũng rất đơn giản, chính mình tại linh hồn trong hư không, Hài Cốt Địa Ngục cũng là có dùng.

Nếu như nói Hài Cốt Địa Ngục cùng đã từng Địa Ngục Chi Chủ nhất mạch tương thừa lời nói, như vậy thì có thể nói rõ, Địa Ngục Chi Chủ tu luyện con đường lớn kia, đã chiếu ánh vào không biết chi địa.

Nhưng cái này hẳn không phải là Địa Ngục Chi Chủ làm, nếu như là Địa Ngục Chi Chủ làm, như vậy lấy thực lực của hắn, không nên dễ dàng như vậy bị người đánh giết.

Nếu như không phải Địa Ngục Chi Chủ làm, chính là hắn đã tìm được đường, chỉ là ở trên đường gặp địch nhân.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng âm thầm cảnh giác, có lẽ sau này mình cũng sẽ gặp phải địch nhân.

Đại đạo tranh phong, đối với mình mà nói, cũng là một cái không thể tránh nói.

Nhất là chính mình đại đạo nhiều, tính nguy hiểm tất nhiên càng lớn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đa tạ nhị vị giải thích nghi hoặc, ta đã hiểu "

Tam tổ nói: "Phía trước lão phu đề nghị, ngươi muốn không phải suy nghĩ thật kỹ một chút ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta hiện tại mới là Đạo Tôn Thất Cảnh, khoảng cách đi vào Đại Đạo cảnh còn rất sớm, không cần phải gấp, bất quá tam tổ lời của ngài ta sẽ suy nghĩ thật kỹ."

Tam tổ ừ một tiếng: "Vậy được a, ngươi đã từng đối với lão phu hứa hẹn coi như là hoàn thành, chúng ta giao dịch khoái trá, về sau như còn có cái gì buôn bán, nhớ kỹ tìm đến lão phu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta đây liền cáo từ."

Giới Hải Chi Vương bỗng nhiên lên tiếng: "Các ngươi đem lão tử gọi tới liền vì việc này ?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Đương nhiên không chỉ, tam tổ còn có lời cùng ngài nói."

Tam tổ cắt một tiếng: "Gấp làm gì, hảo hảo nghe, lão phu cùng ngươi nói một chút bản nguyên tổ địa sự tình."

Nghe được bản nguyên tổ địa, Giới Hải Chi Vương nhất thời tinh thần tỉnh táo, kinh ngạc nói: "Lâm huynh đệ, ngươi nhớ kỹ bên trong chuyện phát sinh ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ân, nhớ kỹ, đều đã nói cho tam tổ."

Tam tổ nói: "Tới tới tới, lão phu cùng ngươi từ từ nói."

. . .

Lâm Mặc Ngữ từ tam tổ địa phương ly khai, trở lại trong thương thành.

Trong thương thành như trước náo nhiệt, mấy trăm năm đi qua, thương thành đã sớm trở về hình dáng ban đầu, trước đây Âm Thuấn sự tình đã qua.

Xa xa, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được từng cổ một khí tức cường đại, rất nhiều Thất Cảnh trở lên lão tổ, tụ tập cùng một chỗ.

"Lục Liên tiểu thư có ở đây không?" Lâm Mặc Ngữ hắng giọng nói.

Thoại âm rơi xuống, Lục Liên trong nháy mắt xuất hiện ở bên người Lâm Mặc Ngữ, Lục Liên vẻ mặt thanh lãnh, nhàn nhạt hỏi "Chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có phải hay không lại đang tổ chức thiên kiêu đại hội ?"

Lục Liên ừ một tiếng: "Thời gian ngàn năm vừa vặn đến."

Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Đi tham gia náo nhiệt cũng tốt, không biết lần này thiên kiêu đại hội, là do ai chủ trì ?"

Lục Liên nói: "Hạ Hầu Uyên."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc: "Hạ hầu tiền bối xuất quan ?"

Lục Liên nói: "Giống như."

Lục Liên trả lời dứt khoát, không hề có một chữ dư thừa.

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Ta có thể đi xem sao?"

"Có thể, cần ta dẫn đường sao?" Lục Liên vấn đạo.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Chính ta đi thôi."

Lục Liên không có hai lời, trực tiếp biến mất.

Nàng và Nhân Hoàng giống nhau, lôi lệ phong hành, Lâm Mặc Ngữ cười cười, hướng phía thiên kiêu đại hội địa điểm đi tới.

Hiện tại Nhân Hoàng xác thực cùng Lục Liên không khác nhau gì cả, vốn lấy phía sau có thể liền không nói được rồi.

Ở Âm Dương bổn nguyên chiếu rọi xuống, đại thế giới đang hướng phía thế giới độc lập diễn biến, vạn ngàn đại đạo sẽ từ từ thành hình, đang diễn hóa trong quá trình, các loại thần kỳ sự tình đều sẽ phát sinh.

Đã từng quấy nhiễu Lâm Mặc Ngữ vô số năm vấn đề, đều sẽ trong quá trình này giải quyết.

Tỷ như Nhân Hoàng, có thể diễn biến trở thành chân chính sinh linh, có thể vì Nhân Hoàng sáng tạo một cái thuộc về hắn khoa học kỹ thuật đại đạo.

Tinh lão cũng có thể là như thế, có thể cho tinh lão thoát ly đại thế giới, trở thành chân chính sinh linh, đã từng đã đáp ứng tinh lão cùng Nhân Hoàng sự tình, coi như là có thể hoàn thành.

Mình bây giờ phải cân nhắc là, có nên hay không đem ngữ nói thành mang về đại thế giới.

Trong lúc nhất thời Lâm Mặc Ngữ cũng có chút không quyết định chắc chắn được, một phen suy tư sau đó, quyết định hay là chờ đại thế giới hoàn thành tới thuế biến Thăng Hoa phía sau mới quyết định.

Dọc theo đường phố, đi tới thiên kiêu đại hội cử hành.

Đây là một tòa sân, cửa chính của sân đã sớm đóng cửa, một tòa trận pháp bao phủ sân, không cho phép bất luận kẻ nào tiến nhập.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn lướt qua, cũng đã nhìn thấu trận pháp.

Trận pháp này chia làm hai tầng, một tầng ở trên, là cho các vị lão tổ chuẩn bị, các lão tổ có thể chứng kiến tuyển thủ biểu hiện lân

Phía dưới một tầng, lại là tuyển thủ khu vực.

Nhớ tới lần trước, chính mình tham gia thiên kiêu đại hội, những lão tổ này liền tại mặt trên (Vương Tiền tốt ) nhìn lấy, nhìn lấy thanh niên nhân đủ loại biểu hiện.

Lâm Mặc Ngữ thuận tay vẽ ra một viên phù văn, đã quan bế trận pháp nhất thời vì hắn mở ra một cái lối đi.

Loại trận pháp này, với hắn mà nói, dường như trò đùa, dễ dàng là có thể phá giải.

Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức tiến vào trận pháp, đi thẳng tới tầng thứ hai.

Trong tầng thứ hai, hơn mười vị Thất Cảnh trở lên lão tổ ngồi ở chỗ kia, nhìn lấy phía dưới người tuổi trẻ biểu hiện, thỉnh thoảng tiến hành đánh giá, căn bản không có ai phát hiện nơi đây lại thêm một người.

Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn xuống dưới, chứng kiến không ít quen thuộc mặt mũi, cũng có một chút sinh mặt mũi, Hạ Hầu Uyên chủ trì khảo hạch, khảo hạch nội dung dường như cùng lần trước không sai biệt lắm.

Hạ Hầu Uyên khí tức trên người so trước đó mạnh không ít, Lâm Mặc Ngữ biết, Hạ Hầu Uyên đã bắt đầu chuyển tu đạo vân, đồng thời đã có chút Hứa Thành liền.

Sau một lát, một hồi khảo hạch bắt đầu, Hạ Hầu Uyên trở lại thượng tầng, hắn nhìn lại cười ha ha nói: ". Lâm đạo hữu, ngươi trở về!" ..