Chương 3570: Lâm Mặc Ngữ là thế nào đi vào ?

Chương 3570: Lâm Mặc Ngữ là thế nào đi vào ?

Theo Hạ Hầu Uyên thanh âm, các vị lão tổ mới phát hiện nơi đây dĩ nhiên nhiều hơn một cái người, mà bọn họ dĩ nhiên hoàn toàn không biết gì cả.

Mọi người đều tâm sinh hãi nhiên, đối với Lâm Mặc Ngữ tâm sinh kính nể.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Chúc mừng hạ hầu tiền bối, chuyển tu thuận lợi."

Hạ Hầu Uyên khẽ cười nói: "Cùng Lâm đạo hữu không thể so sánh a, cuối cùng là đi lầm đường, bây giờ muốn vòng trở về, biết lưu lại rất nhiều vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tam tổ đã tính toán rõ ràng sở, mấy vấn đề này đều có thể giải quyết."

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ đã tới bên người Hạ Hầu Uyên.

Đối với còn lại mấy vị lão tổ, Lâm Mặc Ngữ chỉ là mỉm cười, xem như là chào hỏi.

Vô luận từ lực lượng hay là trên tâm tính, Lâm Mặc Ngữ cùng những lão tổ này đều đã không ở cùng là một cái tầng thứ.

Song phương sở đứng vị trí đã bất đồng, tự nhiên cũng không cần quá mức dối trá khách sáo.

Nơi đây trong mọi người, cũng liền Hạ Hầu Uyên còn đáng giá hắn giao lưu một ... hai ....

Bỗng nhiên có người kêu lên: "Ta nhớ ra rồi, lần trước thiên kiêu đại hội, ngươi ở nơi này."

Cũng có lão tổ nói ra: "Không sai, ngươi gọi là Lâm Mặc Ngữ, lần trước thiên kiêu đại hội thời điểm, ngươi còn không phải là Đạo Tôn."

Lời này vừa nói ra, sở hữu lão tổ đều mở to hai mắt nhìn.

Lần trước thiên kiêu đại hội còn không phải là Đạo Tôn.

Ngàn năm sau đó thiên kiêu đại hội, Lâm Mặc Ngữ đã Thất Cảnh lão tổ.

Ngàn năm thời gian, không chỉ có thành Đạo Tôn, còn kéo dài qua bảy cái cảnh giới 000, cái này còn là người sao?

Khiếp sợ hơn, càng là thật sâu hãi nhiên, bọn họ căn bản không thể tin được nhìn thấy trước mắt sự thực.

Hạ Hầu Uyên cười nói: "Lâm đạo hữu, ngươi đem bọn họ đều dọa."

Lâm Mặc Ngữ thuận miệng nói: "Đều là lão tổ cấp nhân vật, có như thế không sợ hãi sao?"

Hạ Hầu Uyên nói: "Lão tổ cũng là người, luôn luôn yếu ớt điểm, ngươi tu luyện ngắn như vậy, bọn họ tu luyện khá dài như vậy, dưới so sánh, không phải làm sợ mới là lạ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, dời đi trọng tâm câu chuyện: "Không phải trò chuyện những thứ này, lần này thiên kiêu trung, nhưng có xuất sắc người ?"

Hạ Hầu Uyên nói: "Từ xưa đến nay, xuất sắc nhất người không chính là ngươi nha."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngài cũng đừng trêu ta, ta xem người này cũng không tệ lắm."

Ngàn năm bên trong, tân nhân xuất hiện lớp lớp, lần này tới được thiên kiêu, có không ít tân nhân.

Bọn họ tuy là vẫn chỉ là Đạo Tôn nhất cảnh, nhưng để tử đều tương đối khá.

Hạ Hầu Uyên nói: "Tam tổ nói, một thời đại đại mạc gần kéo ra, huy hoàng lại đến, tổng hội ra một ít thiên tài."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Thiên tài phải sống sót (tài năng)mới có thể tính là thiên tài chân chính, không sống nổi, vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết, Thiên Địa kịch biến sắp đến, bao phủ bản nguyên đại lục lực lượng bắt đầu buông lỏng, hạn chế nới rộng, khí vận bốc lên, tự nhiên sẽ đản sinh ra một ít thiên tài.

Loại này đúng lúc thay mặt mà thành thiên tài, thường thường sẽ rất kinh diễm, hóa thành sóng sau, không ngừng đuổi kịp và vượt qua đợt sóng trước.

Bất quá đại đa số sóng sau, cuối cùng đều sẽ bị Đại Hải bao phủ, tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Tại thời đại sáng chói kia bên trong, tối cường Khí Vận Chi Tử, lúc đó chẳng phải bị đại đạo hy sinh sao?

Đại Đạo Chi Hạ đều con kiến hôi, chỉ có nhảy ra đại đạo, (tài năng)mới có thể tranh đấu một chút hi vọng sống.

Mà muốn nhảy ra đại đạo, Đạo Chủ là bước đầu tiên.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, năm đó Địa Ngục Chi Chủ, cũng là muốn nhảy ra đại đạo, đáng tiếc hắn không có thể nhảy ra.

Hạ Hầu Uyên hỏi "Vị cô nương kia thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "An trí ở Tây Châu, ta đem Khô Vinh thượng nhân dùng để Linh Thực chuyển sinh bảo địa cho nàng dùng, cái này dạng nên có thể gia tốc nàng khôi phục."

Hạ Hầu Uyên biết Khô Vinh thượng nhân sự tình, ha hả cười nói: "Lâm đạo hữu thủ đoạn, thật đúng là khiến người ta khiếp sợ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, nếu có thể, ai nguyện ý cùng cái loại này tồn tại trở mặt. Thế nhưng không có biện pháp, ta cuối cùng không thể ngồi chờ chết a."

"Nói đến đây cũng là hắn tự tìm, hắn nhớ lấy lực áp người, nhưng không nghĩ tới, không chỉ có không có thể đem ta đè chết, còn đem mình làm bị thương."

Hạ Hầu Uyên cười nói: "Xác thực như vậy, Khô Vinh thượng nhân thiên toán vạn toán, chính là không có tính tới, Lâm đạo hữu là như vậy không dễ chọc."

Hai người phảng phất bốn bề vắng lặng trò chuyện với nhau, sở đàm luận việc, làm cho các vị lão tổ tê cả da đầu.

Bọn họ bản năng không muốn nghe, nhưng lại luyến tiếc không nghe.

Hai người hàn huyên một hồi, Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói: "Kịch biến buông xuống, hạ hầu tiền bối còn là muốn dành thời gian, theo tam tổ sẽ không lỗ lả."

Hạ Hầu Uyên cười ha ha: "Đây là tự nhiên, lão phu hôm nay thành tựu toàn bộ bái tam tổ ban tặng."

"Cái kia (Bee B ) liền chúc tiền bối thuận lợi bước vào Đại Đạo cảnh." Lâm Mặc Ngữ sau khi nói xong, cùng Hạ Hầu Uyên nói lời từ biệt.

Lần này từ biệt, lần sau gặp lại sẽ không biết là năm nào tháng nào.

Thiên Địa kịch biến trung, Hạ Hầu Uyên cũng không biết có thể hay không bước vào Đại Đạo cảnh.

Đến lúc đó thiên thượng người đến, thế lực khắp nơi xuống tới tranh đoạt, tam tổ tất nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi.

Toàn bộ bản nguyên đại lục, tất nhiên nghênh đón một lần đại tẩy bài, Hạ Hầu Uyên nếu như không có thể bước vào Đại Đạo cảnh, cũng không biết có thể hay không ở nơi này tràng xào bài trung sống sót.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác kịch biến sau đó bản nguyên đại lục, sẽ không Thái Bình.

Đang cùng Hạ Hầu Uyên nói chuyện phiếm trung, Lâm Mặc Ngữ thuận tiện nhìn biết lần này thiên kiêu đại hội.

Tuy là tuôn ra một ít nhân vật thiên tài, có thể cùng chính mình so sánh với, kém đến không phải nhỏ tí tẹo.

Đừng nói là cùng chính mình so với, coi như cùng Tiên Liên Thánh Nữ nhân vật như vậy so với, cũng kém rất nhiều.

Lục Phong Dao lần này chưa có tới tham gia, tam tổ đối nàng có hoàn toàn mới an bài.

Đối với Lục Phong Dao, tam tổ vẫn là vài phần kính trọng, tỉ mỉ bồi dưỡng, hiển nhiên tam tổ tương lai sẽ đem ở bản nguyên trên đại lục thương hội, toàn quyền giao cho Lục Phong Dao tới xử lý.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ cũng không biết tam tổ vì sao cô đơn chọn trúng Lục Phong Dao, Lục Phong Dao tuy là thiên tư không sai, nhưng còn không đến mức có thể để cho tam tổ như vậy đối đãi.

Chuyện này xác thực rất làm cho người khác khó hiểu, bất quá đây là tam tổ việc nhà, Lâm Mặc Ngữ không xen vào.

Ly khai thương thành, Lâm Mặc Ngữ mang theo tràn đầy thu hoạch, phản hồi ngữ nói thành.

Mấy trăm năm không có trở về ngữ nói thành, cũng nên trở về nhìn mấy cái tiểu nha đầu biến đến như thế nào.

"Mấy trăm năm, ngữ nói thành cũng nên đại biến dạng đi." Lâm Mặc Ngữ khóe miệng không khỏi vung lên tiếu ý.

Tam tổ trong không gian, Giới Hải Chi Vương nghe xong tam tổ lời nói, phương chính khắp khuôn mặt là trầm tư: "Không nghĩ tới, Lâm huynh đệ dĩ nhiên vào chỗ đó."

Tam tổ nói: "Xác thực không nghĩ tới, có quan hệ chỗ đó, ta biết không nhiều lắm, lão Hale sẽ phải biết được nhiều điểm."

Giới Hải Chi Vương nói: "Ta biết cũng không nhiều, dù sao ta còn không tiếp xúc đến cái kia tầng thứ, lão tổ sẽ không cùng ta nói quá nhiều, không bằng hỏi một chút Yêu Hoàng a, hắn sẽ phải biết được nhiều một điểm, dù sao hắn tổ tiên, là nguyên chủ."

Giới Hải Chi Vương nói: "Cái này cũng có thể, ta gọi hắn qua đây."

Sau một giờ, Yêu Hoàng cũng đến tam tổ trong không gian.

Tam tổ đem sở hữu tin tức cùng Yêu Hoàng cộng hưởng, Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Tổ tiên của ta, đã từng liền nghĩ qua đem mình đạo hướng chỗ đó dựa vào, bản thân của hắn cũng đã nếm thử đi vào, nhưng cũng chưa thành công."

"Không ngừng chưa thành công, ở nửa đường còn tao ngộ ngăn chặn, kém chút Thân Tử Đạo Tiêu, sau khi trở về cũng khó mà khỏi hẳn, cuối cùng liền nói chủ thân đều không thể bảo trụ."

"Theo tổ tiên nói, muốn đi vào nơi đó, cần một cái đặc thù đồ vật, có thể cụ thể là cái gì, tổ tiên chưa nói."

Ba cái Đại Đạo cảnh rơi vào trầm tư, chỗ đó nguy hiểm như vậy, liền bản nguyên đạo chủ còn không thể nào vào được, Lâm Mặc Ngữ lại là làm sao đi vào.

Trăm bề không phải giải khai, Giới Hải Chi Vương nói ra một loại suy đoán: "Có phải hay không cái kia vị, giúp đỡ Lâm huynh đệ đi vào ?"

Thực sự không nghĩ tới, tự hồ chỉ có khả năng này. ..