Chương 3571: Ngài là giới chủ, ngài định đoạt

Chương 3571: Ngài là giới chủ, ngài định đoạt

Thời gian qua đi hơn 500 năm, ngữ nói thành biến đến càng thêm phồn hoa, nơi đây nghiễm nhiên thành một cái thế ngoại đào nguyên, không có bất kỳ tranh chấp, hết thảy đều ngay ngắn có thứ tự.

Có người chán ghét phía ngoài đả đả sát sát, đi tới nơi này định cư.

500 năm gian, Đông Linh Đế Quốc lại một lần phát động đại càn quét, toàn bộ Đông Châu đại địa, chỉ có thương thành cùng ngữ nói thành không có chịu đến tổn thương.

Antar Just phát động đại càn quét nguyên nhân rất đơn giản, chính là vì diệt đi để ý Đông Châu bên trên không thuộc về Lục Phong thương hội Đạo Tôn.

Làm như vậy, có thể vì hắn địa bàn - mang đến một tia ưu thế.

Đây là hắn cùng tam tổ thương lượng xong, song phương đều có thể thu lợi, bị tổn thương là Nam Châu nhân tộc cùng Bắc Châu - Yêu Tộc.

Âm Thuấn ở trong mấy trăm năm này, đã ly khai Đông Châu, không ai biết hắn đang làm cái gì.

Qua nhiều năm như vậy, Âm Thuấn thế lực giấu giếm rất sâu, sâu đến tam tổ đều không biết hắn làm sao bố trí cục diện, nhưng có thể khẳng định hắn có bố cục.

Tây Châu trung phật tộc địa bàn lớn nhất, Long Tộc cùng côn trùng lẫn nhau hạn chế.

Trừ cái đó ra, chính là trước đây U Minh tộc cùng Khô Vinh thượng nhân địa bàn, bây giờ đã thuộc về Antar Just sở hữu.

Antar Just phái ra đại lượng linh thú chiếm cứ vùng đất kia, đồng thời Tây Châu bên trong linh thú cũng toàn bộ bị thu nạp, tụ tập đến nơi đó.

Bây giờ Tây Châu, đã là bốn phần thiên hạ cục diện.

Chỉ có Bắc Châu, Yêu Hoàng thống trị như trước kiên cố, nhiều năm như vậy bố cục, rất khó bị phá vỡ.

Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức xuất hiện ở ngữ nói trong thành, tại hắn ra phía sau chỉ qua mấy hơi, Nhân Hoàng đã tùy theo xuất hiện ở bên người Lâm Mặc Ngữ.

Nhìn lấy phồn hoa ngữ nói thành, Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Cực khổ."

Nhân Hoàng rung nói: "Thích thú."

Nhìn lấy bên trong đại thế giới người, ở ngữ nói trong thành tu luyện đề thăng, càng ngày càng mạnh, Nhân Hoàng hết sức cao hứng.

Đã từng hắn là Tiêu Chiến thiên, là đại thế giới nhân tộc Chiến Thần, vì đại thế giới nhân tộc bỏ ra toàn bộ.

Hy vọng đại thế giới nhân tộc hỉ nhạc cường đại, hầu như đã là hắn chấp niệm.

Lâm Mặc Ngữ từ từ ở ngữ nói trong thành hành tẩu, "Ngươi cũng đã cảm nhận được đại thế giới biến hóa a."

Nhân Hoàng ừ một tiếng: "Có điểm cảm giác, bây giờ đại thế giới dường như đang ở trải qua một hồi trước nay chưa có cải biến."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lần này ta tiến nhập bản nguyên tổ địa, rất có thu hoạch, đại thế giới lần này thăng cấp ý nghĩa bất phàm. Chuyện này đối với ngươi ta tới nói, đều là một tin tức tốt, bất quá trong đó cũng có một chút vấn đề, ta muốn cùng ngươi thương lượng."

Nhân Hoàng nói: "Giới chủ mời nói."

Hắn có thể cảm nhận được, Lâm Mặc Ngữ muốn thương lượng sự tình, không thể coi thường.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đại thế giới đã có chính mình Âm Dương bổn nguyên, tương lai đại thế giới sẽ tiến hóa thành như bản nguyên đại lục như vậy độc lập thế giới, có chính mình đại đạo, có chính mình Bản Nguyên Linh Mạch, không lại cần phụ thuộc vào ngoại vật."

"Ta đang suy nghĩ, nên là đem ngữ nói thành thu hồi đại thế giới, vẫn là tiếp tục làm cho hắn ở lại bản nguyên trên đại lục."

"Theo đại thế giới diễn biến tiến hóa, ngươi cùng tinh lão vấn đề đều muốn đạt được giải quyết, ta sẽ vì các ngươi mở mang hai cái đại đạo, tên ta đều nghĩ kỹ, ngươi đại đạo vì khoa học kỹ thuật đại đạo, mà tinh lão đại đạo vì thuật đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ đem mình nghĩ pháp nói một lần, Nhân Hoàng nghe, cũng rất có hướng về màu sắc.

Nhân Hoàng nói: "Giới chủ tất nhiên đã có mình nghĩ pháp, qua nhiều năm như vậy đều chứng minh một chuyện, giới chủ suy nghĩ, đều không sai."

Lâm Mặc Ngữ cười lắc đầu: "Ngươi làm sao học được nịnh hót."

Nhân Hoàng nói: "Có lẽ là bởi vì, ta muốn tiến hóa thành sinh linh đi."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha một tiếng: "Đã như vậy, cái kia vô luận đúng sai, đều do ta làm quyết định."

Nhân Hoàng nói: "Ngài là giới chủ, tự nhiên nên do ngài tới định đoạt."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Nhân Hoàng đều nhanh biến thành giống như tam tổ giống nhau lão hồ ly, nói là cẩn thận.

Nhưng Nhân Hoàng nói như vậy kỳ thực cũng không thành vấn đề, Nhân Hoàng sở hữu quyết định đều là đi qua vô cùng số liệu tiến hành đoán, bây giờ đại thế giới gặp phải sự tình, đối với Nhân Hoàng mà nói không có bất kỳ số liệu tiến hành chống đỡ, sở dĩ hắn khó có thể tiến hành suy tính.

Đè quá khứ tình huống đến xem, Lâm Mặc Ngữ làm quyết định, xác thực không có đi ra qua sai.

Như vậy biện pháp tốt nhất chính là tin tưởng Lâm Mặc Ngữ quyết định.

Từ đại thế giới người đi ra ngoài càng ngày càng nhiều, sớm nhất một nhóm tới được Hạo Thánh Tôn đám người, đều đã đạt tới Thiên Tôn đỉnh phong, khoảng cách Đạo Tôn chỉ thiếu chút nữa.

Có lẽ chỉ cần một cái cơ hội, bọn họ là có thể đi vào Đạo Tôn.

Có thể tu luyện nhanh như vậy, ngoại trừ Bản Nguyên Linh Mạch toàn lực chống đỡ, còn có Lâm Mặc Ngữ không chút nào keo kiệt để cho bọn họ sử dụng ngân sắc nhựa cây.

Nếu như trong tu luyện cần cái gì bảo vật phụ trợ, Nhân Hoàng cũng sẽ đi qua Lục Phong thương hội trực tiếp mua sắm, cơ bản bao ăn no.

Hết thảy đều tại triều lấy hoàn mỹ phương hướng phát triển.

Trở lại chính mình viện tử, còn không có đi vào, liền nghe được Tiểu Vụ đám người tiếng cười sang sảng.

Đẩy nhóm cửa vào, nhìn thấy Tiểu Vụ bốn người, đang ngồi vây chung một chỗ đánh lấy bài.

Bốn người trên mặt đều dán tờ giấy trắng, từng cái tờ giấy trắng, chặn hơn nửa gương mặt, tờ giấy trắng càng nhiều, đại biểu thua càng thảm.

Nghe được tiếng cửa mở, bốn người đồng thời quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, Tiểu Vụ chợt cầm trong tay bài ném một cái, "Chủ nhân!"

Trong tiếng thét chói tai, Tiểu Vụ vọt tới trên người Lâm Mặc Ngữ, vững vàng treo lại.

"Lão sư."

"Phụ thân."

Tiểu Mai, Tiểu Nguyệt, tiểu ngũ dồn dập đứng dậy, các nàng thần tình kích động, một đôi mắt to như nước trong veo, trực câu câu nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Các nàng không giống Tiểu Vụ như vậy trực tiếp, dù cho lại kích động, cũng không khả năng xông lại treo lên trên người Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tu vi không sai, xem ra mấy năm nay các ngươi không có lười biếng."

Tiểu Vụ ở Lâm Mặc Ngữ bên tai nói ra: "Tiểu Mai tỷ quản được có thể nghiêm, ai dám lười biếng a."

Lúc này tiểu ngũ đã vững vàng bước trên Đạo Tôn tứ cảnh, Tiểu Nguyệt đi vào Thiên Tôn, tiểu Mai cũng đã đến Chí Tôn cảnh, khoảng cách Thiên Tôn cách chỉ một bước.

Liền nhất lười Tiểu Vụ, đều đã đạt tới Đạo Tôn Tam cảnh.

Tiểu Mai cái này người giám sát, thực chí danh quy.

Tuy là mấy người tốc độ tu luyện đã rất nhanh, có thể Lâm Mặc Ngữ như trước cảm thấy không quá đủ.

Trong viện tử, tiểu Mai vì Lâm Mặc Ngữ pha trà, tiểu ngũ và Tiểu Nguyệt thì chuẩn bị xong điểm tâm, bốn người vây quanh Lâm Mặc Ngữ ríu ra ríu rít nói không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ cùng các nàng nói lần này bản nguyên tổ địa đại khái trải qua, hắn nói rất đơn giản, mang theo vài phần ung dung, thế nhưng trên thực tế nguy hiểm cỡ nào, chỉ có chính Lâm Mặc Ngữ biết.

Đổi thành người khác qua đây, khả năng Thái Dương Thái Âm bản nguyên bên trong bản nguyên sinh linh, liền đầy đủ muốn mạng của bọn họ, càng chưa nói còn có thể trảm sát bản nguyên sinh linh, ngưng tụ Âm Dương bổn nguyên, đây quả thực là thiên phương dạ đàm.

Tiểu Mai hỏi "Lão sư, lần này trở về, dự định đợi bao lâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đợi không được bao lâu, vi sư có cảm giác, Thiên Địa kịch biến gần đến, này là đại thế, không đảo ngược."

"Vi sư muốn chủ đạo thiên địa này kịch biến, vậy liền muốn tự mình dẫn đạo kịch biến phát sinh, mà không phải bị động chờ đấy kịch biến đến."

Tiểu Mai biết một chút, "Lão sư ngươi định làm gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vi sư suy nghĩ, tạm thời còn không biết đúng sai, chỉ có làm về sau (tài năng)mới có thể biết. Bất quá trước đó, vi sư còn muốn làm chút bố trí. Một ngày Thiên Địa kịch biến phát sinh, nếu vì sư thật thành chủ đạo giả, nhân quả liên lụy dưới, các ngươi tất nhiên có thể thu được không ít chỗ tốt."

"Nếu thật sự là như thế, các ngươi muốn nắm lấy cơ hội, nhất phi trùng thiên. Kịch biến bên trong, kỳ tích đem hóa thành thái độ bình thường, sở hữu không có khả năng, đều sẽ biến đến khả năng đinh!" ..