Chương 3572: Ngươi nghĩ rằng ta giống như ngươi a

Chương 3572: Ngươi nghĩ rằng ta giống như ngươi a

Lâm Mặc Ngữ cùng mấy người hàn huyên một hồi, hỏi các nàng mấy năm qua này sự tình, sau đó hắn bắt đầu bố trí trận pháp.

Hắn lấy Đại Đạo cảnh tài liệu làm mực nước, vẽ ra từng viên phức tạp Thần Phù, Thần Phù lẫn nhau tổ hợp cấu kết, tạo thành một tòa đặc biệt trận pháp.

Tòa trận pháp này là Lâm Mặc Ngữ tự hành sáng tạo, không có tiền lệ có thể tìm ra, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ bố trí tốc độ rất chậm, ước chừng dùng mười ngày mới(chỉ có) bố trí xong.

Từ ở bản nguyên tổ địa sau khi trở về, có thôi diễn Thần Phù trải qua, Lâm Mặc Ngữ đối với Thần Phù lý giải nâng cao một bước, hắn bắt đầu thoát khỏi đã từng trận pháp tư duy, bắt đầu căn cứ từ mình nhu cầu, tự nghĩ ra trận pháp.

Tòa trận pháp này quy mô cũng không lớn, chỉ là bao phủ phương này sân.

Thế nhưng tác dụng của hắn lại không nhỏ, trận pháp liên tiếp Đại Địa Chi Hạ Bản Nguyên Linh Mạch, từ Bản Nguyên Linh Mạch cùng Thái Dương Thái Âm bản nguyên, đồng thời làm trận pháp cung cấp lực lượng, lệnh trận pháp lực lượng có thể sinh sôi không ngừng, lấy không hết.

Trận pháp bị kích hoạt "Sáu chín mươi" đại lượng Thần Phù chiếu lấp lánh, bên trong viện không gian nhất thời bị phóng đại hơn trăm lần, biến đến cực kỳ rộng rãi.

Từng cổ một cường đại bổn nguyên chi lực, cả viện bên trong bổn nguyên chi lực càng phát ra nồng nặc, ở chỗ này tu luyện đem sẽ làm ít công to.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên một cái, một mảng lớn ngân sắc nhựa cây bay ra, trong viện tử dưới đất trầm, ngân sắc nhựa cây hạ xuống, hóa thành hồ nước.

Tiếp lấy mấy mảnh Thế Giới Thụ diệp xuất hiện ở hồ nước màu bạc trung, biến thành bồ đoàn.

Trăm vị Quân Đoàn Trưởng bay ra, phân biệt chìm vào trong hồ, ẩn núp.

Bố trí xong đây hết thảy phía sau, Lâm Mặc Ngữ lần nữa vẽ Thần Phù, bốn miếng giống nhau như đúc Thần Phù từ trong tay bay ra, ngưng tụ thành hình, hóa thành bốn khối ngọc phiến.

Bốn khối ngọc phiến bay vào tiểu Mai bốn người trong tay, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Rỉ máu, luyện hóa!"

Bốn người theo lời nghe theo, lập tức rỉ máu ở ngọc phiến bên trên.

Thần Phù biến thành ngọc phiến hóa thành nước chảy dung nhập thân thể của các nàng  một khắc này trở đi, các nàng cùng trận pháp trong lúc đó sinh ra một loại liên hệ.

Tiểu Vụ nháy mắt to: "Chủ nhân, cái này ngọc phiến có ích lợi gì à?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có cái này ngọc phiến, nhóm chỉ cần vẫn còn ở Bản Nguyên Linh Mạch trong phạm vi, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, có thể phản hồi nơi đây. Đồng thời, các ngươi nếu như gặp phải nguy hiểm, ngọc phiến biết dẫn động trận pháp lực lượng đem bọn ngươi mang về, đương nhiên các ngươi không thể cách quá xa."

"Vi sư không có ở đây trong đoạn thời gian này, vô luận ngoại giới chuyện gì xảy ra, các ngươi cũng không muốn đi quản, liền an tâm ở chỗ này tu luyện."

Tiểu Mai hỏi "Đến lúc đó, những người đó thực sự sau đó tới sao ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Sau đó tới, nhưng người xuống sẽ không quá mạnh mẽ, vi sư những thứ này bố trí, mặc dù không có thể đem bọn họ toàn bộ ngăn trở, nhưng ít ra có thể ngăn một đoạn thời gian."

"Hơn nữa nơi này có tam tổ, bọn họ cũng không xằng bậy. Bọn họ chân chính mục tiêu, sẽ đặt tại mặt khác địa phương, các ngươi không cần đi quản."

"Ngữ nói trong thành sự tình, Nhân Hoàng biết xử lý, các ngươi chỉ cần an tâm tu luyện. Nếu như đại đạo hàng lâm, trận pháp biết tiếp dẫn Đại Đạo Chi Lực, làm cho tốc độ tu luyện của các ngươi biến đến nhanh hơn."

"Nhớ kỹ, vô luận tại cái gì thời gian, thực lực đều là vị thứ nhất, chỉ cần thực lực bản thân đủ cường đại, ai cũng khi dễ không được các ngươi."

Lâm Mặc Ngữ lời nói thấm thía, làm cho mấy người vững vàng nhớ kỹ.

Ở trong trí nhớ của các nàng  Lâm Mặc Ngữ cực nhỏ có nghiêm túc như thế nói chuyện với các nàng thời điểm.

Hiển nhiên, gần đến Thiên Địa kịch biến, cũng không có đơn giản như vậy.

Tiểu Nguyệt hỏi "Lão sư, ngươi lần này đi sẽ có nguy hiểm không ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không biết, tương lai hết thảy đều là không biết, vốn lấy vi sư thực lực, vấn đề không lớn."

Tiểu ngũ nói: "Phụ thân, ta muốn vì ngươi chủng cái quả ?"

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp cự tuyệt: "Không cần, trên người ta nhân quả quá lớn, ngươi chủng không được. Coi như ngươi mạnh mẽ trồng, chẳng những đối với ta không có trợ giúp, ngược lại còn có thể hại chính ngươi, còn có thể hại có liên quan với ngươi người."

Tiểu ngũ thấy Lâm Mặc Ngữ nói như thế, nàng cũng chỉ có thể thôi.

Nàng biết Lâm Mặc Ngữ sẽ không lừa gạt mình, quái chỉ tự trách mình thật lực không đủ, nếu là mình là Đại Đạo cảnh, nếu là mình có thể hoàn toàn lĩnh ngộ nhân quả đại đạo, có lẽ là có thể giúp đỡ Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Nơi đây, trừ bọn ngươi ra bốn người, ai cũng vào không được. Các ngươi nếu là có bằng hữu các loại, cũng đừng nghĩ đến phát thiện tâm đưa bọn họ mang vào, không mang vào tới."

Lâm Mặc Ngữ lần này trận pháp cực độ nghiêm ngặt, không cho phép bất luận cái gì ngoại nhân tiến đến.

Hắn chính là lo lắng, Tiểu Vụ mấy người một phần vạn thiện tâm đại phát, làm không cẩn thận biết mang đến cho mình tai hoạ.

Âm Thuấn mấy năm nay chẳng biết đi đâu, Lâm Mặc Ngữ biết tên kia khẳng định ở mưu tính lấy cái gì.

Phía trước chính mình đối với hắn như vậy, tuy là hắn nói qua không phải sẽ đối với mình như thế nào, nhưng cái khó nói sẽ đối với người khác động thủ, hơn nữa Âm Thuấn động thủ, tất nhiên là trong bóng tối, có thể là mượn danh nghĩa tay người khác, cũng không phải là tự mình động thủ.

Như Âm Thuấn có lòng cũng có thể hỏi thăm được Tiểu Vụ mấy người, Tiểu Vụ mấy cái những năm gần đây, ở ngữ nói trong thành, cũng nộp không ít bằng hữu, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể hạn định như vậy nghiêm ngặt.

Đôi khi, nên ích kỷ liền muốn ích kỷ, Lâm Mặc Ngữ chỉ đối người mình phụ trách, còn như người khác, hắn chẳng muốn đi quản. . . . .

Đang bố trí hết toàn bộ phía sau, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu giảng đạo.

Tiểu Vụ bốn người ngồi ở Thế Giới Thụ diệp biến thành trên bồ đoàn, ngân sắc nhựa cây biến thành hồ nước, tản ra ngân huy, rơi vào bốn người trên thân.

Trận này giảng đạo, là Lâm Mặc Ngữ nói qua một lần dài nhất, ước chừng ngàn ngày, sấp sỉ ba năm.

Lần này giảng đạo đầy đủ các nàng tiêu hóa thật lâu.

Ngàn ngày sau đó, Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức rời đi, bốn người vẫn còn ở ngộ đạo bên trong, cũng không biết Lâm Mặc Ngữ đã đi rồi.

Ly khai ngữ nói thành, Lâm Mặc Ngữ đi qua Long Lân cùng Antar Just bắt được liên lạc, đi trước Đông Linh Đế Quốc.

Antar Just như trước nằm ở chỗ này, nhìn qua lười biếng, liền như cùng đang ngủ giống nhau.

Lúc đó hắn đi tới Đông Linh Đế Quốc lúc, là đem toàn bộ Tuyên Cổ chiến trường đều chở tới, tại Tuyên Cổ chiến trường bên trong đợi nhiều năm như vậy, Antar Just đã thành thói quen.

Lần nữa đi tới Đông Linh Đế Quốc, Lâm Mặc Ngữ phát hiện Đông Linh trong đế quốc linh thú thiếu rất nhiều.

Antar Just rõ ràng cũng làm ra một ít bố cục, lấy ứng đối gần đến Thiên Địa kịch biến.

Xuyên qua thiên nhiên trận pháp, Lâm Mặc Ngữ lần nữa gặp lại Antar Just.

Antar Just lười biếng mở nửa con ánh mắt: "Trở về à nha? Bản nguyên tổ địa chơi thật khá sao?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Chơi thật vui."

Hắn vỗ tay phát ra tiếng, không trung nhất thời nổ ra xán lạn pháo hoa, đồng thời từng cái Thủy Long ở trên trời chạy vội, cùng pháo hoa đan vào thành sáng lạn hình ảnh.

Tiếp lấy gió nổi lên, Vân Lạc, có vài đại đạo đứng xếp hàng xuất hiện.

Những thứ này đại đạo Lâm Mặc 0 6 ngữ lĩnh ngộ cũng không sâu, cũng chỉ là tiếp xúc đến một điểm da lông, thuộc về trông khá được mà không dùng được.

Antar Just cười nói: "Cái gì đều hiểu một điểm, nhân sinh mới có thú."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy cái này đại gia hỏa: "Ngươi trước đây đi bản nguyên tổ địa, liền thu lấy được những thứ này ?"

Antar Just lắc đầu: "Đương nhiên không chỉ, lão tử ở bản nguyên tổ địa bên trong, nhưng là lĩnh ngộ không ít thứ, chỉ tiếc, lúc đó thực lực không đủ, không có biện pháp đặt chân trên đại lộ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đạp không có bước trên không có khác biệt lớn, ngược lại ngươi cũng đi không được nơi đó."

Antar Just chợt nâng lên đầu: "Ngươi vào nơi đó thiệt hay giả ?"

Lâm Mặc Ngữ một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên: "Đó là tự nhiên, ngươi nghĩ rằng ta giống như ngươi a!"

Antar Just tựa hồ là không tin: "Cắt, ngươi nào có lão tử lợi hại, vậy ngươi nói một chút, bên trong là cái tình huống gì." ..