Chương 3573: Lão tử mang ngươi phi

Chương 3573: Lão tử mang ngươi phi

Antar Just miệng cùng hắn Long Lân giống nhau cứng rắn, nói chung chắc là sẽ không chịu phục, coi như Lâm Mặc Ngữ thật vào chỗ đó, hắn cũng muốn mạnh miệng một bả.

Đối với Antar Just, Lâm Mặc Ngữ mới thật sự là tri vô bất ngôn, cũng không có gì giấu diếm.

Hắn nói cho Antar Just tiến nhập không biết chi địa phương pháp chính xác, cũng nói tường tận không biết chi địa bên trong tình huống.

Antar Just sau khi nghe xong thì thầm nói: "Nguyên lai chỗ kia muốn như thế đi vào, thảo nào năm đó Tổ Long cũng không biện pháp."

Thần Long là Dương Long đại đạo Đạo Chủ, Dương Long đại đạo đồng dạng có vạn ngàn hình chiếu, bản nguyên đại lục bên trong Tổ Long, chỉ là một vị trong đó Đạo Chủ.

Trở thành Đạo Chủ sau đó, tự nhiên nghĩ lấy liền là đại đạo tranh phong, bọn họ muốn trở thành chân chính Đại Đạo Chi Chủ, đồng thời đem chính mình đại đạo, chiếu rọi vào không biết chi địa.

Chỉ có cái này dạng, bọn họ đại đạo, (tài năng)mới có thể thông suốt vạn giới.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không giống với, Tổ Long muốn tiến hành đại đạo tranh phong, chỉ có khi hắn trở thành chân chính Đại Đạo Chi Chủ phía sau, mới có cơ hội đem đại đạo chiếu rọi không biết chi địa."

"Mà ta, là bởi vì thu được Âm Dương bổn nguyên, vượt qua khảo nghiệm mới(chỉ có) tiến nhập không biết chi địa, đây là hai cái kết quả hoàn toàn khác nhau."

Antar Just cười ha ha: "Ngươi một mực gọi chỗ đó là 14 mà biết, ngươi có thể biết, nó chân chính xưng hô là cái gì ?"

Antar Just một bộ cái này ngươi không biết a biểu tình, có điểm cần ăn đòn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không biết chi địa chỉ là một xưng hô, ta chỉ cần biết rằng tiếng xưng hô này đại biểu nơi đó là được rồi, về phần hắn cụ thể gọi cái gì, không sao cả."

"Ta thậm chí có thể xưng nó là bãi rác cũng không có quan hệ gì, cũng tỷ như ngươi gọi là Antar Just, nhưng tên thật của ngươi cũng không phải là Antar Just, ta biết Antar Just là ngươi là đủ rồi, tên thật của ngươi cũng không trọng yếu."

Antar Just sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời không lời chống đỡ, ở đấu võ mồm, hắn cho tới bây giờ không có thắng nổi Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Nếu như ngươi nguyện ý nói một chút chỗ đó tên, ta đây rất nguyện ý nghe, hơn nữa ta còn có việc muốn hỏi ngươi."

Antar Just hừ một tiếng: "Ta sẽ không nói cho ngươi biết địa phương tốt gọi Quy Nguyên chi địa."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, Antar Just mạnh miệng vào giờ khắc này biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn, nguyên lai chỗ đó gọi Quy Nguyên chi địa, ngược lại cũng chuẩn xác.

Cái này cùng tam tổ thuyết pháp cũng hô ứng lên, đó là sở hữu bản nguyên sở hữu nổi lên thủy điểm, cũng là sau cùng điểm kết thúc, là đầy đủ mọi thứ phát nguyên cùng trở về địa phương.

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Ta tại nơi này, thấy được một con mắt, ánh mắt chủ nhân thập phần đáng sợ, trong mắt dường như ẩn chứa vô số Thái Dương Thái Âm bản nguyên."

"Ngươi biết cái kia là thứ gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ vấn đề lệnh Antar Just rơi vào trầm mặc, ánh mắt mang theo suy tư, làm như đang nhớ lại cái gì.

Hồi lâu sau, Antar Just mới một lần nữa mở miệng: "Ta nhớ được, năm đó ta tiến nhập bản nguyên tổ địa, lúc đó ta còn chỉ là Đạo Tôn Lục Cảnh."

"Ta cũng mơ hồ cảm nhận được, trên con đường lớn, còn có một cái nhân vật đáng sợ."

"Cho nên ta có thể cảm nhận được, là bởi vì hắn có cùng ta tương tự khí tức."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, "Tương tự khí tức ?"

Antar Just gật đầu: "Không sai, tương tự khí tức, nếu như ta không có cảm ứng sai, đối phương cũng có thể là đầu Long."

Rồng? Lâm Mặc Ngữ tâm thần run lên, hắn nhớ lại con kia ánh mắt.

Con kia ánh mắt quả thật có chút giống như là long nhãn, có thể sự hiện hữu của hắn, rõ ràng muốn so Tổ Long càng mạnh, vậy sẽ là cái gì rồng?

Bất quá đây cũng là Antar Just suy đoán, cũng không thể xác định.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Ta từ trong ánh mắt của hắn, thấy được vạn ngàn Thái Dương Thái Âm bản nguyên, ta cảm giác Thái Dương Thái Âm bản nguyên, có lẽ chính là do hắn dựng dục mà ra."

"Nếu là như vậy, chẳng lẽ chư thiên vạn giới, đều là bởi vì hắn mà sống ?"

Cái suy đoán này thật sự là có chút lớn can đảm, chư thiên vạn giới, vô số sinh linh, vô số thế giới, chẳng lẽ đều là bởi vì một cái sinh linh mạnh mẽ mà sống, hiển nhiên có chút không phù hợp thực tế.

Coi như là Lâm Mặc Ngữ tâm so với thiên đại, cũng không dám như thế đoán.

Antar Just rõ ràng cũng bị Lâm Mặc Ngữ suy đoán sợ hết hồn: "Cái kia cũng không đến nỗi a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thế gian toàn bộ đều có khả năng, ta tạm thời cho là như vậy, nhưng nguyên nhân thực sự, có thể phải chờ ta thành Đại Đạo Chi Chủ (tài năng)mới có thể cởi ra."

"Bất quá ta cũng không tin tưởng, có sinh linh gì có thể dựng dục chư thiên vạn giới."

Lâm Mặc Ngữ xác thực không tin, nếu như con kia ánh mắt chủ nhân thật cường đại như thế, như vậy áo xanh lão giả đây tính toán là cái gì ?

Có thể dựng dục chư thiên vạn giới, nên cường đại đến trình độ nào, áo xanh lão giả còn có thể là đối thủ sao?

Chí ít tại cái kia trong con mắt, Lâm Mặc Ngữ không cảm thấy hắn có thể so với áo xanh lão giả càng mạnh.

Antar Just gật gù đắc ý: "Được rồi được rồi, ngược lại thế giới này chính là cầm nắm tay nói, ngươi thực lực không bằng, nói những thứ kia không có lông dùng."

Lâm Mặc Ngữ mang theo nghi hoặc: "Ta tiến nhập Quy Nguyên chi địa phía sau, một mực đang nghĩ vấn đề, nhưng dường như một tầng mê vụ, chặn ý nghĩ của ta, rất nhiều thứ căn bản không nghĩ ra."

Antar Just một bộ lúc này mới bình thường dáng dấp, cự đại long nhãn liền nhìn như vậy Lâm Mặc Ngữ: "Đây có cái gì kỳ quái đâu, đồ chơi này gọi cảnh giới chi mê."

"Ngươi cảnh giới không đủ cũng sẽ bị thiên địa quy tắc có hạn, nếu như không phải linh hồn ngươi tầng thứ đầy đủ cao, liền mấy thứ này đều không nghĩ ra."

"Lão tử xem như là minh bạch rồi, bản nguyên tổ địa nguyên bổn chính là vì Thái Dương Chi Tử cùng Thái Âm chi tử chuẩn bị."

"Chỉ có bọn họ (tài năng)mới có thể luyện hóa Thái Dương Thái Âm bản nguyên, mới có tư cách tiến nhập Quy Nguyên chi địa."

"Bằng không, chỉ có chờ thành Đại Đạo Chi Chủ mới có thể đi vào, có thể tmd trở thành Đại Đạo Chi Chủ quá khó khăn, hình chiếu Đạo Chủ cũng làm không thành, còn tưởng là cái cọng lông Đại Đạo Chi Chủ."

Antar Just nói không sai, trở thành hình chiếu Đạo Chủ đều đã muôn vàn khó khăn, càng chưa nói chân chính Đại Đạo Chi Chủ.

Hơn nữa coi như thành Đại Đạo Chi Chủ, còn muốn đem chính mình đại đạo chiếu rọi vào Quy Nguyên chi địa, đồng dạng không gì sánh được trắc trở.

283 nếu thật là dễ dàng như vậy, vô số năm qua, Quy Nguyên chi địa liền sẽ không chỉ có như thế mấy cái đại lộ.

Chí ít Antar Just tu luyện Dương Long đại đạo, hiện nay còn không có tiến nhập Quy Nguyên chi địa.

Antar Just nếu như vào linh hồn hư không, sẽ chịu đến rất nhiều hạn chế, hoạt động cũng không dễ dàng như vậy.

Có lẽ đang một mực có Dương Long đại đạo chiếu khắp khu vực, chiến lực của hắn không phải không kém.

Nếu là ở một ít không có Dương Long đại đạo bao phủ trong khu vực, Antar Just thực lực sẽ đại biên độ yếu bớt, tao ngộ nguy hiểm.

So sánh với Antar Just, mình thì phải tốt hơn nhiều.

Bất Tử đại đạo, thời gian đại đạo, lực lượng đại đạo, đều đã chiếu rọi vào Quy Nguyên chi địa, Đại Đạo Chi Lực vẩy khắp chư thiên vạn giới cùng linh hồn hư không.

Đây chính là lĩnh ngộ hơn đại đạo chỗ tốt.

Antar Just thấy Lâm Mặc Ngữ không nói gì, nhịn không được hỏi "Thiên Địa kịch biến càng ngày càng gần, ngươi trước đây nói, ngươi muốn chủ đạo Thiên Địa kịch biến, đến cùng là như thế nào chủ đạo pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười: "Lần này tới tìm ngươi, chính là muốn cùng đi với ngươi. Nếu như ta đoán không sai, lần này chúng ta có thể ở Thiên Địa kịch biến trung thu được chỗ tốt cực lớn."

Antar Just tín nhiệm vô điều kiện Lâm Mặc Ngữ: "Được chưa, lão tử nghe lời ngươi, ngươi nói như thế nào, lão tử làm như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúng ta đây thì đi đi, đi đại vòng xoáy."

Antar Just ừ một tiếng: "Ngươi đi lên, lão tử mang ngươi phi." ..