Chương 3574: Không cần phải phiền toái như vậy

Chương 3574: Không cần phải phiền toái như vậy

Antar Just tại Hắc Vân bên trong xuyên toa, thẳng đến đại vòng xoáy mà đi.

Hắn tuyển trạch tin tưởng Lâm Mặc Ngữ thuận tiện không cái gì lời nói nhảm, chỉ là có chút hiếu kỳ: "Lâm tiểu tử, ngươi nói đại vòng xoáy phía dưới có bí mật ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu: "Giới phúc phía dưới có một tòa phong ấn đại trận, bên trong phong ấn bản nguyên hạo kiếp tàn dư."

"Nó giống như một khối vết sẹo to lớn, muốn cho bản nguyên đại lục khôi phục, nhất định phải lau sạch khối này vết sẹo."

Antar Just nói: "Ta biết tòa kia phong ấn đại trận, chỉ là chưa bao giờ đi tận mắt quá, nếu như không có đoán sai Giới Hải Chi Vương chỗ phía kia thế lực, chính là qua đây phụ trách trông coi đại trận kia."

"Đè lời ngươi nói, ngươi muốn đi cái kia tọa phong ấn trong đại trận, có phải hay không trước muốn cùng hắn lên tiếng kêu gọi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không cần, chúng ta từ đại vòng xoáy đi vào, ứng với có thể chạy suốt trong phong ấn bộ phận."

Antar Just khẽ nhíu mày: "Đại trong vòng xoáy có một tòa rất mạnh trận pháp, ta từng gặp, không dễ phá giải khai."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng: "Ở ta vào bản nguyên tổ địa trước, xác thực cầm tòa trận pháp này không làm sao được, nhưng bây giờ nhưng có thể thử một phen."

"Nếu là không thành, ta còn muốn những biện pháp khác."

Antar Just long đầu cong, một con mắt nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ: "Đôi khi ta thực sự đang suy nghĩ, ngươi có phải hay không trước đây cái nào Đạo Chủ chuyển thế, tốc độ tu luyện này thật sự là quá nhanh."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Ta cũng nghĩ tới vấn đề này, từng có người ta nói ta có thể là Địa Ngục Chi Chủ chuyển thế, nhưng trước mắt mà nói, ta chính là ta."

"Coi như ta thực sự là một vị đại năng chuyển thế, nhưng ta như trước chẳng qua là ta, đã từng đều đã đi qua, cũng không trọng yếu."

Antar Just nói: "Được rồi, ngươi nói không trọng yếu vậy liền không trọng yếu a."

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Ngược lại thì ngươi, nếu như Thiên Địa kịch biến trung, ngươi đạt được lợi ích đủ nhiều, bước ra một bước kia, ngươi tiếp theo định làm như thế nào ?"

Antar Just lạnh rên một tiếng: "Còn có thể làm sao, tự nhiên là giết trở lại thiên ngoại đại đạo, những tên kia, ta một cái cũng sẽ không buông quá."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đồng tộc tương tàn, ngươi thật hạ thủ được sao?"

Antar Just nói: "Có cái gì không hạ thủ được, năm đó bọn họ đối với ta như vậy thời điểm, bọn họ liền đã không phải là lão tử tộc nhân ` "

Antar Just cố sự Lâm Mặc Ngữ biết, nếu như đổi thành chính mình, chỉ sợ cũng phải giết trở về, giết cái máu nhuộm đại đạo.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, thế gian sinh linh đơn giản ba loại, người một nhà, người xa lạ, địch nhân.

Hắn nói tâm kiên định, cũng không sẽ có quá mức nhân từ vô dụng ý niệm trong đầu, cũng không phải quá sẽ có đồng tình tâm.

Mặc dù ngẫu nhiên đồng tình tâm nảy sinh, cũng là bởi vì có thể có thể chuyện kế tiếp sẽ đối với chính mình có lợi.

Có lợi cũng không phải đã được, mà là nhân quả.

Đến hắn tầng này, càng chú trọng nhân quả.

Xuyên qua Hắc Vân, khoác lôi mang điện, Antar Just lần nữa đi tới đại vòng xoáy.

Nhìn lấy từng cái lớn nhỏ không đều vòng xoáy, Lâm Mặc Ngữ lại có mới cảm thụ.

Những vòng xoáy này phân bố với giới hải bên trên, vị trí cơ hồ không có biến hóa, hắn bản thân liền là một tòa đại trận.

May mà tòa đại trận này cũng không phức tạp, Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn mấy lần trong lòng liền có tính toán.

Thuận tay vẽ ra mấy quả Thần Phù đầu nhập giới hải bên trong, nhìn như động tác tùy ý, kỳ thực đã đem tòa đại trận này hiệu quả đại biên độ suy yếu.

Một rồng một người vòng quanh trung tâm vòng xoáy bay mấy vòng, Lâm Mặc Ngữ bỏ ra mấy trăm quả Thần Phù, đại trận từ nhìn bề ngoài không có biện pháp gì, chỉ khi nào Lâm Mặc Ngữ kích hoạt Thần Phù, chí ít có thể lấy làm cho trận pháp uy lực yếu bớt gấp đôi.

Cuối cùng, Antar Just đi tới trung tâm vòng xoáy chỗ, không chờ bọn hắn tới gần, trung tâm trong nước xoáy một đầu hung thần ác sát một dạng trận linh liền xông ra.

Nó là trận linh, nhưng đã mất đi lý trí, thành Hung Linh.

Bên ngoài trạng thái cùng biến thành hung linh khí linh không sai biệt lắm.

Nó đã không cách nào tiến hành giao lưu, cũng không tồn tại lý trí, sở hữu tới gần trận pháp người, đều là địch nhân của hắn, nó sẽ không khác biệt công kích.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch làm như vậy ý nghĩa, kể từ đó, tòa trận pháp này liền không có đột phá khẩu, muốn đi vào trung tâm vòng xoáy, nhất định phải giải quyết hết cái này trận linh, cũng chính là phải đối mặt tòa trận pháp này.

Antar Just nói: "Cái này trận linh lực số lượng rất mạnh, ta lần đầu tiên tới thời điểm thử qua, nó có thể từ giới hải bên trong hấp thu lực lượng, coi như là ta cũng bắt hắn không làm sao được."

Antar Just ở bản nguyên đại lục bên trong, chỉ có thể phát huy ra một phần nhỏ thực lực, dưới tình huống như vậy, không làm gì được trận linh.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Việc nhỏ, để ta giải quyết."

Hắn đã sớm xem qua trung tâm trong nước xoáy trận pháp, biết nên như thế nào đối phó nó.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phía trước đầu nhập giới Hải Thần phù nhất thời bị kích hoạt.

Từng đạo quang từ giới hải trung toát ra, tốc hành phía chân trời.

Mấy trăm đạo quang ở Hắc Vân bên trong hợp thành một cái Thần Phù, Thần Phù vừa lúc ở vào trung tâm vòng xoáy bầu trời.

Theo Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thần Phù ầm ầm nện xuống tới, đập về phía trung tâm vòng xoáy.

Trung tâm trong nước xoáy trận linh phát sinh bén nhọn gầm rú, từng đạo Thủy Trụ lao ra, hóa thành trường mâu, hướng phía Thần Phù đâm tới.

Oanh

Thần Phù chấn động một cái, sau đó nghiền nát vô số trường mâu, nhảy vào trung tâm vòng xoáy.

Trận linh tiếng kêu càng phát ra khó nghe, toàn bộ trung tâm vòng xoáy đều ở đây phát quang, trận pháp bị hoàn toàn kích hoạt.

Nhưng là bởi vì Lâm Mặc Ngữ phía trước bố trí, tòa trận pháp này cũng không như trong tưởng tượng mạnh như vậy, thậm chí nói có chênh lệch chút ít yếu.

Trận linh oa oa đại hống đại khiếu, nhưng tùy tiện nó làm sao gầm rú đều không làm nên chuyện gì.

Lâm Mặc Ngữ hoặc là không ra tay, vừa ra tay bên ngoài kết cục đã định trước.

Lâm Mặc Ngữ nói: ". Cắt đứt nó cùng giới hải giữa liên hệ."

Antar Just thấy được Lâm Mặc Ngữ sở tác sở vi: "Thế nhưng ngươi Thần Phù, ở giới hải trung khó có thể giữ lâu a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu: "Từ kích hoạt đến tan biến, không sai biệt lắm có mười phút a, vậy là đủ rồi."

Nói điểm ngón tay một cái, Hài Cốt Địa Ngục rơi vào trong nước xoáy.

Trung tâm vòng xoáy ẩn chứa cường đại xé rách lực, đã đủ xé nát Thất Cảnh trở xuống Đạo Tôn, loại này xé rách lực ở bây giờ Hài Cốt Địa Ngục trước mặt, có cùng không có một dạng.

Hài Cốt Địa Ngục cho thấy cái gì là không có gì không ăn, coi như là trận linh, bọn họ cũng giống vậy có thể ăn.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm cho Hài Cốt Địa Ngục ăn tươi trận linh ý tứ, bây giờ cái này trận linh còn có tồn tại ý nghĩa.

Hài Cốt Địa Ngục vây khốn trận linh, Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đi thôi, chúng ta đi vào."

Antar Just không chút do dự nhảy vào trung tâm vòng xoáy, đã không có trận linh quấy rầy, trung tâm trong nước xoáy nguy hiểm đại biên độ yếu bớt.

Trung tâm trong vòng xoáy, một tòa đại trận bị kích hoạt, đại trận tự động hướng phía Antar Just phát động công kích, rậm rạp chằng chịt xích sắc thiểm điện đổ ập xuống (lý lý ) đánh tới, Antar Just một mình toàn thu, đồng thời còn lớn tiếng kêu lên: "Kích thích, kích thích a!"

Những thứ này thiểm điện lực công kích đều rất mạnh mẽ, hầu như siêu việt Đạo Tôn cảnh

Coi như không có trận linh, bất kỳ một cái nào Đạo Tôn cũng đừng nghĩ an toàn đi qua trận pháp.

Giới hải chiều sâu vượt lên trước một triệu mét, cái này cũng ý nghĩa, cái tòa này vòng xoáy chiều sâu khả năng cũng vượt lên trước một triệu mét, lúc này trận pháp vẫn chỉ là mới vừa bắt đầu

Lâm Mặc Ngữ quan sát đến trong vòng xoáy trận pháp, không ngừng vẽ Thần Phù.

Từng viên Thần Phù dung nhập trong trận pháp, trận pháp uy lực bắt đầu từng bước yếu bớt.

Lâm Mặc Ngữ dùng phương pháp của hắn phá giải trận pháp, hắn không có đem trận pháp phá hủy, mà là nghĩ biện pháp thu được trận pháp chưởng khống quyền.

Antar Just lớn tiếng kêu lên: "Không cần phải phiền toái như vậy, lão tử tiến lên là được."

Tuy là Antar Just không thể phát huy toàn bộ chiến lực, nhưng hắn bản thể ở chỗ này bày, da dày thịt béo, căn bản không quan tâm trong trận pháp công kích.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vẫn cẩn thận một chút tốt hơn, ai cũng không biết phía dưới có cái gì chép." ..