Chương 3575: Đúng hay không a, Thủy Chỉ tiền bối

Chương 3575: Đúng hay không a, Thủy Chỉ tiền bối

Antar Just khiêng lấy công kích, Lâm Mặc Ngữ thì không ngừng suy yếu trận pháp, đồng thời từng bước đem trận pháp nắm giữ ở trong tay mình.

Trận pháp một ngày vào tay, con kia trận linh là có thể làm việc cho ta, cũng chính bởi vì vậy, mới có thể giữ lại nó không giết.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, tòa trận pháp này cũng không có giống như mặt ngoài xem đơn giản như vậy.

Nó không chỉ có phong ấn giới hải đáy những thứ kia Vực Ngoại Thiên Thần, đồng thời còn có còn lại mục đích.

Lấy tòa trận pháp này cường độ, giới hải đáy Vực Ngoại Thiên Thần, sẽ không có khí tức tiết lộ.

Coi như là tuế nguyệt tha mài, tòa trận pháp này cũng có chính mình năng lực chữa trị.

Nhưng mà trên thực tế, Vực Ngoại Thiên Thần khí tức đúng là tiết ra ngoài, lúc này mới đưa tới đại vòng xoáy phụ cận giới hải sinh linh phát sinh dị biến.

Càng là thâm nhập trận pháp, Lâm Mặc Ngữ càng phát ra cảm thấy không nên như vậy.

Antar Just ở đại trong vòng xoáy không ngừng trầm xuống.

Rất nhanh thì vượt lên trước năm trăm ngàn mét chiều sâu, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc chứng kiến trong trận pháp lại ra khỏi một ít biến hóa.

Ở nguyên hữu trong trận pháp, lại xuất hiện khác một cái trọng trận pháp.

Dừng

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, Antar Just trong nháy mắt ngừng lại, "Làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trận pháp xảy ra chút vấn đề, có người ở trong trận pháp động tay chân."

Antar Just bản năng vấn đạo, "Động rồi tay chân gì ? 370 "

Hắn tuy là cũng thông trận pháp, nhưng so với Lâm Mặc Ngữ phải kém được xa, căn bản nhìn không ra cái gì.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cho ta nhìn."

Lâm Mặc Ngữ dùng đủ thị lực, quan sát đến trận pháp.

Từng viên vô cùng phức tạp Thần Phù ở trong tầm mắt của hắn bị phân giải, bố trí tòa trận pháp này người thực lực rất mạnh, bố trí ra trận pháp cũng gần như hoàn mỹ.

Thế nhưng đối với trận pháp này táy máy tay chân người, đồng dạng cường đại.

Cái kia ở nguyên hữu trong trận pháp, lại sáp nhập vào một tòa trận pháp khác .

Tòa trận pháp này xuất hiện, lệnh ban đầu trận pháp, xảy ra một ít nhỏ bé cải biến.

Ban đầu trận pháp, là hấp thu ngoại giới lực lượng, phong trấn giới hải dưới đáy.

Ở dung nhập mới trận pháp phía sau, trước kia trận pháp công năng bảo trì không thay đổi, chỉ là đang hấp thu ngoại giới lực lượng lúc, lại thêm một người phương hướng, hắn còn có thể đồng thời hấp thu phong trấn bên trong thuộc về Vực Ngoại Thiên Thần lực lượng.

Cái này sợi hấp thu tới được lực lượng cũng không cường đại, đồng thời hấp thu mà đến lực lượng sẽ bị niêm phong đứng lên.

Trong quá trình này, Vực Ngoại Thiên Thần lực lượng phát sinh tiết ra ngoài, do đó ảnh hưởng đến phụ cận giới hải sinh linh.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận thăm dò đem hai tòa trận pháp tách ra, sau đó chỉ vào một cái phương hướng: "Đi vào trong đó."

Antar Just không chần chờ, lâm (B F Aj ) Mặc Ngữ chỉ cái kia liền hướng cái kia, một đầu vọt tới.

Bên trong vòng xoáy bộ phận không gian cũng không tiểu, đầy đủ Antar Just xê dịch.

Đè xuống Lâm Mặc Ngữ chỉ, hắn cách trận pháp càng ngày càng gần, hầu như liền áp vào trên trận pháp.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai kêu ngừng, Antar Just phi thường nghe lời dừng lại.

Trong trận pháp, lôi đình không ngừng đánh tới, Antar Just toàn bộ chọi cứng, mày cũng không nhăn chút nào.

Loại trình độ này công kích, với hắn mà nói, dường như cù lét, không hề uy hiếp.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc vẽ lấy Thần Phù, một viên tiếp lấy một viên, hơn mười miếng Thần Phù bay ra, trong trận pháp lần nữa hiển lộ ra một con đường.

"Đi vào!"

Antar Just mang theo Lâm Mặc Ngữ nhảy vào trong thông đạo, dọc theo thông đạo một đường đi xuống, rất nhanh thì đi tới một chỗ đặc biệt trong không gian.

"Đây là địa phương nào ?" Antar Just cau mày, cái không gian này làm cho hắn cảm thấy cực khó chịu.

Nhất là trong không gian nổi lơ lửng đại lượng lớn chừng quả đấm hạt châu, càng làm cho hắn có loại cảm giác chán ghét.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có người đối với cái tòa này phong trấn đại trận động tay chân, đại trận tại nhiều năm như vậy bên trong, vẫn đang hấp thu Vực Ngoại Thiên Thần lực lượng, sau đó hội tụ đến nơi đây."

"Những thứ này hạt châu, chính là từ trên thân Vực Ngoại Thiên Thần hấp thu tới."

Antar Just hỏi "Là ai làm ? Vì sao phải làm như vậy?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta xem bày trận thủ pháp, chắc là Đại Đạo Trận tông người, thế nhưng tại sao muốn làm như vậy, ta không rõ lắm."

Antar Just kỳ quái nói: "Chẳng lẽ nói, Đại Đạo Trận tông còn có người ở lại bản nguyên đại lục ?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Ai biết được, nói không chừng thì có, cũng khó nói không có, khả năng hắn động tay chân phía sau liền đi."

Từng tiếp xúc qua Đại Đạo Trận tông trận pháp, Đại Đạo Trận tông trận pháp có một loại đặc thù mùi vị, bày trận kết cấu cũng cùng khác Trận Pháp Sư bất đồng.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ có thể đoán được, lần này táy máy tay chân người là Đại Đạo Trận tông.

Mà bố trí cái tòa này phong trấn đại trận người, cũng không phải là Đại Đạo Trận tông người.

Lâm Mặc Ngữ hỏi "Thiên ngoại đại đạo bên trong, hoặc có lẽ là bản nguyên hạo kiếp phía trước, ngoại trừ Đại Đạo Trận tông, còn có cái nào tông môn am hiểu Trận Pháp Chi Đạo ?"

Antar Just nói: "Am hiểu Trận Pháp Chi Đạo tông môn có rất nhiều, bất quá đại bộ phận đều là tiểu tông môn, cùng Đại Đạo Trận tông chênh lệch nhiều vô kể. Nói chính xác hơn, chắc là căn bản không có cái nào tông môn, có thể ở trận pháp nhất đạo bên trên cùng Đại Đạo Trận tông so sánh với."

Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ kỳ quái: "Thật không có sao?"

Antar Just lại suy tư khoảng khắc: "Xác thực không có cái nào tông môn, có thể ở trận pháp nhất đạo bên trên cùng Đại Đạo Trận tông cùng so sánh, hơn nữa Đại Đạo Trận tông nắm giữ trận pháp Đại Đạo Bổn Nguyên, còn lại tông môn coi như muốn tranh cũng không cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Vậy trừ tông môn, có cái gì ... không người, đặc biệt am hiểu bố trí phong trấn loại đại trận, ta muốn biết cái tòa này phong trấn đại trận, là xuất từ tay người nào bút."

Antar Just lúc rời đi, bản nguyên hạo kiếp còn không có còn xong xuôi bó buộc, cái tòa này phong trấn đại trận cũng chưa từng xuất hiện, sở dĩ Antar Just cũng không biết phong trấn đại trận là do ai bố trí.

Antar Just tìm kiếm lâu đời ký ức, từ bản nguyên hạo kiếp bắt đầu thăm dò, sau một lát, Antar Just nhãn tình sáng lên: "Ta nhớ đến một người, có lẽ hắn có thể."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Là ai ?"

Antar Just nói: "Người nọ xuất thân bản nguyên đại lục Hạ Châu, đã từng muốn bái nhập Đại Đạo Trận tông, lại cuối cùng bởi vì một ít nguyên nhân bị Đại Đạo Trận tông chặn ngoài cửa, không ngừng bị cự, dường như còn bị Đại Đạo Trận tông môn nhân vũ nhục trào phúng."

"Sau lại hắn gia nhập một cái khác tông môn, chuyên tâm tu luyện."

"Khi tất cả người đều cảm thấy hắn buông tha trận pháp đại đạo lúc, hắn lại lấy một tòa Phong Giới tuyệt nói đại trận, tấn thăng làm đứng đầu Trận Pháp Sư, ở phong Trấn Trận không thể phương diện, vượt lên trước Đại Đạo Trận tông sở hữu Trận Pháp Sư."

"Đại Đạo Trận tông thập phần khó chịu người này tồn tại, thậm chí mấy lần muốn giết hắn."

"Kết quả không chỉ có không có giết thành, kết quả còn bị hắn giết ngược mấy cái. Hắn thậm chí dùng vạn năm thời gian, muốn dùng trận pháp đem Đại Đạo Trận tông phong trấn đứng lên."

"Đáng tiếc Đại Đạo Trận tông có bản nguyên đại trận nơi tay, hắn cuối cùng chưa thành công, bất quá một lần kia cũng để cho Đại Đạo Trận tông mất hết mặt mũi."

"Đại Đạo Trận tông đưa hắn nhìn là cái đinh trong mắt, nhưng hắn sau lại mai danh ẩn tích, chẳng biết đi đâu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Thật đúng là một Truyền Kỳ một dạng nhân vật, hắn tên gọi là gì ?"

Antar Just nói: "Hắn được xưng là Phong Giới Đạo Quân, còn như tên thật, không ai biết."

"Phong Giới Đạo Quân." Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng niệm lấy: "Giả thiết cái tòa này phong trấn đại trận là xuất từ Phong Giới Đạo Quân thủ, như vậy Đại Đạo Trận tông người đến làm vạch trần hư, cũng liền có thể lý giải."

Antar Just còn không có suy nghĩ cẩn thận quan hệ trong đó: "Nhưng này dạng làm, đối với Đại Đạo Trận tông cũng không có ích lợi gì."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đôi khi, công tác không nhất định phải đối với mình có lợi chỗ, chỉ cần đối với địch nhân có chỗ hại là được rồi. Đúng hay không a, Thủy Chỉ tiền bối!" ..