Chương 3576: Thủy Chỉ Thiên Tôn chuyện cũ

Chương 3576: Thủy Chỉ Thiên Tôn chuyện cũ

Lâm Mặc Ngữ một tiếng Thủy Chỉ tiền bối, lệnh Antar Just kém chút tạc mao, đại lượng Long Lân dồn dập dựng thẳng lên, một đôi long nhãn bốn phía nhìn quét, trong mắt kim quang lộng lẫy.

Nhưng là hắn tìm một vòng, cũng không có phát hiện Lâm Mặc Ngữ nói Thủy Chỉ tiền bối, "Ngươi có phải hay không nghĩ sai rồi, nơi đây không có người khác. . ."

Lúc này một thanh âm chậm rãi vang lên: "Quả nhiên vẫn là không thể gạt được Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nếu như không phải mới vừa ngài nỗi lòng xuất hiện ba động, ta cũng không phát hiện được."

Trong trận pháp, một cái hư ảnh hiện lên, chính là Thủy Chỉ Thiên Tôn dáng dấp.

Antar Just mắt trợn tròn: "Thật là có."

Tuy nói hắn lực lượng bị hạn chế, nhưng này thế gian, có thể giấu diếm được hắn hiểu biết người, như trước cực nhỏ.

Trước mắt cái này chỉ Ô Quy bộ dáng gia hỏa, chỉ là một Thiên Tôn, dĩ nhiên có thể giấu diếm được chính mình, đủ thấy bên ngoài bất phàm.

Hơn nữa hắn còn có thể ẩn dấu với trong trận pháp, càng là khó có thể tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Thủy Chỉ Thiên Tôn cười nói: "Ta là nên gọi ngài Thủy Chỉ Thiên Tôn đâu, vẫn là Phong Giới nói - quân."

Thủy Chỉ Thiên Tôn ha hả cười nói: "Chúng ta quen biết lúc, ta đã Thủy Chỉ, cùng Phong Giới Đạo Quân lại không một tia quan hệ."

Antar Just trừng hai mắt: "Ngươi là Phong Giới Đạo Quân."

Lâm Mặc Ngữ vỗ nhẹ Antar Just đầu: "Người ta cũng nói, đã cùng Phong Giới Đạo Quân không quan hệ."

Thủy Chỉ Thiên Tôn ha hả cười nói: "Ngươi là Long Hoàn đúng không, ngươi còn nhớ hay không được, ở ngươi khi còn bé, chúng ta gặp qua."

Hắn sống rồi cực kỳ lâu, luận bối phận so với Antar Just cao hơn nữa.

Antar Just kêu lên: "Ta gọi Antar Just, Long Hoàn đã chết."

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ nói: "Hảo hảo hảo, các ngươi đều chết qua một lần rồi, mặc kệ trước đây gọi cái gì, hiện tại các ngươi chính là Antar Just cùng Thủy Chỉ Thiên Tôn."

"Thủy Chỉ tiền bối, giới hải đáy phong trấn đại trận là xuất từ bút tích của ngươi a."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói: "Không sai, là lão phu kiếp trước chỗ bố trí."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái kia cái tay chân là Đại Đạo Trận tông người làm ra, ngươi vì sao không phải ngăn cản."

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười nói: "Ta vì cái gì muốn ngăn cản ?"

Lời này vừa ra, Antar Just có chút không hiểu, Lâm Mặc Ngữ lại rơi vào trầm tư.

Suy tư sau đó, hắn tựa hồ có hơi minh bạch rồi Thủy Chỉ Thiên Tôn ý tứ trong lời nói, "Ngài là muốn đem nhân quả đưa cho Đại Đạo Trận tông."

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười ha ha: "Lâm đạo hữu thật đúng là thông minh, một điểm liền rõ ràng, lão phu nơi này có một cố sự, không biết Lâm đạo hữu có muốn nghe hay không ?"

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một đại đàn rượu ngon ném qua: "Ngài nói, ta nghe!"

Hiện tại hắn cũng không gấp, đã có cố sự có thể nghe, cớ sao mà không làm.

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói: "Ở trước đây thật lâu có một vị tu luyện giả, ủng thiên trận mà sống, hắn có phi phàm lực lĩnh ngộ, bất luận cái gì trận pháp một điểm liền rõ ràng, người khác cần ngàn năm nghiên cứu trận pháp, ở trong tay hắn, không dùng được mười năm. . ."

Câu chuyện này dài đằng đẵng, Thủy Chỉ Thiên Tôn uống rượu nói liên tục.

Trong chuyện xưa nhân vật chính, ủng thiên trận mà sống, từ khi ra đời một lúc, trong cơ thể liền ôm một tòa trận pháp, có thể nói là tu Luyện Trận pháp đại Đạo Kỳ mới(chỉ có).

Bình thường mà nói, hắn ứng với gia nhập vào Đại Đạo Trận tông, trên thực tế, hắn ở đi vào Đại Đạo cảnh phía sau, cũng xác thực gia nhập Đại Đạo Trận tông.

Nguyên bản toàn bộ thuận lợi, hắn có thể mài ** nói, tương lai trở thành Đại Đạo Trận tông trụ cột, thậm chí có thể nhìn trộm một cái trận pháp đại đạo Đạo Chủ chi vị.

Đáng tiếc, phía sau phát triển cũng là ngoài dự đoán mọi người.

Đại Đạo Trận tông tông chủ, mạnh mẽ tước đoạt hắn thiên trận, đồng thời giết hắn đi.

Thiên trận là đại đạo trận, cướp đoạt thiên trận sau đó, Đại Đạo Trận tông tông chủ có cơ hội lợi dụng thiên trận, nhìn trộm Đạo Chủ chi vị.

Đồng thời hắn cũng có thể thiếu rơi một vị đối thủ cạnh tranh.

Đạo Chủ gian lớn hơn đạo tranh phong, Đạo Chủ phía dưới, cũng tồn tại cạnh tranh.

Không nghĩ tới, hắn cũng chưa chết, không có chết nguyên nhân chính là bởi vì thiên trận.

Hắn dự liệu được Đại Đạo Trận tông biết hại chính mình, sở dĩ sớm liền chuẩn bị chuẩn bị ở sau, hắn đem thiên trận ẩn dấu đi, sau đó lại bắt chước một tòa thiên trận.

Đại Đạo Trận tông tông chủ, cướp đi chỉ là bắt chước tòa kia.

Mà hắn cũng mượn thiên trận trọng sinh, sống ra khỏi đệ nhị thế.

Đệ nhị thế, hắn là Phong Giới Đạo Quân.

Hắn dậm con đường tu luyện, trở lại Đại Đạo cảnh, cho thấy hơn người trận pháp thiên phú.

Trí nhớ của kiếp trước tất cả đều tồn tại, hắn trong trận pháp đều có Đại Đạo Trận tông vết tích, rất nhanh thì đưa tới Đại Đạo Trận tông chú ý.

Đại Đạo Trận tông tuyệt không cho phép chính mình bên ngoài trận pháp tiết, một hồi truy sát lại bắt đầu, đây cũng là Phong Giới Đạo Quân mong muốn, đây là hắn đối với Đại Đạo Trận tông phản kích cùng trả thù.

Người truy sát bị Phong Giới Đạo Quân toàn bộ giết chết, hơn nữa đều là dùng trận pháp giết chết, kiểu chết này đối với Đại Đạo Trận tông là một loại vũ nhục lớn lao.

Tự khoe là trận pháp đệ nhất tông môn, tọa ủng bản nguyên đại trận, kết quả nhà mình Trận Pháp Sư, lại bị người dùng trận pháp giết chết.

Phong Giới Đạo Quân lần lượt đánh lấy Đại Đạo Trận tông khuôn mặt, sau đó Đại Đạo Trận tông đối nàng truy sát sẽ không dừng lại, nhưng đều cầm Phong Giới Đạo Quân không làm sao được.

Thậm chí cuối cùng, Phong Giới Đạo Quân tốn hao vạn năm thời gian, bố trí một tòa có một không hai đại trận, trận này tên là Phong Thiên tuyệt nói trận, Phong Giới Đạo Quân muốn dùng cái này trận phong trấn toàn bộ Đại Đạo Trận tông.

Đáng tiếc, Đại Đạo Trận tông sở hữu bản nguyên đại trận, bọn họ phát động bản nguyên đại trận, phá giải phong thiên tuyệt địa nói trận.

Cũng tức là nói, Phong Giới Đạo Quân trận pháp tạo nghệ, đã vượt qua Đại Đạo Trận tông.

Nếu như Đại Đạo Trận tông không có bản nguyên đại trận nơi tay, khả năng đã bị Phong Thiên tuyệt nói trận triệt để trấn áp.

Nói đến đây, Thủy Chỉ Thiên Tôn cười ha ha: "Tuy là bọn họ phá Phong Thiên tuyệt nói trận, thế nhưng bản nguyên đại trận tích lũy vô số năm lực lượng cũng hao hơn phân nửa, lão phu nhân cơ hội trộm bản nguyên đại trận vừa cởi, chặt đứt bọn họ muốn trở thành trận pháp đại đạo Đạo Chủ hy vọng."

Antar Just đã triệt để chấn kinh rồi, trước mắt vị này, lá gan lớn hơn mình nhiều.

Đại Đạo Trận tông đó là dạng gì tồn tại, hắn dĩ nhiên lấy lực một người chống lại, đồng thời thiếu chút nữa thắng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngài đã thắng, Đại Đạo Trận tông tổn thất, căn bản là không có cách đánh giá, nhưng nghĩ đến ngài cũng khẳng định bỏ ra giá không nhỏ."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói: "Đó là tự nhiên, bản nguyên đại trận không phải dễ dàng đối phó như vậy, thế nhưng lão phu không sợ, lão phu sở hữu thiên trận, còn có mấy thứ trọng sinh cơ biết, lão phu có khi là tiền vốn."

"Sau lại lão phu trốn vào bản nguyên đại lục, bọn họ không dám tới bản nguyên đại lục truy sát, chỉ có thể giương mắt nhìn. Về sau liền là bản nguyên hạo kiếp bạo phát, lão phu cũng biết, Đại Đạo Trận tông xuất công không xuất lực, đám người này chính là như vậy."

"Bản nguyên hạo kiếp trung, Ngũ Đại Châu chìm nghỉm, lão phu nhận uỷ thác với đại đạo, hao hết cả đời tu vi, lấy Ngũ Đại Châu làm căn cơ bố trí đại trận."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như không có đoán sai, giới hải đáy tòa đại trận này, chính là Phong Thiên tuyệt nói trận "

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười ha ha: "Không sai, chính là Phong Thiên tuyệt nói trận, đây cũng là lão phu tối cường trận."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Nếu như không có đoán sai, sau lại Đại Đạo Trận tông người qua đây, ở ngài trong trận pháp động rồi một ít tay chân, kỳ thực cũng là được ngài ngầm đồng ý."

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười đến càng thêm vui vẻ, "Nào chỉ là ngầm đồng ý, hơn nữa lão phu còn cho bọn hắn mở cửa sau, để cho bọn họ làm được càng thêm dễ dàng."

Lâm Mặc Ngữ giơ ngón tay cái lên: "Ngài là thực sự cao a, cái này Đại Đạo Trận tông bị ngài coi là gắt gao, lần này Thiên Địa kịch biến sau đó, cái này Đại Đạo Trận tông sợ là muốn khóc chết rồi!"

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười to nói: "Không sai, đến lúc đó khóc chết bọn họ xuyên!" ..