Chương 3577: Ngươi còn là chớ đi

Chương 3577: Ngươi còn là chớ đi

Lâm Mặc Ngữ cùng Thủy Chỉ Thiên Tôn đều cười đến có chút xán lạn.

Lâm Mặc Ngữ cùng Đại Đạo Trận tông dù chưa chính diện va chạm quá, nhưng đã kết thù.

Mà Thủy Chỉ Thiên Tôn cùng Đại Đạo Trận tông, căn bản là Sinh Tử đại địch, ai cũng muốn làm chết đối phương.

Antar Just nhìn lấy hai người, nghe được có chút như lọt vào trong sương mù, hắn nghe hiểu nửa đoạn trước, căn bản nghe không hiểu nửa đoạn sau.

Hắn cũng không biết, Thủy Chỉ Thiên Tôn là như thế nào tính kế Đại Đạo Trận tông.

Antar Just nói: "Các ngươi có thể nói rõ một chút hay không."

Lâm Mặc Ngữ giải thích: "Kỳ thực rất đơn giản, bên trong dính líu tới nhân quả. Giới hải đáy Phong Thiên tuyệt nói đại trận, là bản nguyên đại lục đại đạo yêu cầu bố trí, đây là thiên mệnh."

"Thiên mệnh không thể trái, thành có thưởng cho, nếu như xuất hiện cạm bẫy, sẽ đại nghiêm phạt, hơn nữa nghiêm phạt tất nhiên sẽ so với thưởng cho kinh khủng hơn."

"Hơn nữa đại đạo chỉ nhìn kết quả, cũng không xem qua trình, nếu như ở giữa xảy ra ngoài ý muốn, cũng sẽ hàng "3-4-3" dưới trừng trị phạt."

"Thủy Chỉ tiền bối bố trí xong Phong Thiên tuyệt nói đại trận, Đại Đạo Trận tông biết được phía sau liền tới táy máy tay chân, bọn họ muốn cho trận này thất bại, đại đạo sẽ đem thất bại quy về Thủy Chỉ tiền bối trên đầu, như vậy Thủy Chỉ tiền bối sẽ phải chịu nghiêm phạt, rất có thể Thân Tử Đạo Tiêu."

"Đây là Đại Đạo Trận tông đối với Thủy Chỉ tiền bối bày sát cục, thế nhưng Thủy Chỉ tiền bối tương kế tựu kế, hắn vì Đại Đạo Trận tông mở cửa sau, để cho bọn họ thuận lợi hoàn thành chính mình sát cục."

"Tiếp lấy, Thủy Chỉ tiền bối hẳn là liền đi chuyển thế, đã từng Phong Giới Đạo Quân liền chết như vậy."

"Kể từ đó, đại đạo liền không thể phạt có thể thưởng người, thế nhưng trận pháp cạm bẫy vẫn tồn tại, còn là muốn có người lưng họa, như vậy họa ngươi nói ai tới lưng ?"

Antar Just bản năng đáp: "Đại Đạo Trận tông!"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Trả lời!"

Antar Just nhất thời sinh ra sởn tóc gáy cảm giác, loại này bố cục thời gian qua đi vô số năm, đồng thời lấy thân vào cuộc, đừng nói phá giải, khám phá đều khó khăn.

"Này cũng người nào a, cùng người như thế giao tiếp, liền mình tại sao chết đều không biết!"

Antar Just ở trong lòng hét lên một tiếng, bản năng nghĩ cách đây cái Thủy Chỉ Thiên Tôn xa một chút.

Nhưng nghĩ lại, Lâm Mặc Ngữ dường như cũng là loại người này, dù sao cũng chỉ có cùng loại người mới có thể thấy rõ đối phương cục.

"Tính toán một chút, đã lên phải thuyền giặc, bây giờ muốn dưới cũng không xuống được."

Antar Just cuối cùng vẫn bỏ qua nội tâm giãy dụa, ôm lấy đã đến nơi này thì an tâm đi thôi thái độ, cứ như vậy đi, lão tử mệt mỏi, để yên!

Lâm Mặc Ngữ không biết Antar Just trong lòng có nhiều như vậy tiết mục, hắn nhìn lấy Thủy Chỉ Thiên Tôn: "Nước kia dừng tiền bối lần này đến đây, là dự định làm cái gì ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười Doanh Doanh nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ: "Lão phu hỏi ngươi một câu, chúng ta có phải hay không bằng hữu ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu: "Tự nhiên, chúng ta tự nhiên là bằng hữu. Hơn nữa Thủy Chỉ tiền bối đối với vãn bối có ân, ân này vãn bối vĩnh viễn nhớ."

Thủy Chỉ Thiên Tôn ừ một tiếng: "Có ngươi những lời này là đủ rồi."

Nói hắn thổ một khối trân châu, đây là Hải Tộc dùng để ghi chép các loại tin tức vật.

Bất quá Thủy Chỉ Thiên Tôn phun ra trân châu rõ ràng càng thêm tinh xảo, trong đó tản ra nồng nặc Đại Đạo Chi Lực, hiển nhiên viên này trân châu đến từ thiên ngoại đại đạo.

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói: "Cái này bên trong có một ít trận pháp tư liệu, ngươi buồn chán lúc có thể nhìn, bất quá có chút trận pháp đến từ Đại Đạo Trận tông, ngươi nếu muốn sử dụng, tốt nhất thay đổi một chút."

Lâm Mặc Ngữ đại hỉ, hắn vẫn muốn thu được Đại Đạo Trận tông trận pháp tư liệu, không nghĩ tới trời sập, liền dễ dàng như vậy chiếm được.

Thủy Chỉ Thiên Tôn kiếp trước là Phong Giới Đạo Quân, lại kiếp trước là Đại Đạo Trận tông đệ tử thiên tài.

Thủy Chỉ Thiên Tôn nắm giữ Đại Đạo Trận tông tuyệt đại bộ phận trận pháp, hắn trận pháp tư liệu, có thể nói là chí bảo.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ dường như cũng ý thức được Thủy Chỉ Thiên Tôn vì sao làm như vậy, đây là đang tăng giá cả.

Bao quát phía trước hỏi cái câu kia, chúng ta có phải hay không bằng hữu.

Đạt được Lâm Mặc Ngữ thừa nhận phía sau, nếu như Lâm Mặc Ngữ đạt được lợi ích, khí vận tăng cường các loại, hắn cũng có thể được lợi.

Hiện tại lại dùng ngoại vật tăng giá cả, cứ như vậy hai người nhân quả càng sâu, lấy được chỗ tốt cũng có thể càng nhiều.

Bất quá này cũng không trọng yếu, Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý Thủy Chỉ Thiên Tôn Tiểu Tiểu tính kế.

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói: "Phong Thiên tuyệt nói trận cũng ở bên trong, ngươi nếu muốn đi vào, tốt nhất nghiên cứu một chút, còn có ngươi. . ."

Hắn nhìn về phía Antar Just: "Ngươi cùng Lâm đạo hữu quan hệ rất thâm, lẫn nhau khí vận nhân quả đều dây dưa với nhau, nếu như Lâm đạo hữu có thể trở thành là Thiên Địa kịch biến chủ đạo giả, ngươi cũng có thể thu được không ít chỗ tốt."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xem ra vãn bối suy nghĩ không sai, Phong Thiên tuyệt nói trận, mới là dẫn phát Thiên Địa kịch biến then chốt."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói: "Là then chốt nhưng là muốn xem thời cơ, nếu như Thiên Địa còn không có chuẩn bị đầy đủ, ngươi trước giờ dẫn phát rồi, không chỉ có vô ích còn có hại."

"Hơn nữa nơi đó cũng chỉ có thể là ngươi đi một mình, cái này đại gia hỏa, hay là chớ đi."

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày: "Vì sao ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói: "Ngươi thông minh như vậy vì sao sẽ nghĩ không ra, chủ đạo giả chỉ có thể có một, ngươi cùng hắn cùng nhau, các ngươi ai có thể trở thành chủ đạo giả, là hắn hay là ngươi ?"

"Ngươi nghĩ chia đều chỗ tốt không sai, nhưng Thiên Địa có thể sẽ không như thế tính, vô cùng có khả năng cuối cùng chủ đạo giả thành người khác. . ."

"Những năm gần đây, mấy tên kia bố cục cũng không ít, ngươi thấy chỉ là mặt ngoài, còn có nội bộ."

"Bọn họ tụ tập vô cùng chi lực, sẽ chờ Thiên Địa kịch biến đến đâu!"

Lâm Mặc Ngữ quả thật có đoán quá, ba Tổ Yêu hoàng đám người, bố cục tất nhiên không phải ít.

Mặt ngoài sở kiến, chỉ là mặt ngoài, bọn họ tất nhiên còn có chuẩn bị ở sau.

Chính mình làm một tân nhân, không có gì nội tình, muốn trở thành chủ đạo giả phi thường trắc trở.

Nếu như sẽ cùng Antar Just đi chia đều thưởng cho, vậy thì càng khó khăn.

Nếu như không thể trở thành chủ đạo giả, như vậy được đến chỗ tốt hữu hạn, tương lai đường sẽ khó đi.

Trừ cái đó ra, còn có Thủy Chỉ Thiên Tôn theo như lời, tự chọn chọn sẽ ảnh hưởng đến hắn.

Nói cách khác, nếu là mình cố ý muốn dẫn Antar Just đi vào chung, vậy hắn sẽ xuất thủ ngăn cản.

Tuy là hắn chỉ có Thiên Tôn, có thể tòa trận pháp này là hắn bố trí, hắn tuyệt đối có năng lực cho mình tạo thành phiền phức.

Thủy Chỉ Thiên Tôn tính kế Đại Đạo Trận tông, chờ đợi vô số năm, không có khả năng bởi vì mình mà buông tha.

Còn có chính mình mới cầm rồi hắn trận pháp tư liệu. . .

Antar Just lần này xem như là nghe hiểu, mở miệng nói: "Ta đây thì không đi được, lần này Thiên Địa kịch biến, ta tuy là chuẩn bị không đủ đầy đủ, vẫn như trước có thể thu được không ít chỗ tốt."

"Lâm tiểu 12 tử, ngươi nhất định muốn trở thành chủ đạo giả, về sau lão tử giết tới, còn phải dựa vào ngươi ni."

Antar Just nói rất dứt khoát, hắn tuy là cũng rất muốn thành chủ đạo giả, nhưng hắn không muốn bởi vì chính mình mà ảnh hưởng đến Lâm Mặc Ngữ.

Một phần vạn hai người đều thất bại, ngược lại sẽ tiện nghi những người khác.

Vậy còn không như chính mình buông tha, thành toàn Lâm Mặc Ngữ

Thủy Chỉ Thiên Tôn rất hài lòng Antar Just tuyển trạch: "Không tệ không tệ, ngươi là điều tốt Long, so với phụ thân của ngươi mạnh mẽ."

Antar Just kêu một tiếng: "Miễn bàn nhà hắn hỏa, lão tử không thích hắn."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng hỏi: "Ngươi thực sự quyết định ?"

Antar Just nói: "Cái này có gì không tốt quyết định, cứ như vậy, ngươi ở bên trong làm rất tốt, lão tử chờ ở bên ngoài lấy ngươi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, không lại lời nói nhảm, mở ra Thủy Chỉ Thiên Tôn cho tư liệu, kiểm tra Phong Thiên tuyệt nói trận cụ thể tư liệu. ..