Chương 3578: Đừng động quái thai này

Chương 3578: Đừng động quái thai này

Phong Thiên tuyệt nói trận trình độ phức tạp cao, ở Lâm Mặc Ngữ đã gặp qua trong trận pháp, có thể sắp xếp đệ nhị, gần với bản nguyên tổ địa trong kia miếng phù văn.

Bản nguyên tổ địa trong kia miếng phù văn, đã là đạt được phức tạp chi cực hạn, một cái phù văn là có thể hóa thân thành vạn ngàn trận pháp.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể nhìn được mặt ngoài, căn bản nhìn không thấy nội hạch.

Còn như Phong Thiên tuyệt nói trận, khó thì khó vậy, chí ít còn có thể xem hiểu, có thể học tập lĩnh ngộ.

Chỉ bất quá bởi vì cảnh giới có hạn, tài liệu có hạn, như muốn bố trí ra, còn có rất nhiều trắc trở.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, chính mình am hiểu nhất Phong Tuyệt đại trận, kỳ thực cũng cùng Phong Thiên tuyệt nói trận có chút liên quan, Phong Tuyệt đại trận có thể xem thành là Phong Thiên tuyệt nói trận đơn giản hoá lại phiên bản đơn giản hóa.

Lâm Mặc Ngữ nhìn nhập thần, đã quên mất ngoại vật.

Antar Just cùng Thủy Chỉ Thiên Tôn ở một bên uống rượu, cũng không có quấy rối Lâm Mặc Ngữ.

Antar Just thấp giọng: "Nơi này những thứ này Vực Ngoại Thiên Thần khí tức, thật có thể đối với Đại Đạo Trận tông sản sinh ảnh hưởng sao?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười ha ha: "Thiên mệnh không thể trái, 16 Đại Đạo Trận tông làm như vậy, kỳ thực chính là ở vi phạm thiên mệnh. Hơn nữa những thứ này lực lượng khí tức không mạnh, thế nhưng ảnh hưởng rất rộng, xung quanh mấy trăm ngàn dặm hải vực, vô cùng giới hải sinh linh đều chịu ảnh hưởng, rất nhiều đều xảy ra biến dị."

"Bọn họ vốn là bản nguyên đại lục sinh linh, hiện tại lại trở thành vực ngoại sinh linh, các ngươi đại đạo có thể hay không tức giận."

Đại đạo cũng không lấy mạnh yếu để phân chia sinh linh, ở đại đạo trong mắt, một cái mạng cùng một con kiến mệnh, là giống nhau.

Khi như thế nhiều giới hải sinh linh chịu đến ô nhiễm, thành vực ngoại sinh mệnh, đại đạo làm sao có thể không tức giận.

Bây giờ còn chưa có nộ, là bởi vì đại đạo cũng ở chờ(các loại) cơ hội, chờ đấy chính mình khôi phục.

Một ngày hoàn thành chính mình khôi phục, vậy tất nhiên biết đánh xuống lôi đình chi phạt.

Antar Just đại khái hiểu Thủy Chỉ Thiên Tôn ý tứ, cảm giác hắn nói thật đúng, cuồng đổ một vò rượu lớn: "Nói như vậy, Đại Đạo Trận tông đám người kia xác thực phải xui xẻo. Lão tử đã sớm xem đám người kia khó chịu, làm cho hắn xui xẻo cũng rất tốt. Ngài nói, đường lớn này đến tột cùng có hay không linh trí ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn khẽ gật đầu một cái: "Không có linh trí, đại đạo vĩnh viễn không có linh trí, đây là Thiên Địa Bản Nguyên quyết định, ngươi hẳn là minh bạch, phương thiên địa này chân chính căn nguyên là cái gì."

Antar Just nói: "Thái dương bản nguyên cùng Thái Âm bản nguyên."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói: "Không sai, chính là cái này hai Đại Bổn Nguyên. Thái dương bản nguyên dựng dục thái dương Tổ Long, Thái Âm bản nguyên dựng dục Thái Âm Tổ Long, cái này hai Đại Thần Long, có thể tính là phương thiên địa này sớm nhất sinh linh."

"Hai Đại Bổn Nguyên Âm Dương tương giao, dựng dục nghìn vạn đại đạo, vô cùng sinh linh, đây là bọn hắn sứ mệnh cùng trách nhiệm, cũng là bọn họ bản năng."

"Nếu như bọn họ có một phe có linh trí, hoặc là song phương có linh trí, đối với thế giới này mà nói, đều muốn là một hồi lớn Đại Tai Nạn."

"Sở dĩ, bọn họ sẽ không sở hữu linh trí, nhưng bọn hắn lại có bản năng, biết mình muốn làm như thế nào, mới có thể với cái thế giới này tốt, đối với mình tốt, không hơn."

"Trên thế giới đại đạo vô số, chỉ có Thái Dương Thái Âm, mới thật sự là đại đạo, bọn họ cộng đồng ý chí, liền là đại đạo ý chí, chính là thiên mệnh!"

"Ngươi nếu có một ngày, có thể trở thành thái dương Tổ Long, liền sẽ rõ ràng việc này, mà Thái Âm Tổ Long. . . Đã không có."

Thủy Chỉ Thiên Tôn sống rồi tam thế, có thể tính là rất sớm một nhóm kẻ thành đạo, ngoại trừ không có thể trở thành Đạo Chủ, đối với đại đạo, đối với phương thiên địa này hiểu rõ, viễn siêu Antar Just.

Có thể nói, ngoại trừ một ít nói chủ, đã không có mấy người so với hắn cũng biết phía thế giới này từ đầu đến cuối.

Antar Just nói: "Thái Âm Tổ Long không phải là bị Địa Ngục Chi Chủ thu phục, thành U Minh Hắc Long."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói ra: "U Minh Hắc Long chỉ là tên, vô luận nó gọi cái gì, bên ngoài căn bản vẫn là Thái Âm Tổ Long. Bất quá ở bản nguyên hạo kiếp bên trong, Địa Ngục Chi Chủ bị giết, U Minh Hắc Long cũng đã chết."

"Nó một tia bản nguyên theo U Minh Hắc Đàm cùng nhau rơi xuống đến Tây Châu, U Minh Hắc Đàm bằng vào cái này một tia bản nguyên một lần nữa diễn hóa xuất U Minh Hắc Long, nhưng cái này U Minh Hắc Long đã không phải là đã từng Thái Âm Tổ Long."

Antar Just nói: "Đè ngài nói như vậy, bây giờ phía thế giới này, đã không có thái dương Tổ Long cùng Thái Âm Tổ Long ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn gật đầu: "Đã không có, Tổ Long kỳ thực đã sớm chết rồi, dù cho hắn có thể sống lại, cũng sẽ không lại là thái dương Tổ Long, Thái Âm Tổ Long cũng giống như vậy."

"Cái này đối với ngươi mà nói là chuyện tốt, ngươi mặt trên không người, ngươi có cơ hội trở thành mới thái dương Tổ Long, thậm chí còn có cơ hội, tiến thêm một bước."

Antar Just nghe nói nhất thời tinh thần tỉnh táo: "Ngài nói tường tận nói."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói: "Kỳ thực năm đó Địa Ngục Chi Chủ toan tính quá lớn, hắn thu phục Thái Âm Tổ Long có mục đích khác, chuyện này chỉ có vẻn vẹn mấy người biết, đúng lúc lão phu là một cái trong số đó."

"Địa Ngục Chi Chủ ở thu phục Thái Âm Tổ Long sau đó, kỳ thực còn muốn thu phục thái dương Tổ Long, toan tính chính là hai cái Thần Long bên trong Thái Dương Thái Âm bản nguyên."

"Thái dương Tổ Long xem thời cơ nhanh hơn, trốn chui xa vực ngoại, kết quả rơi vào đất hoang, nhuộm một thân bất tường trở về, này mới khiến Địa Ngục Chi Chủ bỏ qua thu phục thái dương Tổ Long dự định."

"Cũng chính bởi vì vậy, Địa Ngục Chi Chủ cắm ở một bước kia, không cách nào đi tới, mới không thể không đi mạo hiểm tiến hành đại đạo tranh phong."

Antar Just triệt để sợ ngây người, hắn vạn vạn không nghĩ tới, phía sau vẫn còn có như vậy bí ẩn.

Thái dương Tổ Long đi xa vực ngoại, dĩ nhiên không phải là vì tìm kiếm cơ duyên, mà là vì chạy trối chết.

Nhưng kết quả là chạy trối chết không thành, còn nhuộm bất tường trở về.

Antar Just hỏi "Địa Ngục Chi Chủ vì sao phải làm như vậy?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười hắc hắc, mang theo ba phân thân bí mật: "Đến hắn cái loại tình trạng này, muốn tiến thêm một bước là thật khó như lên trời, hắn chỉ có hai con đường có thể đi, một là trở thành giới này chi chủ, hai là đại đạo tranh phong."

"Đại đạo tranh phong quá mức hung hiểm, hắn tuyển loại thứ nhất, trở thành giới này chi chủ. Muốn trở thành giới này chi chủ, như vậy thì cần cùng Thái Dương Thái Âm bản nguyên giao tiếp, tự nhiên lại tìm quá 0 70 dương Tổ Long cùng Thái Âm Tổ Long."

"Chỉ là các ngươi Tổ Long a, thoát được nhanh, phá hủy Địa Ngục Chi Chủ kế hoạch."

Antar Just lăng lăng nhìn lấy Thủy Chỉ Thiên Tôn, bản năng hỏi một câu: "Ngài làm sao mà biết được rõ ràng như thế?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói: "Lúc đó Địa Ngục Chi Chủ thu phục luyện hóa Thái Âm Tổ Long trận pháp, là Đại Đạo Trận tông tông chủ bố trí, vì thu được tín nhiệm của ta, hắn hứa ta đứng ngoài quan sát."

"Chỉ là hắn không nghĩ tới, Thái Âm Tổ Long cùng thái dương Tổ Long trong lúc đó có thể liên lạc với nhau, sở dĩ thái dương Tổ Long sẽ biết chuyện này, trốn được vô ảnh vô tung."

Antar Just truy vấn: "Cái kia Tổ Long sở nhiễm chi bất tường vậy là cái gì ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn lắc đầu: "Không phải rất rõ, ngược lại sau lại Địa Ngục Chi Chủ không tiếp tục đi đánh Tổ Long chủ ý, hơn nữa Địa Ngục Chi Chủ liền Long Tộc đại đạo đều không đi, phỏng chừng đồ chơi này không dễ làm. Nghe nói Tổ Long sau lại chôn vào tổ địa, cái kia tổ địa ngươi có thể không đi cũng không cần đi."

Antar Just sắc mặt nhất thời sụp xuống: "Nhưng là ta đi qua a."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói: "Ngươi có thể sống đến bây giờ, hẳn là còn không có vấn đề gì, kỳ thực cái kia bất tường đến tột cùng là cái gì, ai đều không biết, chỉ bất quá Địa Ngục Chi Chủ rất là kiêng kỵ."

Antar Just lúc này mới yên tâm lại: "Lâm tiểu tử cũng đi qua tổ địa, hắn dường như cũng không sự tình."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt: "Hắn cái gia hỏa này, thấy không rõ a!"

Antar Just uống một hớp rượu: "Đừng động quái thai này, chúng ta tiếp tục trò chuyện!" ..