Chương 3579: Ngươi đi làm việc của ngươi a

Chương 3579: Ngươi đi làm việc của ngươi a

Antar Just trò chuyện có vẻ, hắn rốt cuộc thưởng thức được năm đó Lâm Mặc Ngữ năm đó cảm thụ, biết cùng một cái sống rồi vô số năm lão gia hỏa nói chuyện phiếm có bao nhiêu thoải mái.

Thủy Chỉ Thiên Tôn sống rồi lâu lắm, tuổi tác của hắn, chỉ so với thái dương Tổ Long buổi tối một chút như vậy, hầu như có thể tính là thế giới này nhóm thứ hai sinh linh.

Cái thời đại kia sinh linh, số lượng không nhiều lắm, Đại Đạo Chi Lực phong phú, bọn họ luôn là có rất nhiều năng lực kỳ lạ.

Như Thủy Chỉ Thiên Tôn ủng thiên trận mà sống, sinh nhi làm trận nói người trong, Đại Đạo Trận tông tông chủ, trước đây càng là thu được bản nguyên đại trận.

Nếu như bình thường phát triển, Đại Đạo Trận tông tông chủ quả thật có cơ hội trở thành trận pháp đại đạo Đạo Chủ.

Đáng tiếc hắn ham muốn Thủy Chỉ Thiên Tôn thiên trận, kết quả bản nguyên đại trận bị hao tổn, hắn nói chủ đường cũng hầu như đoạn tuyệt.

Việc này chôn ở Thủy Chỉ Thiên Tôn trong lòng lâu lắm, vừa nhắc tới tới cũng có chút thao thao bất tuyệt.

Từng việc từng việc từng món một sự tình ở Thủy Chỉ Thiên Tôn trong miệng thốt ra, làm cho Antar Just biết thế giới này phát triển diễn biến.

Hắn biết mình có cơ hội trở thành mới Tổ Long, cũng biết hắn còn có cơ hội tiến hơn một bước.

Bây giờ Thái Dương Thái Âm hai cái Thần Long đều đã chết, Thái Dương Thái Âm hai Đại Bổn Nguyên tất nhiên sẽ lần nữa dựng dục sinh linh.

Lần này dựng dục không nhất định là Thần Long, cũng có thể là khác, nhưng hạch tâm bản chất là Thái Dương Thái Âm bản nguyên.

Antar Just chỉ cần có thể hấp thu luyện hóa cái này hai Đại Bổn Nguyên, thì có thể tiến thêm một bước, trở thành Âm Dương Thần Long.

Đến lúc đó hắn đem Dương Long đại đạo cùng âm Long Đại nói hợp lại làm một, trở thành lưỡng đạo cộng chủ, như vậy là hắn có thể trở thành giống như đã từng Địa Ngục Chi Chủ giống nhau nhân vật mạnh mẽ.

Địa Ngục Chi Chủ vì sao cường đại, bởi vì hắn đồng thời nắm giữ hai cái đại đạo.

Theo thứ tự là Địa Ngục đại đạo, thôn phệ đại đạo, sở dĩ hắn muốn so còn lại Đạo Chủ càng mạnh, cơ hồ là bản nguyên trong đại lục tối cường giả.

Đồng thời trở thành hai cái đại đạo Đạo Chủ, đây là một kiện vô cùng khó khăn sự tình, từ xưa đến nay cũng chỉ có Địa Ngục Chi Chủ làm xong rồi.

Đáng tiếc, hắn kế hoạch thất bại, cuối cùng vẫn là thua người khác, chết ở đại đạo tranh phong bên trong.

Antar Just đang nghe những thứ này bí ẩn sau đó, lặng lẽ nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt.

Lâm Mặc Ngữ còn đang nghiên cứu trận pháp, đối với chuyện ngoại giới ngoảnh mặt làm ngơ.

Bất quá Antar Just biết, Lâm Mặc Ngữ có thể nhất tâm đa dụng, mình và Thủy Chỉ Thiên Tôn đối thoại, có lẽ đều đã nghe được.

Hắn cũng biết Lâm Mặc Ngữ bản thân thì có Âm Dương bổn nguyên, hắn không khỏi âm thầm nghĩ lấy: "Nếu như ta không thể luyện hóa bản nguyên đại lục Thái Dương Thái Âm bản nguyên, ta đây có hay không có thể tìm Lâm tiểu tử hỗ trợ "

Hắn nhớ lấy mượn dùng Lâm Mặc Ngữ Âm Dương bổn nguyên, có lẽ mình cũng có thể bước ra con đường kia.

Nhưng cùng lúc còn có một vấn đề nảy sinh.

Antar Just hỏi "Tiền bối, ngươi nói Lâm tiểu tử, có phải hay không là Địa Ngục Chi Chủ chuyển thế ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn lắc đầu: "Ta xem không giống, Lâm tiểu tử đường cùng Địa Ngục Chi Chủ không giống với, hắn mục tiêu so với Địa Ngục Chi Chủ càng thêm rộng lớn."

"Ngươi nên biết cái kia vị, cái kia vị đã từng hàng lâm quá, chính là vì Lâm tiểu tử, Địa Ngục Chi Chủ còn hấp dẫn không đến cái kia vị hàng lâm."

Antar Just tự lẩm bẩm: "Vậy cũng được, Lâm tiểu tử mục tiêu có thể xa không chỉ như thế."

Hai người uống rượu nói chuyện phiếm, hàn huyên thật lâu, cho đến Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc đem Phong Thiên tuyệt nói trận nghiên cứu minh bạch.

Phong Thiên tuyệt nói trận cơ hồ là phong Khốn Trận pháp cực hạn, trận pháp phức tạp, lấy trước mắt hắn năng lực còn không cách nào bố trí ra.

Nhưng nếu chỉ là mở ra một cái lối đi tiến vào bên trong, vẫn là có thể làm được.

Lâm Mặc Ngữ đang nghiên cứu minh bạch trận pháp phía sau, cũng có chút thẹn thùng, chính mình phía trước còn vọng tưởng chưởng khống tòa trận pháp này, hiện tại xem ra, thật có chút ý nghĩ kỳ lạ.

Đang nghiên cứu trận pháp đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng xác thực đang suy tư Thủy Chỉ Thiên Tôn cùng Antar Just gian đối thoại.

Hắn nhất tâm đa dụng, đem đối thoại của hai người toàn bộ thu vào trong tai.

Đối với thiên ngoại đại đạo những chuyện kia, càng phát ra rõ ràng.

Thiên ngoại đại đạo đồng dạng là một cái tranh đấu không ngừng, lẫn nhau tranh hùng thế giới.

Bất quá hắn có thể lý giải, chỉ có cái này dạng, thế giới mới có sức sống, (tài năng)mới có thể hướng về phía trước.

Nếu như vĩnh viễn hòa bình, đã không có sinh tồn áp lực, muốn tiến bộ khó khăn.

Liền như cùng hiện tại đại thế giới, tại chính mình diệt vạn tộc, lại có Nhân Hoàng quản lý dưới tình huống, đại thế giới tuy là phát triển coi như có thể, nhưng thế lực đã không lớn bằng lúc trước.

Lâm Mặc Ngữ thương lượng với Nhân Hoàng quá, đã tại suy nghĩ cải biến tình huống này, chỉ là hiện nay vẫn chưa nghĩ ra.

Bên trong đại thế giới hòa bình quá lâu, đã thành nhà ấm, cần một điểm đi tới xung động.

Hắn từ từ mở mắt, nhìn lấy uống cả người mùi rượu một con rồng một quy, "Uống sảng sao?"

Antar Just nói: "Còn chưa trả không có, ngươi đi làm việc của ngươi a, không cần phải xen vào chúng ta."

Cái gia hỏa này là thật không muốn động, ngược lại chủ đạo giả chỉ có thể có một vị, vậy thì nhất định phải là Lâm Mặc Ngữ, hắn không nên đi xen vào.

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói: "Đi thôi, nơi này có lão phu nhìn lấy, không người nào có thể tiến đến. Chủ đạo trận này kịch biến, Bạch Nhật Phi Thăng, nghênh tiếp một cái Tân Thế Giới."

Chớ nhìn hắn nói xong như thế hiên ngang lẫm liệt, Lâm Mặc Ngữ nơi nào còn lại không biết hắn, hắn xác định vững chắc chính là muốn nhìn Đại Đạo Trận tông xui xẻo.

Đại Đạo Trận tông bây giờ còn hồn nhiên không biết, đại nạn gần tới.

Lâm Mặc Ngữ đã không chỉ ngắm Antar Just sẽ vì chính mình ngăn cản đao, chính hắn phản hồi trong nước xoáy, xuống phía dưới bay đi.

Đại lượng lôi điện đánh vào trên người, Lâm Mặc Ngữ cả người khí huyết ầm vang, kim sắc diễm lưu bao khỏa toàn thân, đỡ được sở hữu công kích.

Lấy sức phòng ngự của hắn, coi như là Đạo Tôn Cửu Cảnh, cũng đừng nghĩ thương tổn đến mảy may.

Lâm Mặc Ngữ vừa đi vừa nghỉ, không ngừng sử dụng Thần Phù, yếu bớt trận pháp uy lực.

Ở suy yếu trận pháp trong quá trình, hắn đối với cái tòa này Phong Thiên tuyệt nói trận càng thêm quen thuộc, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng là một lần tương đối tốt học tập trải qua.

Hắn càng ngày hãm càng sâu, lướt qua giới hải đáy, đi tới đại vòng xoáy dưới đáy.

Đại vòng xoáy đáy quả nhiên liên tiếp cái này Phong Thiên tuyệt Địa Trận, trận này lấy trầm mặc Ngũ Đại Châu làm căn cơ, uy lực không tiền khoáng hậu.

Chịu thiên mệnh phó thác bố trí trận pháp, ai nếu muốn phá hư, đều muốn chịu đến Thiên Phạt.

Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này cảm nhận được Giới Hải Chi Vương khí tức, hiển nhiên Giới Hải Chi Vương đã tới nơi đây.

Hắn tới nơi này nhãn rất đơn giản, chính là vì phòng ngừa tiết lộ ra ngoài Vực Ngoại Thiên Thần khí tức.

Phụ cận đã có đại lượng giới hải sinh linh chịu đến ô nhiễm (Triệu Hảo ) Giới Hải Chi Vương thân là trấn thủ trận này người, đương nhiên sẽ không ngồi xem mặc kệ.

Có thể đôi khi, lao ra lực lượng có chút khổng lồ, coi như là Giới Hải Chi Vương không cẩn thận cũng sẽ thụ tổn thương.

Lần trước Lâm Mặc Ngữ đi cứu kình lão thời điểm liền gặp được quá, lúc đó Giới Hải Chi Vương bị điểm vết thương nhẹ, bị thương không nặng, thế nhưng trên cái thế giới này có thể làm tổn thương Giới Hải Chi Vương người, lại có mấy cái.

Hắn chính là ở chỗ này bị thương, bị Vực Ngoại Thiên Thần tiết ra ngoài lực lượng gây thương tích.

Lúc đó Giới Hải Chi Vương nên là muốn chữa trị Phong Thiên tuyệt đạo, nhưng phát hiện mình cũng không có cái năng lực kia, đồng thời còn bị vực mỗi ngày thần bày một đạo.

Kỳ thực Phong Thiên tuyệt nói trận không có vấn đề gì, coi như ngẫu nhiên có lực lượng tiết ra ngoài, trên cơ bản cũng là Thủy Chỉ Thiên Tôn giở trò quỷ, Thủy Chỉ Thiên Tôn là ở tăng thêm lợi thế, làm cho Đại Đạo Trận tông chịu không nổi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trận pháp điểm kết nối, vẽ ra mấy quả Thần Phù dung nhập trong đó, một đạo môn hộ tùy theo xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, vọt vào trong cánh cửa nửa. ..