Chương 3580: Phong ấn nhất định muốn giải quyết

Chương 3580: Phong ấn nhất định muốn giải quyết

Lâm Mặc Ngữ ở bước vào trận pháp sát na, Thủy Chỉ Thiên Tôn đại uống một hớp rượu: "Hắn tiến vào."

Antar Just không rõ vì sao: "Cái kia không phải là rất bình thường sao ?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn ợ một cái, phun ra vô số mùi rượu: "Bình thường, nhưng là không bình thường."

Không đợi Antar Just đặt câu hỏi, hắn đã tự mình nói: "Hắn ở trận pháp tạo nghệ bên trên, không người nào có thể so với. Đổi thành bất kỳ người nào, nghĩ trong thời gian ngắn ngủi như thế cởi ra trận này, không khác với thiên phương dạ đàm."

Antar Just nói: "Chẳng lẽ Bill trước đây còn mạnh hơn?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn trầm mặc mấy giây, thuận miệng nói: "Mạnh mẽ!"

Tê

Antar Just hít vào một ngụm khí lạnh, "Ngươi nhưng là ôm lấy thiên trận ra đời, đó chính là trận đạo Thánh Thể a, Lâm tiểu tử trận pháp thiên phú cường thịnh trở lại, cũng không trở thành loại này tình trạng a."

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười ha ha: "Không nói cái khác, ngươi nhìn hắn tu luyện mới(chỉ có) bao nhiêu năm, bây giờ mới(chỉ có) bao nhiêu tuổi. Ngươi gặp qua hơn ba ngàn tuổi Thất Cảnh Đạo Tôn sao?"

"Lão phu mặc dù ủng thiên trận mà sống, được xưng là trận đạo Thánh Thể, có thể chỉ là tu Luyện Trận pháp thành Đại Đạo cảnh, cũng dùng hơn năm ngàn năm. Vậy hay là tại thời đại kia, ngươi biết, bản nguyên hạo kiếp trước sau hai cái thời đại, khác biệt bao lớn."

Antar Just triệt để trầm mặc, bởi vì cùng Lâm Mặc Ngữ ở chung lâu, hầu như đều quên Lâm Mặc Ngữ lứa tuổi.

Bây giờ bị Thủy Chỉ Thiên Tôn như thế nhắc tới, hắn mới(chỉ có) bỗng nhiên ý thức được, Lâm Mặc Ngữ hàng này mới(chỉ có) sống rồi hơn ba nghìn năm.

Hơn ba nghìn năm tu luyện đến nỗi nơi đây 183 bước cũng không tính, liền trận pháp tạo nghệ đã siêu việt những tu luyện kia trăm vạn năm Trận Pháp Sư.

Đây cũng không phải là dùng thiên tài có thể hình dung, Antar Just vắt hết óc cũng nghĩ không ra thích hợp hình dung từ.

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói: "Có lẽ, đây chính là cái gọi là thiên mệnh người a, ngược lại ta không cho là hắn là Địa Ngục Chi Chủ chuyển thế, Địa Ngục Chi Chủ cũng không có hắn biến thái như vậy."

Antar Just nhãn tình sáng lên: "Không sai, chính là biến thái, hàng này liền là cái biến thái!"

. . .

Ở Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Phong Thiên tuyệt nói trong trận lúc, đang ở tam tổ bên kia Giới Hải Chi Vương chợt chấn động, "Có người tiến vào."

Yêu Hoàng kỳ quái nói: "Cái gì tiến vào ? Vào đi đâu rồi ?"

Tam tổ dường như ý thức được cái gì, "Ngươi nói là có người vào giới hải đáy ?"

Giới Hải Chi Vương gật đầu: "Giống như, có người vào giới hải đáy."

Yêu Hoàng hỏi "Biết là ai sao?"

Giới Hải Chi Vương lắc đầu: "Không biết, hắn là đi qua trung tâm vòng xoáy đi vào, hắn xông qua trung tâm vòng xoáy trận pháp."

Yêu Hoàng kinh ngạc nói: "Không thể nào, tòa trận pháp kia, coi như là chúng ta cũng không dễ dàng xông qua a, cái kia trận linh đã biến thành Hung Linh, hung ngận."

Giới Hải Chi Vương thấp giọng nói: "Ta cảm ứng sẽ không sai, ta mặc dù không có xông qua, nhưng ta tại nơi này có chút bố trí."

Tam tổ nói: "Vấn đề bây giờ là mấu chốt là có người tiến vào, hắn muốn vào đi làm cái gì ?"

Giới Hải Chi Vương như trước lắc đầu: "Không rõ ràng, ta chỉ có thể cảm ứng được có người tiến vào, nhưng không biết hắn đi làm cái gì."

Yêu Hoàng nói ra: "Chẳng biết tại sao, Bản Hoàng có loại cảm giác bất an."

Tam tổ thấp giọng nói: "Chúng ta hay là đi nhìn một chút a."

. . .

Phong Thiên tuyệt nói trong trận, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được không giống với khí tức.

Thiên tinh đại đạo, khí vận đại đạo cùng không gian đại đạo, hiệu quả cũng lớn biên độ giảm bớt.

Nơi đây tràn đầy thuộc về Vực Ngoại Thiên Thần khí tức, cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác, chính phảng phất có chỉ nửa bước tiến nhập thiên thần giới.

"Xem ra, bị phong ấn ở nơi đây Vực Ngoại Thiên Thần, cũng không có nhàn rỗi a."

"Bọn họ đã đuổi bản nguyên đại lục lực lượng, đem nơi đây diễn biến thành chính mình đời giới."

"Thảo nào bản nguyên đại lục khó khôi phục, có như thế một khối thuốc cao da chó ở, làm sao có thể khôi phục."

"Bên trong Vực Ngoại Thiên Thần đi ra, cái kia toàn bộ bản nguyên đại lục lại chính là một hồi đại tai!"

Bản nguyên đại lục bên trong cường giả, không có khả năng ở bản nguyên trên đại lục không kiêng nể gì cả xuất thủ, lúc đó làm cho bản nguyên đại lục gặp trọng thương.

Thế nhưng Vực Ngoại Thiên Thần loại này người từ ngoài đến, nhưng có thể không kiêng nể gì cả xuất thủ.

Coi như bản nguyên đại lục đại đạo có thể đối với bên ngoài tiến hành áp chế, vậy cũng sẽ tiêu hao khổng lồ lực lượng, một vốn một lời nguyên đại lục không có bất kỳ có ích.

Lâm Mặc Ngữ có thể tưởng tượng, năm đó Vực Ngoại Thiên Thần quân đội sát tiến bản nguyên đại lục, sở dĩ bản nguyên đại lục đại đạo, chủ động tuyển trạch lấy chìm nghỉm Ngũ Đại Châu làm giá, làm cho ngay lúc đó Phong Giới Đạo Quân, bố trí Phong Thiên tuyệt nói trận, một lần hành động đem các loại Vực Ngoại Thiên Thần phong ấn.

Từ đây bản nguyên hạo kiếp kết thúc, bản nguyên đại lục tiến nhập ngủ đông.

Năm đó (Bg Fi ) quyết định này, Ngũ Đại Châu trung ức vạn sinh linh lúc đó Vẫn Diệt, cái này giá quá lớn.

Chỉ có tiến nhập nơi đây (tài năng)mới có thể suy nghĩ cẩn thận đây hết thảy, Lâm Mặc Ngữ từ nơi này mảnh nhỏ độc lập Thiên cảnh, còn có thể cảm nhận được vô cùng sinh linh Vẫn Diệt lúc mang tới bi thảm hình ảnh.

Tất cả bi thảm cũng hóa thành bản nguyên đại lục lực lượng, trợ giúp Phong Giới Đạo Quân hoàn thành trận pháp.

"Xem ra ta đoán không lầm, muốn cho bản nguyên đại lục khôi phục, khối này phong ấn là nhất định sao phải giải quyết."

"Chỉ có phong ấn vấn đề giải quyết, Thiên Địa kịch biến (tài năng)mới có thể phát sinh, bản nguyên đại lục mới có thể khôi phục. Mà giải quyết người phong ấn, chính là Thiên Địa kịch biến chủ đạo giả, có thể thu được chỗ tốt lớn nhất."

Chìm nghỉm Ngũ Đại Châu, chỉ có bản nguyên đại lục đại đạo mới có thể làm được.

Đây chính là thiên mệnh, theo thiên mệnh đi làm, là có thể thu được đại đạo thưởng cho.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác có dũng khí, chỉ cần mình chân giải quyết phong ấn vấn đề, đem bản nguyên trong đại lục cuối cùng một khối thuốc cao da chó xốc, như vậy chính mình là có thể thu được rộng lượng thưởng cho, đủ để cho chính mình một lần hành động bước vào Đại Đạo cảnh.

"Đã như vậy, vậy liền bắt đầu a!"

Nhẹ giọng lẩm bẩm, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa.

Cách đó không xa, một chỉ thần sủng đã phát hiện Lâm Mặc Ngữ.

Nguyên bản thần sủng chung quanh du đãng, ánh mắt tan rã, khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ sát na, ánh mắt của hắn trong nháy mắt biến đến sắc bén, tràn đầy sát ý.

Lâm Mặc Ngữ nội tâm cũng đồng thời dâng lên mãnh liệt cảm giác chán ghét, trong đầu không ngừng vang lên một thanh âm: Giết nó, giết nó!

Đến từ đại đạo thanh âm trong đầu qua lại xao động.

Một giây kế tiếp, cái này chỉ thần sủng điên cuồng nhào tới, hắn hình thể cấp tốc biến lớn, hóa thân thành một chỉ trường mãn Hắc Giáp quái vật, ngoại hình có điểm giống là chó săn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, vong linh quân đoàn xuất kích.

Ngàn tên Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện, hợp thành chiến trận đem cản lại.

Cái này chỉ thần sủng cũng bất quá là Đạo Tôn bát cảnh, không coi là nhiều mạnh mẽ, chiến lực cấp độ cùng Khô Lâu Thần Tướng không sai biệt nhiều.

Thế nhưng nó có cường đại phòng ngự, giống nhau Đạo Tôn bát cảnh, căn bản không đả thương được hắn

Lâm Mặc Ngữ cũng biết điểm này, lần này xuất động Khô Lâu Thần Tướng, chỉ là một lần nếm thử.

Ngàn tên Khô Lâu Thần Tướng, chém ra sắc bén kiếm khí, chuẩn xác mệnh trung thần sủng.

Thần sủng thế xông trong nháy mắt đoạn, bị kiếm khí đánh không ngừng lùi lại.

Thế nhưng thần sủng cũng không có thụ thương, kiếm khí thậm chí không có có thể ở trên người hắn lưu lại dấu.

Này ta tình huống hoàn toàn ở Lâm Mặc Ngữ trong dự liệu, đồng cảnh giới công kích, xác thực không làm gì được Vực Ngoại Thiên Thần.

Không nói cùng một cảnh giới, coi như là lại cao bên trên một cảnh giới, Đạo Tôn Cửu Cảnh cũng cầm cái này chỉ thần sủng không làm sao được.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Khô Lâu Thần Tướng trên người chợt toát ra nồng đậm Hôi Khí.

Kiếm quang không lại trắng noãn, mà là bị một tầng Hôi Khí bao vây.

Tử chi lực chịu tải, Khô Lâu Thần Tướng mỗi nhất kích, đều muốn ẩn chứa Bất Tử đại đạo tử chi lực.

Lâm Mặc Ngữ Bất Tử đại đạo đã là Đạo Tôn Cửu Cảnh, chịu tải phía sau tuy là lực lượng sẽ có yếu bớt, nhưng đủ để làm cho Khô Lâu Thần Tướng biến cường không ít.

Quan trọng nhất là, tử chi lực ăn mòn thuộc tính, có lẽ có thể phá thần sủng phòng ngự. ..