Chương 3581: Ta không tin tà

Chương 3581: Ta không tin tà

Khô Lâu Thần Tướng lần nữa xuất kiếm, kiếm khí màu xám trắng như mưa rơi rơi vào thần sủng trên người.

Thần sủng bị kiếm khí sở áp chế, làm sao cũng xông không qua tới.

Trên người hắn thần quang lộng lẫy, hình thành cường đại phòng ngự, ngăn cản kiếm khí.

Phía trước vô luận như thế nào công kích, thần sủng thượng thần quang đều chưa từng yếu bớt.

Thế nhưng có tử chi lực gia nhập vào, tình huống - bắt đầu biến đến bất đồng.

Tử chi lực không ngừng hủ thực thần quang, thần sủng phòng ngự cấp tốc yếu bớt, ở dán rồi mấy nghìn kiếm phía sau,- thần quang ầm ầm vỡ nát.

Thần Long phòng ngự nát rồi, bị kiếm khí nuốt mất, bị chém thành thịt nát.

Vực Ngoại Thiên Thần cũng không có giống như Hắc Thủy Giới sinh linh sức khôi phục, tới mức này đã chết đến mức không thể chết thêm.

Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu: "Tử chi lực có thể đối phó Vực Ngoại Thiên Thần phòng ngự, có lẽ ta một cái người tử chi lực không quá đủ, chí ít hiệu suất không được, nếu như là vô số người tử chi lực, có thể cấp tốc đánh vỡ hắn phòng ngự."

"Thần sủng như vậy, chân chính Vực Ngoại Thiên Thần cũng đem như vậy, phân biệt chẳng qua là nhiều chém một ít, phái thêm những người này."

Đại Đạo Chi Lực chịu tải với thuật pháp, lệnh vong linh quân đoàn chiến lực tăng lên trên diện rộng.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt quét bốn phía: "Như vậy tiếp theo liền muốn tiến hành khác một cái tràng thí nghiệm."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức phái ra vong linh quân đoàn tiến hành quét sạch, dù sao hắn với cái thế giới này hoàn toàn không biết gì cả, nơi này có bao nhiêu Vực Ngoại Thiên Thần, có bao nhiêu thần sủng, qua nhiều năm như vậy có phải hay không còn có mới sinh sôi nảy nở, có thay đổi gì, đều là mờ mịt.

Hắn có thể đi thăm dò, thế nhưng ở thăm dò phía trước, trước phải giải quyết một vài vấn đề.

Hắn cấp tốc tìm được rồi một con khác Thần Long, trùng hợp cũng là Đạo Tôn bát cảnh.

Lâm Mặc Ngữ tập trung cái này chỉ Thần Long, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phía trước bị giết chết con kia Thần Long, huyết nhục hóa thành tro phi.

Oanh

Bị tập trung con kia thần sủng, liền một điểm phản ứng đều không có, trực tiếp bị tạc thành mảnh vỡ, tại chỗ bỏ mình.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng thấp giọng niệm lấy: "Thi thể bạo liệt thuật này pháp, ở chỗ này cũng hữu hiệu giống vậy, cũng không có bị yếu bớt."

"Thực sự là kỳ quái, thi thể bạo liệt đến cùng dùng giống như cái gì đại đạo, hắn có thể ở chỗ này như trước phát huy tác dụng, nói rõ sau lưng hắn Đại Đạo Chi Lực, hoặc là đã chiếu rọi vào Quy Nguyên chi địa, hoặc là chính là thiên thần giới bên trong cũng có giống nhau đại đạo."

"Vô luận là loại nào cũng không trọng yếu, nói chung hai loại phương pháp này đều có thể giải quyết hết thần sủng."

Hiện nay tìm được rồi lưỡng chủng đối phó thần sủng phương pháp, tận lực bồi tiếp trận thứ ba thí nghiệm.

Nơi đây thần sủng rất nhiều, so với Vực Ngoại Thiên Thần càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ sử dụng Vong Linh Chi Nhãn đảo qua dưới, đã tìm được rất nhiều con.

Cách xa nhau nước cờ ngàn mét, Lâm Mặc Ngữ thuận tay một chỉ, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, vây khốn một chỉ Đạo Tôn Cửu Cảnh thần sủng.

Địa Ngục Hung Linh điên cuồng tiến lên đem cái này chỉ thần sủng vây lại, một trận cắn loạn phía sau, cái này chỉ thần sủng phòng ngự tại chỗ nghiền nát, trong chớp mắt đã bị ăn cái sạch sẽ.

Địa Ngục Hung Linh thập phần ung dung giải quyết hết một chỉ thần sủng, trước sau còn chưa đủ 10 giây.

Bây giờ Hài Cốt Địa Ngục đã rất mạnh, Địa Ngục Hung Linh ở lần lượt tăng cường sau đó, triệt để đứng ở Đạo Tôn cảnh đỉnh phong, thậm chí có thể sánh ngang ngụy Đại Đạo cảnh.

Ba trận thí nghiệm làm cho Lâm Mặc Ngữ chiếm được một câu trả lời khẳng định, hiện tại mình đã có mấy loại thủ đoạn đối phó thần sủng.

Vô luận là Hài Cốt Địa Ngục, vong linh quân đoàn, thi thể bạo liệt, đều có thể ung dung giết chết thần sủng.

Đã từng chính mình muốn hao tổn tâm cơ, các loại tính kế, sử dụng thiên tai quyền trượng (tài năng)mới có thể giết tử thần sủng, bây giờ biến đến không chịu được như thế một kích.

Lâm Mặc Ngữ cũng không miễn có chút thổn thức, không phải thần sủng trở nên yếu đi, mà là chính mình biến cường.

Nơi này có rộng lượng Đạo Tôn Cửu Cảnh thần sủng, tùy tiện thả ra ngoài mấy con, cũng đủ để cho khắp nơi Thánh Địa sứt đầu mẻ trán.

Mà ở trước mặt mình, những đồ chơi này, chó má không phải.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thần sủng không thành vấn đề, kế tiếp sẽ nhìn một chút chân chính Vực Ngoại Thiên Thần a, hy vọng không để cho ta thất vọng!"

Lâm Mặc Ngữ tùy tiện tìm một phương hướng đi tới, theo dọc đường thần sủng, đều bị hắn ung dung giải quyết hết.

Hắn lợi dụng phía trước giết cái kia hai mấy con thần sủng, lưu lại một chút khối vụn, sử dụng thi thể bạo liệt, một đường giết đi qua.

Ầm vang một tiếng tiếp lấy một tiếng, mỗi một tiếng đều có một chỉ thần sủng vẫn lạc.

Dọc theo đường đi, hắn liền chưa thấy qua vượt lên trước Đạo Tôn cảnh thần sủng, dường như thần sủng cực hạn chính là Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Tình huống này có chút cổ quái, thần sủng số lượng nhiều như vậy, theo lý mà nói, không nên cực hạn với Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Như vậy chỉ có lưỡng chủng tình huống, một là bởi vì thần sủng hạn mức cao nhất chính là như vậy, hai là bị Vực Ngoại Thiên Thần hạn chế, Vực Ngoại Thiên Thần không cho phép bọn họ thăng cấp.

Có lẽ bọn họ sẽ cho rằng, thần sủng một ngày đạt tới Đạo Tôn cảnh, sẽ đối với mình vị tạo thành uy hiếp.

Không phải là không có khả năng này.

Bất quá đó là thiên thần giới sự tình, Lâm Mặc Ngữ hứng thú không lớn.

Theo dọc đường thần sủng số lượng đang ở trở nên nhiều, càng ngày càng dày đặc, Lâm Mặc Ngữ biết mình tìm đúng rồi đường.

Chính mình dường như từ cái thế giới này sát biên giới, hướng phía trung tâm đi tới, không nhất định là thế giới trung tâm, ít nhất là khu vực này trung tâm.

Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến một chỉ Vực Ngoại Thiên Thần.

Vong Linh Chi Nhãn trung, Vực Ngoại Thiên Thần Linh Hồn Hỏa Diễm cùng thần sủng Linh Hồn Hỏa Diễm, có bản chất khác biệt.

Nhìn không Linh Hồn Hỏa Diễm, cũng biết cái này chỉ vực ngoại thần là Đại Đạo cảnh.

Trên thực tế, Lâm Mặc Ngữ cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Đạo Tôn cảnh Vực Ngoại Thiên Thần, liền ngụy Đại Đạo cảnh đều chưa từng thấy qua.

Cách xa nhau lấy còn có sấp sỉ mười vạn mét, cái này chỉ Đại Đạo cảnh Vực Ngoại Thiên Thần liền phát hiện Lâm Mặc Ngữ.

Nó phát sinh hét dài một tiếng, sau đó chợt xông lại, tốc độ nhanh kinh người, mười vạn mét khoảng cách chớp mắt liền tới.

Lâm Mặc Ngữ sớm có chuẩn bị, lui về phía sau đồng thời, đại lượng Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện, sau đó một vị Quân Đoàn Trưởng, mang theo cả xây dựng chế độ Long Kỵ quân đoàn, cấp tốc chiếm giữ phương thiên địa này.

Hơn mười triệu Khô Lâu Thần Tướng, thêm lên nghìn vạn vong linh quân đoàn, từ một vị Quân Đoàn Trưởng chỉ huy, đối phó một vị Đại Đạo cảnh Vực Ngoại Thiên Thần.

Như vậy đội ngũ tự nhiên không có khả năng thắng, Lâm Mặc Ngữ chỉ là muốn nhìn, Vực Ngoại Thiên Thần chiến lực như thế nào.

Khô Lâu Thần Tướng vung ra kiếm khí, chịu tải ở tử chi lực, xám trắng kiếm khí rậm rạp như mưa rơi hạ xuống, đang đến gần Vực Ngoại Thiên Thần trăm mét chỗ liền tao ngộ trở ngại.

Vực Ngoại Thiên Thần hộ thể thần quang, bao phủ trăm mét phương viên, hầu như hình thành một mảnh thuộc về nó Tuyệt Đối Lĩnh Vực.

Vực Ngoại Thiên Thần trong tay nở rộ hào quang óng ánh, quang mang chỗ đi qua, Khô Lâu Thần Tướng, Long Kỵ quân đoàn dồn dập tan vỡ.

Quân Đoàn Trưởng cầm trong tay chiến đao, ra lệnh một tiếng, Long Kỵ quân đoàn không sợ chết, hợp thành chiến trận, đỉnh lấy Vực Ngoại Thiên Thần công kích xông tới giết.

Tử Vong Trùng Phong!

Long Kỵ quân đoàn đụng vào Vực Ngoại Thiên Thần trăm mét khu vực, trong sát na thành phiến chết đi, nhưng Vực Ngoại Thiên Thần cũng bởi vì Long Kỵ quân đoàn trùng kích, bị ngăn cản xuống dưới.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt híp lại: "Vực Ngoại Thiên Thần, Đại Đạo cảnh, quả nhiên lợi hại a."

"Chỉ dựa vào vong linh quân đoàn, xem ra là rất khó giết chết hắn."

Đối với Đại Đạo cảnh mà nói, tới nhiều hơn nữa Đạo Tôn cũng là chỉ tay có thể diệt, hai người căn bản không phải đồng nhất tầng thứ tồn tại.

Có thể Lâm Mặc Ngữ không thư cái này tà, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lần nữa xuất động 50 triệu Khô Lâu Thần Tướng, cộng thêm ngũ nhánh Long Kỵ quân đoàn, trọn 100 triệu Vong Linh đại quân.

Đồng thời Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, ngàn tên Khô Lâu Vương từ trong hỏa diễm đứng lên.

"Để ta tới thử một chút, Đạo Tôn cảnh có phải hay không thực sự không thể nghịch sát Đại Đạo cảnh cái!" ..