Chương 3582: Cút!

Chương 3582: Cút!

Đối mặt Đại Đạo cảnh Vực Ngoại Thiên Thần, Lâm Mặc Ngữ không tin tà, càng muốn lấy Vong Linh hải chi thế, dùng số lượng tiến hành nghiền ép.

Hắn tin tưởng Quân Đoàn Trưởng, trận này nhìn như thương vong thảm trọng chiến đấu, kỳ thật đồng thời không có nhiều Thiếu Thương vong.

Chết đi khô lâu cùng Long Kỵ, đều tại sau đó một cái chớp mắt phục sinh, lại lần nữa đầu nhập chiến đấu.

Sáu vị Quân Đoàn Trưởng, sáu ngàn vạn Khô Lâu Thần Tướng, tổng cộng một ngàn lượng ngàn vạn vong linh quân đoàn, hình thành chiến lực, hoàn toàn có thể san bằng toàn bộ Nam Châu.

Vực Ngoại Thiên Thần đã bị đoàn đoàn bao vây, dù cho nó có Đại Đạo cảnh chiến lực, nháy mắt có thể giết chết mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn Vong Linh, vẫn như cũ không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đột phá.

Thuật pháp: Bạch Cốt Trảm Thần!

Đại đạo thuật pháp: Huyết sát!

Khô Lâu Vương vung ra lợi kiếm, liền với phát động công kích.

Kiếm quang hỗn hợp có tử chi lực, tại Vực Ngoại Thiên Thần quanh người nổ tung.

Đáng tiếc Khô Lâu Vương công kích, vẫn như cũ không cách nào đánh vỡ Vực Ngoại Thiên Thần hộ thể thần quang, bị một mực ngăn tại trăm mét có hơn."Năm bốn không" trăm mét khoảng cách, đã thành khó mà vượt qua lạch trời, vong linh quân đoàn vô luận như thế nào công kích, đều đánh không lại đi.

Bản Nguyên thuật pháp: Cường binh!

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Bản Nguyên thuật pháp khởi động.

Bây giờ hắn vận dụng Bản Nguyên thuật pháp, đã không cần tiêu hao Linh Hồn Lực.

Trong thế giới linh hồn Âm Dương bổn nguyên, thay thế Linh Hồn Lực, liên tục không ngừng là Bản Nguyên thuật pháp cung cấp lực lượng.

Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ nguyện ý, hắn thậm chí có thể trường kỳ duy trì lấy Bản Nguyên thuật pháp.

Thuật nguyên thuật pháp khởi động, trên thân Lâm Mặc Ngữ lập tức hiện ra kì lạ vốn Nguyên Khí hơi thở.

Cỗ khí tức này cực kì kì lạ, bị đoàn đoàn bao vây Vực Ngoại Thiên Thần điên cuồng thét dài, hắn dáng dấp liền như là nhìn thấy cái gì mỹ vị đồ ăn, điên cuồng vô cùng hướng về Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Nó điên cuồng đánh thẳng vào vong linh quân đoàn vòng vây, nháy mắt đại lượng Khô Lâu Thần Tướng cùng Long Kỵ chết đi.

"Người này, cùng Hắc Huyết giới gia hỏa một dạng, đối Bản Nguyên thuật pháp có cực mạnh theo đuổi."

"Tựa hồ Bản Nguyên thuật pháp đối với bọn họ rất trọng yếu, thế nhưng kỳ quái, bản nguyên trong đại lục Đạo Tôn, hình như đối Bản Nguyên thuật pháp không có như thế dục vọng mãnh liệt."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Vực Ngoại Thiên Thần điên cuồng, biết là Bản Nguyên thuật pháp hấp dẫn nó.

Sở dĩ sẽ như vậy, trong đó nhất định có nguyên nhân.

Đáng tiếc song phương không cách nào giao lưu, cũng căn bản hỏi không ra cái gì.

Vận dụng cường binh về sau, vong linh quân đoàn chiến lực trên phạm vi lớn tăng cường, bọn họ công kích thay đổi đến càng lăng lệ.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, Vực Ngoại Thiên Thần trăm mét thần quang ngay tại chậm rãi thu nhỏ, thu nhỏ tốc độ rất chậm, muốn đem trăm mét hộ thể thần quang triệt để đánh sụp đổ, cần thời gian rất lâu.

Trận này thí nghiệm đến bây giờ, đã coi như là thất bại.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, vong linh quân đoàn muốn giết chết cái này Vực Ngoại Thiên Thần, cần cần rất nhiều thời gian mới có thể đem mài chết.

Mặc dù có thể làm đến, có thể cứ như vậy hiệu suất thực tế quá thấp.

Lấy ra Đạo Tôn Cửu Cảnh thần sủng thi thịt, hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Bản nguyên cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Vực Ngoại Thiên Thần thân thể chợt nhoáng một cái, trên thân xuất hiện một cái to như nắm tay vết thương.

Thi thể bạo liệt không nhìn nó hộ thể thần quang, lấy một loại phương thức quỷ dị, trực tiếp ở trên người hắn bạo tạc.

Chỉ tiếc, Đạo Tôn Cửu Cảnh thần sủng uy lực không đủ, chỉ có thể tại Vực Ngoại Thiên Thần bên trên nổ ra một cái nho nhỏ vết thương.

Vết thương cấp tốc khôi phục, trong nháy mắt Vực Ngoại Thiên Thần đã khôi phục như lúc ban đầu.

Lâm Mặc Ngữ mắt sáng lên: "Nguyên lai thi thể bạo liệt là hữu dụng, vấn đề duy nhất, chính là thi thể bạo liệt nguyên liệu không đủ cường đại."

"Đã như vậy, vậy liền chế tạo một cái nguyên liệu!"

Ngón tay một điểm, không gian vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục xuất hiện tại vong linh quân đoàn bên trong.

Vong linh quân đoàn cấp tốc lui lại, là Địa Ngục Hung Linh chừa lại không gian.

Địa Ngục Hung Linh bổ nhào qua, đụng vào Vực Ngoại Thiên Thần hộ thể thần quang bên trên, tựa như là đâm vào vô hình trên tường, bị cản lại.

Có thể là bọn họ cũng không có giống vong linh quân đoàn đồng dạng bị phá hủy, Địa Ngục Hung Linh cứ như vậy bám vào trăm mét thần quang bên trên, há mồm liền gặm.

Tại bọn họ trước mặt, không có có đồ vật gì là không thể ăn, liền xem như hộ thể thần quang, cũng chiếu ăn không lầm.

Tại Địa Ngục Hung Linh điên cuồng gặm nuốt bên dưới, hộ thể thần quang phạm vi bắt đầu cấp tốc thu nhỏ.

Địa Ngục Chi Nhãn đảo qua, linh hồn xung kích rơi vào Vực Ngoại Thiên Thần trên thân, cũng không có hiệu quả.

Bỉ Ngạn Hoa cũng đồng dạng mất đi tác dụng, dù sao Hài Cốt Địa Ngục còn không có chân chính đi vào Đại Đạo cảnh, đối Đại Đạo cảnh ảnh hưởng còn hơi có không đủ.

Vực Ngoại Thiên Thần gào thét lớn, hai bàn tay bộc phát ra hào quang óng ánh, sau lưng của hắn một đôi cánh hoa mở rộng, hóa thân một đoàn mặt trời chói chang.

Mặt trời chói chang phổ chiếu bên dưới, Địa Ngục Hung Linh nhộn nhịp hòa tan.

Lúc này một tiếng Long Ngâm vang lên, Hắc Ngục từ U Minh Hắc Đàm bên trong lao ra, giết vào chiến trường, một câu cắn lấy Vực Ngoại Thiên Thần trên thân.

Vực Ngoại Thiên Thần hộ thể thần quang ầm vang vỡ vụn, Hắc Ngục chiến lực đã đạt Đại Đạo cảnh, mà còn đồng dạng mang theo không có gì không ăn đặc tính, vị này chỉ có một đôi cánh Vực Ngoại Thiên Thần, hắn hộ thể thần quang, đối Hắc Ngục đến nói, như là đậu hũ yếu ớt.

Không chỉ là hộ thể thần quang vỡ vụn, Hắc Ngục một mực cắn nó, chợt dùng sức.

Răng rắc một tiếng, máu tươi phun ra, Vực Ngoại Thiên Thần phát ra kinh thiên kêu thảm.

Thân thể của hắn bị tại chỗ cắn nát, thân thể một phân thành hai, nửa người dưới từ Hắc Ngục trong miệng rơi ra.

Không đợi rơi vào dung nham đã bị Địa Ngục Hung Linh tiếp lấy, bọn họ như nhặt được mỹ thực, dừng lại cắn loạn.

Vực Ngoại Thiên Thần giãy dụa lấy, cánh phanh phanh hai tiếng nổ tung, cứ thế mà đem Hắc Ngục miệng rộng nổ tung, nó kéo lấy tàn tật thân thể trốn thoát.

Có thể nghênh đón nó là càng nhiều Địa Ngục Hung Linh, nó căn bản không đường có thể trốn.

Tại trong tuyệt vọng, cái này Vực Ngoại Thiên Thần bị chia ăn sạch sẽ, chỉ còn tiếp theo cắt đứt tay, rơi trong tay Lâm Mặc Ngữ.

Có nguyên liệu, cái kia tiếp theo liền dễ làm.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng phía trước đi, ven đường thượng thần sủng không một không bị miểu sát, cho đến lại lần nữa tìm tới một vị Vực Ngoại Thiên Thần.

Cái này Vực Ngoại Thiên Thần đồng dạng dài một đôi cánh, tại Vực Ngoại Thiên Thần bên trong thuộc về kẻ yếu.

Trừ cái đó ra còn có hai đôi cánh Vực Ngoại Thiên Thần, cùng với ba cặp cánh Vực Ngoại Thiên Thần.

Giới Hải Chi Vương mang theo hắn đi tới Phong Thiên Tuyệt Giới trận bên ngoài lúc, đã từng thấy qua, chỉ là ba cặp cánh Vực Ngoại Thiên Thần số lượng ít, nơi này lấy một đôi cánh Vực Ngoại Thiên Thần làm chủ.

Lâm Mặc Ngữ biết, cánh nhiều ít, đại biểu cho Vực Ngoại Thiên Thần thực lực.

Nếu là đem một đôi cánh Vực Ngoại Thiên Thần, cùng cửu đẳng tiên thiên hồn Đại Đạo cảnh so sánh, như vậy hai đôi cánh Vực Ngoại Thiên Thần, liền có thể cùng Bát Đẳng tiên thiên hồn Đại Đạo cảnh so sánh, cánh mỗi nhiều một đôi, thực lực liền muốn lên thăng vừa chờ.

Mặc dù không nhất định chính xác, nhưng không sai biệt lắm.

Lâm Mặc Ngữ lúc này trên thân tản ra vốn Nguyên Khí hơi thở, cách nhau còn xa chỉ Vực Ngoại Thiên Thần đã phát hiện Lâm Mặc Ngữ, hưng phấn thét chói tai vang lên đánh tới.

Vong linh quân đoàn xuất động, đem hắn cản lại, Lâm Mặc Ngữ vây mà không giết 0 7, tiếp tục tìm kiếm một con khác Vực Ngoại Thiên Thần, mà còn nhất định phải là một đôi cánh Vực Ngoại Thiên Thần.

Lâm Mặc Ngữ đã tại trong lòng định ra một cái kế hoạch, chỉ cần cái này kế hoạch có khả năng thực hiện, như vậy xử lý nơi này Vực Ngoại Thiên Thần, cũng không phí bao nhiêu thời gian.

. . .

Giới trong biển tâm vòng xoáy bên ngoài, Tam tổ, Yêu Hoàng, Giới Hải Chi Vương đồng thời đến.

Vòng xoáy bên trong trận linh hiển lộ ra, một bộ hung thần ác sát dáng dấp, đối với ba người nhe răng trợn mắt.

Giới Hải Chi Vương kỳ quái nói: "Trận linh vẫn còn, đó là ai tiến vào?"

Tam tổ cũng không hiểu: "Đúng vậy a, trận linh còn chưa bị hủy, hắn là thế nào đi vào?"

Yêu Hoàng đồng dạng nhìn không hiểu, "Quản nhiều như thế làm cái gì, chúng ta vào xem liền biết."

Đột nhiên, trung tâm vòng xoáy chợt bùng lên, nháy mắt hóa thành Thủy Long cuốn như roi đồng dạng đem ba người đánh lui, một thanh âm vang lên: "Cút!" ..