Chương 3583: Rửa mắt mà đợi

Chương 3583: Rửa mắt mà đợi

Yêu Hoàng chờ ba người bối rối, vô số giữa năm, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám như thế tự nhủ lời nói.

Bọn họ bản năng lòng sinh tức giận, nhưng lại cảm giác được không thích hợp.

Đạo kia Thủy Long cuốn trúng ẩn chứa lực lượng, thập phần cường đại, ba người bọn họ vừa rồi hoàn toàn ngăn không được.

Mặc dù lấy bọn họ bản thể đến nói, cỗ này lực lượng không tính là cái gì.

Có thể là tại bây giờ bản nguyên đại lục, cỗ này lực lượng lại muốn hơn xa bọn họ.

Cái này cũng mang ý nghĩa, cỗ này lực lượng đột phá bản nguyên đại lục hạn chế.

Có thể đại đạo có hạn, loại này hạn chế lại làm sao có thể bị tùy tiện đánh vỡ.

Có thể đánh vỡ loại này hạn chế chỉ có đại đạo bản thân.

Ba người bọn họ đều hoặc nhiều hoặc ít biết rõ một chút Phong Thiên tuyệt nói trận lai lịch, đó là chịu đại đạo thiên mệnh trận pháp, nói theo một ý nghĩa nào đó, tòa trận pháp này chính là đại đạo ý chí.

Cho nên trận pháp lực lượng mới có thể siêu việt hạn chế, mà vừa rồi công kích bọn họ lực lượng, chính là tới từ Phong Thiên tuyệt nói trận bản thân.

Ba người đều biết rõ trận này lai lịch, nếu như nói có ai có thể thao túng trận này, chỉ có một người mà thôi.

Yêu Hoàng ba người lẫn nhau trao đổi một 1 7 cái ánh mắt, cuối cùng vẫn là từ Giới Hải Chi Vương mở miệng: "Có thể là Phong Giới Đạo Quân tiền bối?"

"Ha ha!" Vòng xoáy phía dưới truyền ra tiếng cười, tại Thủy Long cuốn trúng, một vị tiên phong đạo cốt Lam Bào nam tử nổi lên.

Mặc dù không phải chân thân, nhưng cái này Lam Bào nam tử trên thân bao quanh Phong Thiên tuyệt nói trận bàng bạc cự lực, đồng thời tại phía sau hắn, từng tòa trận pháp, vô số Thần Phù lúc ẩn lúc hiện.

Cái này Lam Bào nam tử, chính là Phong Giới Đạo Quân hình tượng.

Ba người giật mình, đồng thời hành lễ: "Vãn bối gặp qua Phong Giới Đạo Quân."

Phong Giới Đạo Quân ừ một tiếng, ánh mắt sáng ngời nhìn xem bọn họ: "Các ngươi như vô sự, cách cút đi."

Hắn nói chuyện cũng không dễ lọt tai, có thể ba người lại không một chút nào dám sinh khí, Giới Hải Chi Vương nhắm mắt nói: "Vãn bối phía trước cảm ứng được có người vào Phong Thiên tuyệt nói trận, cho nên chuyên tới để xem xét, không nghĩ tiền bối ở đây."

Phong Giới Đạo Quân thấp giọng nói: "Là có người tiến vào, nhưng cùng ba người các ngươi không có quan hệ. Không cần hỏi nhiều, Bản Đạo Quân tại chỗ này còn có việc muốn làm, ba người các ngươi lập tức rời đi, nếu không liền đừng đi."

Như vậy không khách khí, khiến ba người mười phần khó chịu, nhưng khó chịu lại là giận mà không dám nói gì.

Mặc dù nơi này là giới biển, là Giới Hải Chi Vương địa bàn.

Có thể là tại vòng xoáy lớn vùng này bên trong, Phong Giới Đạo Quân có tuyệt đối quyền nói chuyện.

Nơi này trận pháp một khi phát động, ba người bọn họ giờ phút này bị hạn chế trạng thái, căn bản ngăn không được.

Gặp ba người không nói gì, Phong Giới Đạo Quân cười khẽ một tiếng, trong chốc lát, xung quanh vô số vòng xoáy đồng thời dâng lên Thủy Long cuốn.

Thủy Long cuốn lẫn nhau liên kết, từng trương màn nước tại trên không đan vào mở rộng.

Trận pháp mở ra, mà lại là Phong Thiên tuyệt nói trận, Thụ Mệnh Vu Thiên, có thể không cố kỵ gì phát huy lực lượng.

Trận này tuy không lực sát thương, chỉ khi nào thành hình, đủ để đem ba người bọn họ khốn tại nơi đây, ngàn vạn năm cũng đừng nghĩ đi ra.

Ba người sắc mặt đại biến, lập tức hướng về bên ngoài bay đi, tại trận pháp tạo thành phía trước, ba người bay ra vùng biển này.

Quay đầu nhìn xem mảng lớn hải vực, bị một cái to lớn trận pháp bao phủ, nếu như bọn họ chậm một chút nữa, sợ rằng liền không ra được.

Giới Hải Chi Vương sắc mặt cũng không dễ nhìn, "Nghĩ không ra, vậy mà thật là Phong Giới Đạo Quân."

Tam tổ thấp giọng nói: "Ta nhớ kỹ, năm đó Phong Giới Đạo Quân vì tránh né Đại Đạo Trận tông truy sát, trốn vào bản nguyên đại lục, phía sau lại tại bản nguyên hạo kiếp bên trong Thụ Mệnh Vu Thiên, bố trí tòa đại trận này."

"Tại trận pháp bố trí xong về sau, Phong Giới Đạo Quân liền đã không biết tung tích, về sau Đại Đạo Trận tông trả giá không nhỏ đại giới, để một vị Trận Pháp Sư lặn vào, đối với cái này trận động tay chân, Phong Giới Đạo Quân cũng chưa từng xuất hiện."

"Qua nhiều năm như vậy, cũng không có hắn tin tức, ta còn tưởng rằng, Phong Giới Đạo Quân đã rơi vào trạng thái ngủ say."

Yêu Hoàng cũng nói ra: "Đúng vậy a, nếu như biết Phong Giới Đạo Quân còn sống, Đại Đạo Trận tông những năm này làm sao có thể Thái Bình, muốn tiến vào bản nguyên đại lục tuy khó, nhưng lấy Đại Đạo Trận tông năng lực, nhất định có thể đi vào."

Giới Hải Chi Vương nói: "Đó chỉ có thể nói, Phong Giới Đạo Quân ẩn tàng tốt, liền Đại Đạo Trận tông đều không có phát hiện hắn. Chỉ là tuyệt đối không nghĩ tới, hắn vậy mà tại giờ phút này xuất hiện."

Tam tổ nói: "Tại lúc này xuất hiện cũng là có thể lý giải, dù sao thiên địa kịch biến sắp tới, Phong Giới Đạo Quân tất nhiên cũng có thể đạt được lợi ích. Năm đó hắn Thụ Mệnh Vu Thiên, bố trí tòa đại trận này, tự nhiên là một cái công lớn, có lẽ so với ngươi ta bố cục, thu hoạch càng nhiều."

Ba người đều nghĩ từ thiên địa kịch biến bên trong đạt được lợi ích, hiện tại lại có người muốn tới kiếm một chén canh, để bọn họ có chút khó chịu.

Cũng không thoải mái lại không có cách, bọn họ không có khả năng đi làm làm trái đại đạo thiên mệnh sự tình.

Yêu Hoàng đạo: "Phong Giới Đạo Quân nói có người tiến vào, sẽ là ai chứ?"

Tam tổ hừ lạnh một tiếng: "Dùng đầu của ngươi suy nghĩ thật kỹ, còn có thể là ai? Xú tiểu tử, ẩn tàng đến thật sâu a, vậy mà có thể cùng Phong Giới Đạo Quân dính líu quan hệ."

Yêu Hoàng sửng sốt: "Ngươi nói là, đi vào chính là Lâm huynh đệ?"

Tam tổ nói: "Trừ hắn còn có thể là ai? Trong trận pháp đều là Thiên thần giới đám người kia, liền tính ngươi ta đi vào, làm không cẩn thận đều phải bị thua thiệt. Cũng chỉ có xú tiểu tử, đi vào phía sau còn có cơ hội."

Bọn họ cũng đều biết, Lâm Mặc Ngữ giết qua Vực Ngoại Thiên Thần, hắn đối phó Vực Ngoại Thiên Thần có một bộ.

Trừ Lâm Mặc Ngữ, nghĩ tới nghĩ lui cũng không có người khác.

Giới Hải Chi Vương nói: "Xem ra cũng thật sự là Lâm huynh đệ."

Tam tổ nói: "Chúng ta đều trở về chuẩn bị đi, như nơi này thật sự là thiên địa kịch biến cơ hội, cái kia đoán chừng cũng nhanh."

Ba người thương lượng một trận, riêng phần mình tản ra, trở về nhà mình địa bàn tiến hành cuối cùng chuẩn bị.

. . .

Antar Just tại trong trận pháp cười ha ha: "Thật không hổ là tiền bối, dăm ba câu liền đem bọn hắn hù chạy."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói: "Cũng là bởi vì đại đạo có hạn, nếu như là tại thiên ngoại đại đạo bên trong, có thể dọa không chạy bọn họ."

Antar Just nói: "Bọn họ có lẽ đều trở về chuẩn bị, mỗi một người đều muốn tại thiên địa kịch biến bên trong mò được chỗ tốt, cũng không biết có thể được đến bao nhiêu."

Thủy Chỉ Thiên Tôn 260 nói: "Sẽ không quá ít, nhưng cũng sẽ không quá nhiều, phần đầu khẳng định là ở trên người Lâm đạo hữu."

Antar Just thở dài: "Cũng không biết hắn có thể đạt được bao nhiêu chỗ tốt, đạt tới loại tình trạng nào."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói: "Rửa mắt mà đợi!"

. . .

Trận pháp bên trong, vong linh quân đoàn đem hai cái Vực Ngoại Thiên Thần vây quanh.

Hai cái Vực Ngoại Thiên Thần đều là chỉ có một đôi cánh, thuộc về Vực Ngoại Thiên Thần bên trong nhất đẳng cấp thấp, không sai biệt lắm cùng nhân tộc cửu đẳng tiên thiên hồn Đại Đạo cảnh tương đối.

Trong tay Lâm Mặc Ngữ lấy ra một đoạn gãy tay, là bị hắn giết chết tên kia Vực Ngoại Thiên Thần lưu lại.

Bản nguyên cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Gãy tay hóa thành phấn bọt, ầm ầm hai tiếng, tiếng nổ bên trong hai tên Vực Ngoại Thiên Thần bị nổ đến thịt nát xương tan.

Thi thể bạo liệt tổn thương là thi thể khi còn sống sinh mệnh lực 200% mục tiêu càng nhiều, mỗi cái mục tiêu bị tổn thương càng ít đi.

Nhưng bây giờ vẻn vẹn hai cái mục tiêu, cho dù tổn thương giảm bớt một lần, cũng có thể giết chết bọn họ.

Mà còn tổn thương sẽ không giảm bớt một lần, theo Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm đến xem, nhiều nhất giảm bớt một thành.

Như vậy phía dưới, hai tên Vực Ngoại Thiên Thần không có chút nào ngoài ý muốn bị nổ chết.

Trong tay Lâm Mặc Ngữ dùng để thi triển thi thể bạo liệt nguyên liệu, cũng từ một phần biến thành hai phần.

Thu hồi hai phần toái thi, Hài Cốt Địa Ngục bay ra, đem dư thừa huyết nhục toàn bộ ăn hết, đối Hài Cốt Địa Ngục đến nói, Đại Đạo cảnh huyết nhục là hiếm có chất dinh dưỡng.

Liền tính hiện tại không có có tác dụng gì, đó cũng là một loại tích lũy! ..