Chương 3584: Tới phiên ngươi

Chương 3584: Tới phiên ngươi

Lâm Mặc Ngữ một đường thâm nhập, đi rất nhiều đường, mảnh này tồn tại ở giới hải chi ngọn nguồn, từ Ngũ Đại Châu làm trận cơ Phong Thiên tuyệt nói trận, phạm vi thực tế quá lớn.

diện tích lớn, đã vượt qua bất luận cái gì một Đại Châu.

Chỉ là dựa vào bước chân đo đạc, liền tính cho Lâm Mặc Ngữ ngàn năm, vạn năm đều không nhất định có thể đi khắp mỗi một góc.

Đương nhiên, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không làm như thế, hắn chính đang vì mình kế vạch làm chuẩn bị.

Từng cái Vực Ngoại Thiên Thần bị Lâm Mặc Ngữ Bổn Nguyên Khí hơi thở hấp dẫn tới, sau đó bị Lâm Mặc Ngữ không chút khách khí xử lý.

Thi thể bạo liệt tiếng nổ, thành cái này thế giới êm tai nhất chương nhạc, phảng phất tại nghênh đón Lâm Mặc Ngữ vị này khách không mời mà đến.

Lâm Mặc Ngữ mỗi một lần ít nhất phải đồng thời nổ hai cái Vực Ngoại Thiên Thần, dạng này mới có thể thu được càng nhiều nguyên liệu.

Trong bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ trong tay nguyên liệu càng ngày càng nhiều, đã vượt qua trăm phần.

Cuối cùng, Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt xuất hiện một chút công trình kiến trúc.

Những kiến trúc này vật hình thức, cùng nhân tộc kiến trúc hoàn toàn khác biệt.

Bọn họ lấy một loại quỷ dị ngược lại hình tam giác thức tồn tại, dưới đáy là nhọn, mà thượng bộ thì là bình.

Tại ba cái nơi hẻo lánh bên trên, treo mấy gian nhà đá, nhà đá có lớn có nhỏ, tựa hồ là Vực Ngoại Thiên Thần dùng để chỗ ở.

Mà tại tam giác dưới đáy, còn có một tòa cùng loại như tế đàn đồng dạng kiến trúc, không biết là dùng tới làm cái gì.

Kiến trúc như vậy, đều phân trải trên mặt đất, mấy có hơn trăm tòa nhiều, tạo thành một tòa cùng loại với thôn xóm bố cục.

Thôn xóm trung ương, một tòa so còn lại tam giác cao hơn mấy lần to lớn tam giác, đứng vững trong đó.

Lâm Mặc Ngữ cách nhau rất xa liền đã thông qua Vong Linh Chi Nhãn nhìn thấy bọn họ, tại những này ngược lại tam giác kiến trúc bên trong, có một Đóa Đóa Linh Hồn Hỏa Diễm.

Đại bộ phận Linh Hồn Hỏa Diễm đều chỉ có Đạo Tôn cảnh, cũng không phải là Vực Ngoại Thiên Thần, hiển nhiên đều là thần sủng.

Tại mỗi tòa tam giác đỉnh chóp, như tế đàn kiến trúc phía trước, đều có một vị Vực Ngoại Thiên Thần.

Phiến khu vực này, bên trong Vực Ngoại Thiên Thần chừng hơn trăm tên.

Mà kiến trúc quần trung ương cự hình tam giác bên trên, một vị càng thêm cường đại Vực Ngoại Thiên Thần, đứng ở trong đó.

Tại trong thôn xóm ương Vực Ngoại Thiên Thần, là một vị dài hai đôi cánh, chừng bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần.

Bọn họ linh hồn càng thêm cường đại, lực lượng cũng càng cường đại hơn.

"Bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần `!"

"Nếu như không có đoán sai, đây cũng là Vực Ngoại Thiên Thần một chỗ khu quần cư, không biết bọn họ quản cái này gọi thôn xóm vẫn là bộ lạc."

Lâm Mặc Ngữ không hề rõ ràng Vực Ngoại Thiên Thần các loại xưng hô phương thức, nhưng cái này cũng không trọng yếu.

Một giây sau, vong linh quân đoàn đã phô thiên cái địa vọt tới.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ không tại từng cái đối phó, mà là một lần phát động công kích.

Trên tay hắn đã có đủ nhiều nguyên liệu, hoàn toàn có thể làm một vố lớn.

Ngàn tên Quân Đoàn Trưởng, triệu hồi ra trăm ức Long Kỵ quân đoàn, cộng thêm trăm ức Khô Lâu Thần Tướng, như mây đen đè tới.

Đại quân ép kính, trong thôn làng Vực Ngoại Thiên Thần nhộn nhịp bay lên, hướng về vong linh quân đoàn đánh tới.

Đồng thời, tam giác kiến trúc bên trong mở ra từng cái lỗ hổng, vô số thần sủng từ tam giác kiến trúc bên trong bay ra.

Rống

Tiếng rống giận dữ liên miên bất tuyệt, Lâm Mặc Ngữ thời khắc này chán ghét cảm giác thăng lên đến cực hạn.

"Lần này, nên tính là ta cùng tại Vực Ngoại Thiên Thần lần đầu chính diện giao phong đi."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng thì thầm.

Từ khi tiến vào trận pháp nội bộ, Lâm Mặc Ngữ liền có một loại kì lạ cảm giác.

Từ giết chết cái thứ nhất thần sủng bắt đầu tính toán, đến bây giờ đã đi qua không ít thời gian, hắn lần lượt làm thí nghiệm, giết mấy trăm Vực Ngoại Thiên Thần, thần sủng càng là cao tới hàng ngàn, có thể đại đạo khen thưởng một lần đều không có giáng lâm quá.

Đồng thời không phải là không có đại đạo khen thưởng, mà là tại tích lũy.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy phiến thiên địa này không tầm thường, đại đạo tại chỗ này thiết lập đặc biệt quy tắc.

Chờ tới đây Vực Ngoại Thiên Thần toàn bộ bị thanh lý hết về sau, liền sẽ cùng một chỗ thanh toán.

Vong Linh biển che mất cái tòa này thôn trang, đối phó thần sủng, riêng là Vong Linh biển đều đã đầy đủ, nhưng đối phó Vực Ngoại Thiên Thần, vẫn là kém rất nhiều, cho ăn bể bụng chỉ có thể vây khốn.

Đại Đạo cảnh cùng Đạo Tôn cảnh, tồn tại bản chất khác nhau.

Nhất là cái kia bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần, hắn mỗi một lần xuất thủ, đều có thể trống rỗng một khu vực lớn, vong linh quân đoàn căn bản ngăn không được hắn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xa xa, ngón tay một điểm.

Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, đem bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần bao phủ ở bên trong.

Hắc Ngục mang theo Long Ngâm giết ra đến, cùng nó triền đấu cùng một chỗ, lúc này Địa Ngục Hung Linh liền có vẻ hơi nhỏ yếu, căn bản là không có cách cận thân.

Bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần hộ thể thần quang phạm vi càng lớn, vượt qua 200 mét, liền xem như Hắc Ngục cũng rất khó chân chính tới gần nó.

Hắn phương thức công kích là một chủng loại giống như quang diễm phương thức, nhìn xem là ánh sáng, trong đó lại mang hỏa diễm, nhiệt độ cực kì kinh người, những nơi đi qua vạn vật đều bị hòa tan.

Hài Cốt Địa Ngục chỉ có thể miễn cưỡng vây khốn nó, muốn giết chết nó gần như không có khả năng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, đã hiểu bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần cùng Song Sí Vực Ngoại Thiên Thần khác nhau.

Cả hai chiến lực, kỳ thật không tại cùng một cái tầng thứ, giống như nhân tộc Đại Đạo cảnh cửu đẳng tiên thiên hồn cùng Bát Đẳng tiên thiên hồn, khác nhau cực lớn.

Thấy rõ ràng về sau, Lâm Mặc Ngữ cũng không lại nhìn hí kịch.

Ý chí của hắn mang theo tử vong giáng lâm.

Bản nguyên cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Oanh

Tiếng nổ bên trong, ba cái Song Sí Vực Ngoại Thiên Thần bị nổ đến thịt nát xương tan.

Rầm rầm rầm!

Bạo tạc một tiếng tiếp lấy một tiếng, mỗi lần bạo tạc, ít thì hai cái Vực Ngoại Thiên Thần, nhiều thì ba cái.

Thi thể bạo liệt phía dưới, Vực Ngoại Thiên Thần nhộn nhịp chết đi, không một may mắn thoát khỏi.

Cái gì hộ thể thần quang, cái gì cường đại phòng ngự, tại thi thể bạo liệt trước mặt, đều là rác rưởi.

Cái này thuật pháp, quả thực chính là vượt cấp giết người thần kỹ, không nhìn không gian thời gian, có thể hiện trường điểm giết, cũng có thể trì hoãn giết người, khủng bố tới cực điểm.

Trong nháy mắt công phu, hơn trăm Song Sí Vực Ngoại Thiên Thần, đã chết sạch.

Vong linh quân đoàn mang theo máu của bọn hắn thịt bay trở về, những này huyết nhục đều là Lâm Mặc Ngữ nguyên liệu.

Trước mắt cái này bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần có thể khó đối phó, không phải một hai cái có thể nổ chết, nguyên liệu càng nhiều càng tốt.

Người nào cũng không nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ động tác có thể nhanh như vậy, trong nháy mắt liền giết chết trên chiến trường tất cả Song Sí Vực Ngoại Thiên Thần.

Đợi đến bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần kịp phản ứng lúc, thủ hạ của hắn đã toàn bộ chết sạch.

Trên chiến trường, chỉ có một ít thần sủng còn tại Vong Linh trong biển giãy dụa, cách cái chết không xa, nó bản nhân đã thành quang can tư lệnh.

Nó rống giận xông lại, thế nhưng Hài Cốt Địa Ngục một mực dây dưa  khiến cho khó mà đột phá.

Hắc Ngục phối hợp với địa ngục hung (tốt Triệu ) linh, mặc dù giết Bất Tử nó, vây khốn nó lại không thành vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ thu thập xong tất cả Song Sí Vực Ngoại Thiên Thần về sau, ánh mắt chuyển tới sau cùng một cái bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần bên trên.

". Tới phiên ngươi!"

Trước người, đại lượng huyết nhục nổi lên.

Mỗi một khối huyết nhục, đều đại biểu cho một Vực Ngoại Thiên Thần thi thể.

Vực Ngoại Thiên Thần cho dù là chết rồi, cũng vẫn như cũ muốn vì Lâm Mặc Ngữ làm cống hiến.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiếng nổ vang lên.

Bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần lập tức bị nổ đến một cái giật mình, trên thân xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm vết thương, hộ thể thần quang chợt thu nhỏ một vòng lớn.

Một cái không có nổ chết, chỉ là làm hắn bị thương nhẹ, cái này cũng tại Lâm Mặc Ngữ dự đoán bên trong.

Bị thi thể bạo liệt nổ về sau, nó càng thêm phẫn nộ, lần lượt nghĩ xông lại, lại đều bị Hắc Ngục ngăn cản trở về.

Mà còn hắn công kích, còn không có rời đi Hài Cốt Địa Ngục liền đã bị làm hao mòn hơn phân nửa, cũng không có bao nhiêu uy lực lúa.

Lâm Mặc Ngữ tập trung vào nó, không ngừng thi triển thi thể bạo liệt, từng tràng bạo tạc không dứt bên tai. ..