Chương 3585: Bọn họ làm sao xứng với

Chương 3585: Bọn họ làm sao xứng với

Phía trước tích trữ đến đại lượng thi thể thịt nát hóa thành tro bụi, trận này độc thuộc về bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần bạo tạc tú, xán lạn khai mạc.

Từng tràng bạo tạc bên trong, bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần huyết nhục văng tung tóe, mặc dù nó đủ cường đại, hơn xa Song Sí Vực Ngoại Thiên Thần, có thể tại từng tràng vượt xa Song Sí Vực Ngoại Thiên Thần toàn lực công kích bạo tạc bên trong, vẫn như cũ không thể gánh vác.

Mấy chục tràng bạo tạc về sau, hắn Linh Hồn Hỏa Diễm ầm vang dập tắt.

Lâm Mặc Ngữ tự nhủ: "Tổng cộng nổ sáu mươi tám lần, thật đúng là đủ ương ngạnh, xem ra phía trước chuẩn bị không có uổng phí."

Chính là bởi vì cân nhắc đến bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần khó giết, cho nên Lâm Mặc Ngữ phía trước làm ra rất nhiều chuẩn bị.

Hắn chờ trên tay có trăm phần thi thể bạo liệt nguyên liệu về sau, mới chính thức đối bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần động thủ.

Theo Vực Ngoại Thiên Thần chết mất, còn lại thần sủng hoàn toàn không chịu nổi một kích, cấp tốc bị Vong Linh biển nuốt hết.

Vực Ngoại Thiên Thần huyết nhục đi tới trong tay Lâm Mặc Ngữ, còn lại bộ phận thì thành Hài Cốt Địa Ngục dinh dưỡng.

Địa Ngục Hung Linh bọn họ ăn như gió cuốn, ăn đến quên cả trời đất.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được Hài Cốt Địa Ngục phát sinh một chút biến hóa, Địa Ngục Hung Linh bọn họ cảnh giới cũng không hề biến hóa, thế nhưng phòng ngự lại phát sinh một chút thay đổi.

Địa Ngục Hung Linh phòng ngự mạnh lên, trên người bọn hắn, xuất hiện một 8 tầng 80 mông lung ánh sáng nhạt.

Tầng này ánh sáng nhạt, có chút cùng loại với Vực Ngoại Thiên Thần hộ thể thần quang, ở một mức độ nào đó, tăng cường Địa Ngục Hung Linh chiến lực.

Lâm Mặc Ngữ cũng là lần đầu phát hiện, Hài Cốt Địa Ngục vậy mà còn có loại này năng lực.

Tại thôn phệ hết đại lượng Vực Ngoại Thiên Thần đồng thời, vậy mà còn có thể thu được bọn họ năng lực.

Cái này để Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Xích Huyết đại đạo, lúc ấy Hài Cốt Địa Ngục tại thôn phệ hết Xích Huyết đại đạo lúc, cũng nắm giữ một tia Xích Huyết đại đạo đặc tính.

Chính là Xích Huyết đại đạo, khiến Hắc Ngục đột phá thuật pháp hạn chế, thành Đại Đạo cảnh.

Hiện tại Vực Ngoại Thiên Thần lại có thể để cho Địa Ngục Hung Linh thu hoạch được hộ thể thần quang.

Nếu là thật sự có thể như vậy, Hài Cốt Địa Ngục về sau lại thôn phệ hết cái khác đại đạo, hoặc là càng nhiều những giới khác cường giả, có hay không cũng có thể đem những giới khác đặc tính nạp làm mình có.

Số lượng càng nhiều, Hài Cốt Địa Ngục đem mạnh đến loại tình trạng nào?

Điểm này cũng để cho Lâm Mặc Ngữ càng thêm tin chắc, chính mình tuyệt không có khả năng là Địa Ngục Chi Chủ chuyển thế, Địa Ngục Chi Chủ nắm trong tay địa ngục, cũng không có có loại này năng lực.

Giải quyết đi tất cả Vực Ngoại Thiên Thần cùng thần sủng, Lâm Mặc Ngữ đi vào cái tòa này thôn xóm.

Ngược lại tam giác kiến trúc, độ cao hẹn tầm chừng trăm thước, nội bộ trống rỗng, bên trong thành tổ ong hình, bị cắt chia hơn trăm cách.

Mỗi tòa xây (bhdh ) xây tam giác, mang theo ba gian gian phòng, cái này ba gian trong phòng còn lưu lại thần sủng khí tức.

Lâm Mặc Ngữ lại đi tới kiến trúc trên đỉnh, từ trên đỉnh nhìn xem đã từng dấu vết lưu lại.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thời gian đại đạo nổi lên.

"Thời gian nhớ lại!"

Lâm Mặc Ngữ muốn nhìn, tại chỗ này phát sinh cái gì, từ đó minh bạch Vực Ngoại Thiên Thần cùng thần sủng quan hệ trong đó.

Hắn mơ hồ có cái suy đoán, Vực Ngoại Thiên Thần cùng thần sủng ở giữa, không hề đơn thuần chủ nhân cùng sủng vật quan hệ.

Vực Ngoại Thiên Thần, thần sủng, đây cũng là bản nguyên lớn Lục Tu luyện người, chính mình quan danh, cũng không nhất định là tình huống thật.

Thời gian nhớ lại bên trong, đã từng từng màn cấp tốc hiện ra ở Lâm Mặc Ngữ trước mắt.

Thần sủng như là dã thú, lẫn nhau giao phối, sinh hạ mới thần sủng.

Bọn họ sinh sôi năng lực rất mạnh, một tổ có thể sinh rất nhiều chỉ, ít thì mấy chục, nhiều thì mấy trăm.

Những này thần sủng sẽ bị đặt ở cùng một cách tổ ong bên trong, khi đó bọn họ chỉ lớn chừng quả đấm.

Vẻn vẹn nửa ngày về sau, những này vừa ra đời thần sủng, liền nhộn nhịp mở mắt.

Bọn họ mở to mắt phía sau chuyện thứ nhất, chính là há miệng, dùng vừa vặn mọc ra răng, cắn về phía bên người ruột thịt.

Một tràng lớn chém giết liền triển khai như vậy, mỗi cách không gian bên trong thần sủng, cuối cùng có thể còn sống sót chỉ có thể có một cái.

Loại này hình thức, để Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến bên trong Đại thế giới, đã từng một chủng tộc.

Bọn họ cũng là dạng này, sinh ra phía sau tàn sát lẫn nhau, chỉ có người thắng, mới có thể sống sót.

Thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất thần sủng, đã ăn hết chính mình cùng bào, thay đổi đến tương đối cường đại.

Có thể ngay sau đó, nó liền muốn đối mặt còn lại ô vuông bên trong người thắng khiêu chiến.

Toàn bộ tam giác kiến trúc bên trong tất cả ô vuông, tất cả người thắng, sẽ tiến hành một tràng mãnh liệt chém giết, cuối cùng chỉ có một cái có thể còn sống sót.

Ô vuông bên trong giống như mê cung một dạng, tất cả người thắng đều muốn tìm kiếm chính mình đối thủ, sau đó đem đối phương giết chết, ăn hết, để chính mình mạnh lên.

Cho đến toàn bộ kiến trúc bên trong xuất hiện người thắng cuối cùng, nó liền có thể tiến vào treo ngược trong phòng.

Trong phòng, nó sẽ ngủ say, tiến hóa, cho đến trở thành Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Lúc này nó đã trở thành một tên chân chính thần sủng, nhưng cái này cũng không hề là thần sủng cuối cùng trạng thái.

Đạo Tôn Cửu Cảnh về sau, hắn sẽ từ gian phòng đi tới kiến trúc đỉnh chóp, tiến vào tòa kia tế đàn.

Trong tế đàn ẩn chứa một loại kì lạ lực lượng, có thể để bọn họ tiến hóa.

Một khi tiến hóa thành công, bọn họ liền từ thần sủng, lắc mình biến hóa, trở thành Vực Ngoại Thiên Thần.

Nếu là tiến hóa thất bại, thì sẽ có hai loại kết quả, một loại là duy trì Đạo Tôn Cửu Cảnh không thay đổi, một loại khác thì cảnh giới rơi xuống, có thể biến thành Đạo Tôn tám cảnh, cũng có có thể biến thành Đạo Tôn Thất Cảnh.

Thất bại về sau, một bộ phận thần sủng liền sẽ rời đi nơi này, cũng có một bộ phận thần sủng sẽ tiếp tục lưu lại nơi này. Bất quá bọn họ tựa hồ không còn có cơ hội, tiến hóa thành Vực Ngoại Thiên Thần.

Nhìn xong về sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, Vực Ngoại Thiên Thần chính là thần sủng tiến hóa mà đến.

Từ khi ra đời lúc liền bắt đầu chém giết, sau đó trải qua dài dằng dặc năm tháng chiến đấu, trưởng thành, cuối cùng trở thành người thắng, bước vào tiến hóa chi lộ.

Tiến hóa tỉ lệ thất bại cực cao, vạn không còn một, tuyệt đại đa số thần sủng đều tiến hóa thất bại, đồng thời không thể trở thành Vực Ngoại Thiên Thần.

Kẻ thất bại, mãi mãi đều là thần sủng.

Thiên thần giới tạo thành kết cấu mười phần tàn khốc, vượt xa bản nguyên đại lục.

Chỉ có cường giả, mới có tư cách sống sót, kẻ yếu hẳn phải chết.

Cũng chính là loại này kết cấu, chú định bọn họ trời sinh tính hiếu chiến.

"Thật sự là liều mạng có cái gì chim đều có, loại này hình thức, khó thành đại đạo!"

Lâm Mặc Ngữ có chút khinh thường Thiên thần giới, bọn họ tu luyện tiến hóa hình thức quá mức dã man, dã man đến phải dựa vào ngày ăn cơm, cố gắng ngược lại rơi vào hạ đẳng.

Giống như vậy chủng tộc, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, là không có tiền đồ.

Có lẽ vừa bắt đầu bọn họ sẽ rất cường đại, nhưng hạn mức cao nhất cũng liền tại nơi đó, không có khả năng chân chính đi đến đứng đầu

Thậm chí, Lâm Mặc Ngữ đều không cho rằng, bọn họ là chân chính trí tuệ sinh linh, bọn họ trí tuệ khai hóa, đều muốn chính mình trở thành Vực Ngoại Thiên Thần về sau.

Trong ánh mắt tràn đầy khinh thường: "Vực Ngoại Thiên Thần, cái tên này người nào lấy? Bọn họ làm sao xứng với."

Đối phó chủng tộc như vậy, chỉ có một chữ: Giết!

Bọn họ từ giết chóc bên trong sinh ra, vậy liền tại giết chóc bên trong kết thúc.

Hài Cốt Địa Ngục giáng lâm, bao phủ toàn bộ thôn xóm, rộng lượng kiến trúc cấp tốc sụp đổ, bị Địa Ngục Hung Linh ăn sạch sẽ, xóa sạch Vực Ngoại Thiên Thần tại chỗ này tất cả vết tích.

Đại lượng Khô Lâu Thần Tướng bay ra ngoài, lấy vạn tên Khô Lâu Thần Tướng làm đơn vị, chia hơn ngàn đội ngũ bay về phía bốn phương tám hướng.

Từ giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ đối Vực Ngoại Thiên Thần chiến đấu, chính thức kéo ra.

Phía trước mới đều chỉ là khai vị thức nhắm mà thôi, hiện tại mới thật sự là đại hí khai mạc.

Cái này thế giới mặc dù lớn, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, cũng chỉ là một cái độ khó hơi cao loại cực lớn phó bản mà thôi.

Vực Ngoại Thiên Thần, chính là phó bản bên trong quái vật, hắn sẽ đem những này quái vật, toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ! ..