Chương 3586: Chờ xem, gấp gáp cũng vô dụng

Chương 3586: Chờ xem, gấp gáp cũng vô dụng

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình lại về tới tại Tiểu Thế Giới đơn cày phó bản thời điểm, cảm giác tương tự lại trở về.

Thần sủng là quái vật bình thường, Song Sí Vực Ngoại Thiên Thần là tinh anh quái, bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần khả năng là thủ lĩnh, cái kia Lục Sí hoặc tám cánh Vực Ngoại Thiên Thần chính là thủ lĩnh.

Loại này cảm giác rất kỳ diệu, xa xưa ký ức lần thứ hai trở về.

Lâm Mặc Ngữ lại mơ hồ cảm giác được một cái bàn tay vô hình, tựa hồ đã sớm dự liệu được hôm nay sẽ phát sinh sự tình, sớm liền để chính mình thích ứng một cái, từ đó có đầy đủ kinh nghiệm.

Khô Lâu Thần Tướng hướng về bốn phương tám hướng bay đi, thăm dò Địa Đồ, tìm kiếm lấy thần sủng.

Đại lượng thần sủng bị bọn họ hấp dẫn, đuổi giết Khô Lâu Thần Tướng.

Đồng thời cũng có đại lượng Vực Ngoại Thiên Thần bị hấp dẫn tới, gia nhập truy sát đội ngũ.

Khô Lâu Thần Tướng đối với cái này ngồi yên không để ý đến, liền tính nhận đến công kích bị giết, cũng không ngừng lại.

Sau khi chết Khô Lâu Thần Tướng sẽ còn phục sinh, phục sinh phía sau liền hướng về một phương hướng khác bay đi.

Lâm Mặc Ngữ vận dụng trăm vị Quân Đoàn Trưởng, từ nó - bọn họ tiến hành chỉ huy.

Đã nhiều năm như vậy, Vực Ngoại Thiên Thần bị phong trấn tại chỗ này, bọn họ không ngừng sinh sôi, số lượng đã khó mà tính toán.

Tại Phong Thiên tuyệt đạo đại trận áp chế xuống, nơi này thần sủng rõ ràng có chút đần độn, bình thường đều là mờ mịt ngốc trệ, chỉ có gặp phải địch nhân lúc, mới sẽ có phản ứng, bản năng đi công kích địch nhân.

Chỉ có bộ phận Vực Ngoại Thiên Thần, mới hơi sẽ có trí khôn, biết quần cư bão đoàn, xây thành thôn trang, dùng bọn họ phương thức sinh sôi hậu đại.

Chân chính có trí khôn Vực Ngoại Thiên Thần, chỉ có số rất ít một bộ phận, đồng thời không ở nơi này.

Đại lượng thần sủng cùng Vực Ngoại Thiên Thần bị hấp dẫn tới, Khô Lâu Thần Tướng đội ngũ đi vòng vòng lớn phía sau hoàn thành tụ lại.

Sớm liền chuẩn bị xong Long Kỵ quân đoàn đối diện mà lên, cấp tốc đối Thần Long cùng Vực Ngoại Thiên Thần tạo thành vây quanh.

Tựa hồ tại dã ngoại, cũng không có bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần, khắp nơi dạo chơi đều là Song Sí Vực Ngoại Thiên Thần.

Bọn họ bị vây quanh về sau, căn bản là không có cách đột phá.

Lâm Mặc Ngữ vận dụng thi thể bạo liệt, cấp tốc đem Vực Ngoại Thiên Thần Thanh Thanh lý rơi, trừ chính mình lấy được một phần nguyên liệu bên ngoài, còn lại đều thành Địa Ngục Hung Linh bọn họ đồ ăn.

Loại này phương pháp, chính là trước đây đánh phó bản phương pháp, dẫn quái, dụ quái, quần sát!

Lâm Mặc Ngữ đối cái này sáo lộ quá quen thuộc, cho dù mấy ngàn năm chưa từng sử dụng, cũng không có quên.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ đem nơi này Vực Ngoại Thiên Thần cùng thần sủng chia mấy cái bộ phận.

Dã ngoại chính là một bộ phận, phía trước chính mình diệt đi qua thôn trang tính toán một bộ phận khác, Lâm Mặc Ngữ suy đoán, cùng loại dạng này thôn trang số lượng sẽ không thiếu.

Có lẽ còn sẽ có càng đại quy mô thôn trang, thậm chí là cùng loại với thành trấn đồng dạng khu quần cư.

Lục Sí hoặc tám cánh Vực Ngoại Thiên Thần, hẳn là sẽ tại càng lớn thôn trang hoặc thành trấn bên trong xuất hiện.

Cái này cũng vô cùng phù hợp Logic, năm đó đánh phó bản thời điểm, trên cơ bản cũng là trường hợp này.

Dã quái nha, luôn là nhỏ yếu một điểm!

Từng nhóm thần sủng cùng Song Sí Vực Ngoại Thiên Thần bị không ngừng kéo qua, sau đó cấp tốc dọn dẹp sạch sẽ.

Lâm Mặc Ngữ chiếm cứ địa bàn càng lúc càng lớn, chết ở trên tay hắn thần sủng cùng Vực Ngoại Thiên Thần số lượng kịch liệt tăng nhanh.

Theo trước đây đại đạo khen thưởng để tính, giết nhiều như thế thần sủng cùng Vực Ngoại Thiên Thần, lấy được khen thưởng, đầy đủ hắn một khẩu khí xông lên Đạo Tôn Cửu Cảnh, thậm chí có thể nếm thử xung kích Đại Đạo cảnh.

Cái này còn vẻn vẹn bắt đầu mà thôi, nếu là tiếp tục giết tiếp, tích lũy đại đạo khen thưởng sẽ càng ngày càng nhiều, cuối cùng có thể đạt tới loại tình trạng nào, Lâm Mặc Ngữ chính mình cũng không biết.

Nếu như nói dạng này còn không thể chủ đạo thiên địa kịch biến, cái kia lại có ai có thể chủ đạo thiên địa kịch biến?

Dựa vào Tam tổ bọn họ mưu đồ bố cục? Vẫn là dựa vào cái khác.

Đại đạo chí công, Lâm Mặc Ngữ mười phần khẳng định, tự mình làm pháp không có bất cứ vấn đề gì.

Chỉ có dạng này, mới là đối bản nguồn gốc đại lục có lợi, đối đại đạo có lợi.

Thiên địa kịch biến chỉ là một loại thuyết pháp, cụ thể muốn tiến hành chia tách, đối bản nguồn gốc đại lục cống hiến càng nhiều người, mới có thể thu được lớn nhất khen thưởng, mới có thể trở thành chủ đạo người.

Tất cả mọi thứ đều trở lên rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt thanh minh, mê vụ diệt hết.

Hắn đạo tâm kiên định, tín niệm như sắt, cứ làm như vậy đi xuống.

Khô Lâu Thần Tướng xác minh khu vực càng lúc càng lớn, từng lớp từng lớp Vực Ngoại Thiên Thần cùng thần sủng bị giết, số lượng đã khó mà tính toán.

Trên đường đi, Khô Lâu Thần Tướng nhìn thấy một tòa lại một tòa thôn trang.

Những này thôn trang quy mô cũng không lớn, cùng phía trước đụng phải tòa kia không kém bao nhiêu.

Mỗi tòa thôn trang, đều bên trong có một vị bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần tọa trấn.

Khô Lâu Thần Tướng mượn nhờ Vong Linh Chi Nhãn, có thể tại chỗ xa vô cùng liền phát hiện bọn họ, cho nên cũng không cần quấy rầy bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức giết đi qua, hắn không hề gấp gáp, một chút xíu tới.

Trước thanh lý hết dã quái, lại xử lý thôn trang, tầng tầng đẩy tới, cuối cùng đem nơi này Vực Ngoại Thiên Thần toàn bộ tiêu diệt sạch sẽ, san bằng bản nguyên đại lục tầng cuối cùng vết sẹo.

Vô số năm qua, nhiều như thế Vực Ngoại Thiên Thần bị sinh sôi đi ra, đổi thành bất cứ người nào đi vào, đều không có cách nào xử lý bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, những này Vực Ngoại Thiên Thần, chính là vì chính mình chuẩn bị.

Trận pháp bao phủ khu vực thực sự là quá lớn, lớn đến sánh vai bất luận cái gì một Đại Châu.

Khô Lâu Thần Tướng bắt đầu tại bên ngoài vòng quanh vòng, không ngừng dọn dẹp, mãi đến hoàn thành toàn bộ tất cả bên ngoài dã quái thanh lý.

Thời gian không thể kế, Lâm Mặc Ngữ không biết chính mình đi tới nơi này đã đi qua bao lâu, tại chỗ này, Thái Dương Thái Âm bản nguyên tia sáng đều khó mà chiếu xuống.

Tại chỗ này không có đen Dạ Bạch ngày phân chia.

Tại chỗ này, tuế nguyệt trôi qua đều thay đổi đến mơ hồ.

. . .

Giới trên biển, Yêu Hoàng phân thân cùng Giới Hải Chi Vương đụng phải cùng một chỗ, Yêu Hoàng đạo, "Lâm huynh đệ đi vào đã mười năm, làm sao một điểm động tĩnh đều không có?"

Giới Hải Chi Vương lắc đầu: "Không biết a, bất quá nghĩ đến Lâm huynh đệ sẽ không xảy ra chuyện gì."

Yêu Hoàng đạo: "Ta tin tưởng Lâm huynh đệ thực lực, nhưng thời gian quả thật có chút lâu dài, ngươi bình thường cùng Phong Thiên tuyệt đạo trận tiếp xúc nhiều nhất, liền một chút biện pháp cũng không có sao? ."

Giới Hải Chi Vương nói: "Trong trận pháp tình huống ngươi ta đều không rõ ràng, ta cũng chỉ là tiếp xúc một chút da lông, mà còn qua nhiều năm như vậy, ta nhiều lần cùng trận pháp giao tiếp, kết quả đều là thất bại, thậm chí còn nhận qua tổn thương."

Yêu Hoàng đạo: "Theo cảm giác của ngươi, trong trận pháp tối cường Vực Ngoại Thiên Thần, có thể mạnh bao nhiêu?"

Giới Hải Chi Vương suy nghĩ một chút: "Ta cảm ứng được, tối cường một cái hẳn là Lục Sí, có hay không càng mạnh ta không hề rõ ràng "

Yêu Hoàng đạo: "Năm đó đánh vào bản nguyên đại lục chi đội ngũ này, Vực Ngoại Thiên Thần chừng vạn người, thần sủng vô số, dẫn đầu là một cái mười cánh. Mười cánh thực lực ngươi cũng rõ ràng, tương đương với ngũ đẳng tiên thiên hồn."

"Tại bản nguyên đại lục bên trên trận đại chiến kia, mặc dù bọn họ bị trấn áp, nhưng cái kia mười cánh có hay không chết, ngươi ta đều không rõ ràng."

"Nếu như nó còn sống, ta sợ Lâm huynh đệ sẽ có phiền phức."

Giới Hải Chi Vương nói: "Vậy ngươi muốn làm sao xử lý?"

Yêu Hoàng đạo: "Không phải liền là không có cách nào mới tới tìm ngươi nha, nhìn xem ngươi có biện pháp gì hay không?"

Giới Hải Chi Vương lắc đầu: "Nếu là ta có biện pháp, ta sẽ còn ở chỗ này sao? Nếu như nói ba người chúng ta ai có thể nghĩ tới biện pháp, vậy khẳng định là lão tam tên kia. Tên kia rất muốn trở thành làm chủ đạo người, nhưng lần này đoán chừng không tới phiên hắn."

"Hắn chắc chắn sẽ không bằng lòng, ngược lại chúng ta bố cục định, hắn nói không chừng sẽ nghĩ một chút biện pháp vào xem."

Yêu Hoàng đạo: "Hắn cho dù có biện pháp cũng sẽ không nói cho chúng ta, xem ra chúng ta chỉ có thể chờ đợi."

Giới Hải Chi Vương nói: "Chờ xem, gấp gáp cũng vô dụng trượng!" ..