Chương 3587: Lão tam làm không cẩn thận muốn nổi điên

Chương 3587: Lão tam làm không cẩn thận muốn nổi điên

Giới Hải Chi Vương cùng Yêu Hoàng đang chờ, Tam tổ đã có chút chờ không gấp.

Tam tổ tại một tòa trên hải đảo, cái tòa này Hải Đảo bị trận pháp bao phủ, liền xem như Yêu Hoàng dạng Đại Đạo cảnh, không đến vạn mét bên trong đều không thể phát giác.

Trên đảo, một tòa phức tạp hơn trận pháp đã bố trí xong, tòa trận pháp này tựa hồ tồn tại rất nhiều năm, trong trận pháp tản ra tuế nguyệt khí tức.

Tam tổ đứng tại trận pháp bên cạnh, thấp giọng thở dài: "Vốn là không muốn dùng, hiện tại xem ra là không thể không dùng."

Trong tay hắn, nâng một cái nửa thấu Minh Ngọc bình, trong bình ngọc có một giọt xích kim sắc máu tươi.

Mặc dù chỉ là một giọt máu tươi, nhưng tại Tam tổ trong tay, lại cảm giác bình này cực nặng, giống như Sơn Khâu.

Chờ trận pháp vận chuyển một lát, Tam tổ đảo ngược bình ngọc, trong bình máu tươi nhỏ ra.

Máu tươi rơi vào trong trận, nháy mắt bành trướng, trong chốc lát trong trận pháp huyết khí bao phủ.

Bàng bạc huyết khí hướng về bốn phương tám hướng tản đi, bao phủ cả hòn đảo nhỏ, nếu như không phải đảo nhỏ "Tứ Cửu ba" bên ngoài có trận pháp bao trùm, cái này huyết khí tất nhiên sẽ lao ra.

Chỉ là một giọt máu tươi liền có uy thế như thế, đủ để chứng minh cái này máu bất phàm.

Cả hòn đảo nhỏ giống như huyết hải, Tam tổ đứng ở huyết hải bên trong, duy trì liên tục thôi động trận pháp.

Sau một lát, huyết khí chảy ngược một lần nữa trở lại trong trận pháp, tại trung tâm trận pháp, một cái huyết nhân đã thành hình.

Huyết nhân tản ra kì lạ khí tức, cổ lão tang thương, không giống bây giờ thời đại này người.

Tam tổ phân ra một tia linh hồn, chui vào huyết nhân bên trong, huyết nhân con mắt chợt mở ra.

Tiếp theo hơi thở, huyết nhân xông ra trận pháp, bay ra đảo nhỏ, hóa thành một đạo huyết tiễn, chạy thẳng tới giới đáy biển.

Hắn tốc độ nhanh đến kinh người, không ngừng hướng về giới đáy biển bộ bay đi, mười vạn mét. . . Hai mươi vạn mét. . . Năm trăm ngàn mét.

Tất cả ngăn ở trước mặt hắn giới hải sinh linh, đều nháy mắt hóa khí, biến thành tro bụi.

Hắn xông phá tầng tầng ngăn cản, đụng đầu vào Phong Thiên tuyệt đạo trận bên trên, Phong Thiên tuyệt đạo trận không có bất kỳ cái gì phản ứng, tùy ý xuyên qua.

. . .

Chính uống rượu Thủy Chỉ Thiên Tôn đột nhiên đình trệ: "Vậy mà lợi dụng lão phu kiếp trước thân, thật đúng là ngoài dự liệu a."

Antar Just hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói: "Tam tổ lợi dụng lão phu kiếp trước thân, luyện hóa tinh huyết, lại dùng ma huyết chi trận, trùng luyện thành Ma Huyết Nhân, Tam tổ thao túng Ma Huyết Nhân vào Phong Thiên tuyệt đạo trận bên trong."

Phong Thiên đạo nói trận là do Phong Giới Đạo Quân chỗ bố trí, cả tòa trận pháp đều ẩn chứa Phong Giới Đạo Quân ý chí.

Tại trận pháp xem ra, Ma Huyết Nhân chính là Phong Giới Đạo Quân bản nhân, nó sẽ ngăn cản bất luận kẻ nào, lại liền sẽ không ngăn cản tại Phong Giới Đạo Quân.

Thủy Chỉ Thiên Tôn thấp nói nói: "Năm đó lão phu Binh Giải tự vẫn về sau, xác thực đi tìm quá bản thể, cũng tìm về đại bộ phận, chỉ có bộ phận thiếu hụt."

"Cho rằng những này thiếu hụt đã cũng không còn thấy, không nghĩ tới rơi xuống Tam tổ trong tay, còn bị hắn lợi dụng, thật sự là tính sai."

Antar Just nói: "Tam tổ thao túng Ma Huyết Nhân tiến vào trong trận, đối Lâm tiểu tử sẽ có ảnh hưởng gì sao?"

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói: "Vậy phải xem Lâm tiểu tử làm thế nào, Tam tổ khẳng định là muốn trở thành chủ đạo người, Lâm tiểu tử cũng sẽ không bỏ qua, ta nghĩ bọn họ chắc chắn sẽ có một trận chiến."

Antar Just nói: "Nếu chỉ là Ma Huyết Nhân, ta cảm thấy Lâm tiểu tử sẽ không thua, nhưng Tam tổ nếu là thua, sợ là sẽ phải đối Lâm tiểu tử thế lực động thủ. Xem ra ta muốn đi qua một chuyến."

Thủy Chỉ Thiên Tôn nói: "Mặc dù không nhất định thật sẽ động thủ, nhưng ngươi đi một chuyến cũng tốt."

Antar Just nói: "Lấy ta đối Lâm tiểu tử hiểu rõ, nếu như thế lực của hắn nhận đến tổn thương, nhất là hắn thân bằng hảo hữu có chỗ tử thương, ta sợ hắn sẽ nổi điên, đến lúc đó chính là một tràng không thua gì bản nguyên hạo kiếp tai nạn."

Thủy Chỉ Thiên Tôn thao túng trận pháp, là Antar Just mở ra một cái lối đi: "Ngươi đi đi, hi vọng sẽ không như chúng ta dự liệu như thế."

. . .

Vòng xoáy lớn bên ngoài, Giới Hải Chi Vương lòng sinh cảm ứng: "Lão tam động thủ."

Yêu Hoàng hỏi: "Hắn làm cái gì?"

Giới Hải Chi Vương nói: "Không biết, ta cảm ứng được lại có người tiến vào đại trận, nghĩ đến chỉ có lão tam."

Yêu Hoàng đạo: "Lão tam bố cục nhiều năm, so hai chúng ta đều muốn lên tâm, hắn đối chủ đạo người địa vị là tình thế bắt buộc, nếu như bị Lâm huynh đệ chiếm đi, hắn khẳng định sẽ tức giận."

"Ta sợ hắn trong cơn tức giận sẽ làm mất lý trí, ta muốn đi ngữ nói thành, bảo vệ một cái Lâm huynh đệ thế lực."

Giới Hải Chi Vương nói: "Là nên đi, lão tam phát động điên đến, sợ rằng sẽ rất phiền phức."

Hai người đang nói, bỗng nhiên quay đầu nhìn, phương xa một đầu Thần Long từ vòng xoáy bên trong lao ra, xông vào mây đen bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Yêu Hoàng hơi nhíu mày: "Đại Đạo cảnh Thần Long, là Đông Linh đế quốc vị kia, hắn tại sao lại ở chỗ này?"

Giới Hải Chi Vương nói: "Không biết, nhìn hắn phương hướng cũng là muốn về Đông Châu, chúng ta cũng cùng đi đi."

. . .

Lâm Mặc Ngữ tiêu diệt một đợt lại một đợt thần sủng cùng Vực Ngoại Thiên Thần, toàn bộ bên ngoài đã bị hắn quét dọn trống không.

Trong đầu Địa Đồ đã hội tụ thành một vòng tròn, bị Phong Thiên tuyệt đạo trận chỗ phạm vi bao phủ đã hoàn toàn hiển lộ ra, là cái đường kính hai ngàn vạn km hình tròn khu vực, có thể so với một châu chi địa...

Lâm Mặc Ngữ tiêu phí đại lượng thời gian, mới đem bên ngoài một vòng quét dọn sạch sẽ.

Có thể nói toàn bộ Địa Đồ, hắn liền một phần mười đều không có đánh xong.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm thán: "Cái này phó bản, thật là lớn a!"

Lâm Mặc Ngữ là thật tâm đem trở thành một cái phó bản đến xử lý, Vực Ngoại Thiên Thần đây đều là quái vật mà thôi.

Lúc này hắn xuất động vong linh quân đoàn, đã vượt qua ngàn ức, gần như một phần ba vong linh quân đoàn đều đã xuất động.

Thanh lý xong bên ngoài, vong linh quân đoàn bắt đầu hướng về nội bộ thẳng tiến.

"Dựa vào vòng ngoài thôn trang, tổng cộng một vạn lẻ một trăm tòa, mỗi tòa ước chừng trăm tên Song Sí Vực Ngoại Thiên Thần, một tên bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần, số lượng thật đúng là đủ nhiều."

"Năm đó đến Vực Ngoại Thiên Thần khẳng định không có có nhiều như vậy, cũng đều là tại về sau sinh sôi đi ra."

"Thiên thần giới sinh sôi năng lực như thế cường sao? Nếu quả thật có như thế cường sức sinh sản, chủng tộc khác còn thế nào lăn lộn!"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Vực Ngoại Thiên Thần sức sinh sản không nên mạnh như vậy, bọn họ bản thân đã đủ mạnh, cất bước chính là Đạo Tôn, tiến hóa thành công chính là Đại Đạo cảnh.

Suy nghĩ một chút bản nguyên đại lục, nghĩ tấn thăng Đại Đạo cảnh nên có nhiều khó khăn, trở thành Đạo Tôn cũng không dễ dàng.

Mà còn Vực Ngoại Thiên Thần còn có cường đại phòng ngự, có hộ thể thần quang, thủ đoạn công kích mặc dù đơn nhất một điểm, nhưng uy lực không hề yếu.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ thấy thế nào làm sao kỳ quái, đại đạo là công bằng, cho Vực Ngoại Thiên Thần khởi điểm như vậy cường đại, tất nhiên cũng sẽ có chỗ hạn chế.

Nếu như toàn bộ không có hạn chế, cái kia thế giới khác còn thế nào chơi?

Chỉ là đáp án của vấn đề này, có lẽ nếu thật 22 chính tiến vào Thiên thần giới mới sẽ biết.

Mục tiêu ngắm chuẩn gần nhất một tòa thôn trang, tại vong linh quân đoàn tiến lên đồng thời, Hài Cốt Địa Ngục tự nhiên hiện lên, đem cái tòa này thôn trang triệt để bao phủ ở bên trong.

Địa Ngục Hung Linh giống như nổi điên lao ra, tại thôn phệ vô số Vực Ngoại Thiên Thần về sau, Địa Ngục Hung Linh trên thân đều bốc lên nhàn nhạt ánh sáng nhạt, ánh sáng nhạt tác dụng cùng Vực Ngoại Thiên Thần hộ thể thần quang tương tự, bất quá lại có một chút khác nhau.

Hắn sẽ không ảnh hưởng Địa Ngục Hung Linh tiến công, thế nhưng có thể tăng cường Địa Ngục Hung Linh lực phòng ngự, đồng thời ánh sáng nhạt liền như là Địa Ngục Hung Linh một dạng, nắm giữ tương đối sức cắn nuốt.

Thật giống như Địa Ngục Hung Linh nhiều rất nhiều há mồm, một khi bổ nhào vào trên người địch nhân, ánh sáng nhạt đi tới chỗ, đều giống như Địa Ngục Hung Linh đang cắn.

Hấp thu Vực Ngoại Thiên Thần đặc tính, để chính mình công đánh phòng ngự toàn bộ tăng cường.

Thôn trang Trung Vực bên ngoài Thiên thần cùng thần sủng bọn họ mở rộng phản kích, nghênh đón bọn họ là từng tràng bạo tạc! ..