Chương 3588: Lão phu đường không hoàn toàn đi đối

Chương 3588: Lão phu đường không hoàn toàn đi đối

Lâm Mặc Ngữ bây giờ trong tay có rộng lượng nguyên liệu, thi triển thi thể bạo liệt, có thể nói là không kiêng nể gì cả.

Từng tràng kịch liệt bạo tạc bên trong, trong thôn trang trăm tên Song Sí Vực Ngoại Thiên Thần, tại không đủ hai phút bên trong liền bị giết sạch.

Hài Cốt Địa Ngục Địa Ngục Hung Linh bọn họ, không một chút nào khách khí ăn như gió cuốn, ăn thống khoái.

Sau đó đối mặt Song Sí Vực Ngoại Thiên Thần, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không kiêng nể gì cả nổ.

Hài Cốt Địa Ngục một mực cản trở hắn, có Hắc Ngục tại, nó căn bản xông không qua tới.

Lâm Mặc Ngữ không có sử dụng bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần cái kia phần khối thi thể thịt nát, chỉ vận dụng Song Sí Vực Ngoại Thiên Thần toái thi.

Hiện tại trong tay hắn bên trên, Song Sí Vực Ngoại Thiên Thần toái thi số lượng đã hơn vạn, có thể thỏa thích tiêu xài.

Mà bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần toái thi chỉ có một khối, những này toái thi là muốn vì Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần chuẩn bị, không thể dùng linh tinh.

Không chỉ không thể dùng, còn muốn tiếp tục thu thập.

Những này thôn trang, chính là Lâm Mặc Ngữ thu thập nơi phát ra.

Liền với mấy chục tràng bạo tạc, cái này bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần liền hừ cũng không kịp hừ một cái, liền bị nổ chém thành muôn mảnh, là chân chính chém thành muôn mảnh.

Lâm Mặc Ngữ chỉ để lại trong đó một khối, còn lại toàn bộ cho Hài Cốt Địa Ngục.

Cái này 18 nhiều năm bên trong, Hài Cốt Địa Ngục tầng thứ mặc dù không có tăng lên, thế nhưng chiến lực của hắn là thật tại tăng lên.

Chỉ cần tiếp tục uy đi xuống, Hài Cốt Địa Ngục còn có thể tiếp tục trưởng thành.

Có lẽ đợi đến chính mình đi vào Đại Đạo cảnh thời điểm, Hài Cốt Địa Ngục liền vừa phi thăng ngày.

Vực Ngoại Thiên Thần một tòa thôn trang, tại không đến nửa giờ bên trong liền bị triệt để phá hủy, liền một điểm vết tích đều không có lưu lại.

Tất cả cùng Vực Ngoại Thiên Thần có liên quan tất cả, đều bị triệt để san bằng, trừ phi vận dụng thời gian nhớ lại, nếu không tuyệt đối sẽ không biết, nơi này từng có qua một tòa thuộc về Vực Ngoại Thiên Thần thôn xóm.

Lâm Mặc Ngữ đem mục tiêu ngắm chuẩn một tòa khác thôn trang, hắn tiếp tục dọc theo Địa Đồ họa vòng, từng vòng từng vòng hướng bên trong càn quét, chủ đánh chính là một cái đều không buông tha, người người có phần.

Làm như vậy, mặc dù hiệu suất không hề cao, nhưng thắng tại ổn thỏa.

Một tòa lại một tòa thôn trang bị phá hủy, Lâm Mặc Ngữ trong tay bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần toái thi cũng tại một chút xíu gia tăng.

Hơn vạn tòa thôn trang, đây là hạng lớn công trình, không vội vàng được.

Một khẩu khí tiêu diệt mấy chục toà thôn trang, tại trên bản đồ nhìn, đã mở ra một đầu thông hướng nội bộ đại đạo.

Thôn trang về sau thế giới, hướng về Lâm Mặc Ngữ mở rộng cửa lớn.

Tại tiếp tục tiêu diệt thôn trang đồng thời, từng nhánh vong linh quân đoàn đã vọt vào, đi thăm dò nội bộ tình huống.

Thôn trang về sau, là mảng lớn vùng bỏ hoang, có từng cái từng cái dòng suối, thế nhưng không có núi cao.

Đã từng có hay không núi cao Lâm Mặc Ngữ không hề rõ ràng, nhưng bây giờ khẳng định không có.

Trên khoáng dã, có đại lượng Vực Ngoại Thiên Thần, thần sủng không thấy, chỉ còn bên dưới chân chính Vực Ngoại Thiên Thần.

Những này Vực Ngoại Thiên Thần đều là Song Sí Vực Ngoại Thiên Thần, cũng không có nhìn thấy bốn cánh, bất quá vẫn như cũ không phải vong linh quân đoàn có thể đối phó.

Vong linh quân đoàn có thể làm việc chính là dẫn quái, dụ quái!

Từng nhánh vong linh quân đoàn đem những này Vực Ngoại Thiên Thần hội tụ đến cùng một chỗ, sau đó mang về, giao cho Lâm Mặc Ngữ giải quyết.

Đồng thời, có càng nhiều vong linh quân đoàn, tiếp tục thâm nhập sâu thăm dò.

Theo trong tay toái thi càng ngày càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ động tác cũng theo đó thay đổi đến lớn mật cuồng dã.

Để Quân Đoàn Trưởng tiến hành chỉ huy, bắt đầu đa tuyến trình tác chiến.

"Song Sí Vực Ngoại Thiên Thần, mặc dù có trí khôn nhất định, nhưng trí tuệ không hề mạnh, nhìn qua vẫn như cũ chỉ có bản năng, cùng ta phía trước tại ngoại giới thấy qua Vực Ngoại Thiên Thần cũng không giống nhau."

"Hẳn là trận pháp hiệu quả, Phong Thiên tuyệt đạo đại trận, không những đem bọn họ phong trấn tại chỗ này, còn để bọn họ thay đổi đến ngu dốt, sẽ không suy nghĩ, trở thành cái xác không hồn tồn tại."

"Mặc dù theo bọn họ tầng thứ tăng lên, áp chế hiệu quả sẽ giảm xuống, nhưng vẫn như cũ có thể ảnh hưởng đến bọn họ ý thức."

"Vô số năm sinh sôi, số lượng đã trên phạm vi lớn gia tăng, có thể uy hiếp độ cũng không có tăng thêm bao nhiêu."

Không có trí tuệ địch nhân, cùng có trí tuệ địch nhân, căn bản chính là hai cái xác suất.

Nếu là những này Vực Ngoại Thiên Thần có trí tuệ tồn tại, như vậy chính mình đến, sớm đã bị bọn họ biết được, khẳng định sẽ hợp nhau tấn công, sẽ không để chính mình giống bây giờ một dạng, từng cái đánh tan.

Lâm Mặc Ngữ biết chính mình chỉ cần có thể một mực dạng này đánh xuống, cuối cùng cũng có một ngày, có thể đem nơi này Vực Ngoại Thiên Thần toàn bộ thanh lý hết.

Nếu là nói có phiền phức, như vậy duy nhất phiền phức, có thể chính là Vực Ngoại Thiên Thần bên trong cường giả.

Lục Sí, tám cánh, thậm chí là mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần, những cái này mới là khó đối phó chủ.

Mà còn tầng thứ càng cao, số lượng càng cao, đến lúc đó trong tay mình toái thi, không nhất định có thể nổ chết những cái kia cao tầng thứ tồn tại.

"Mặc kệ, trước đánh lấy a, chuyện về sau, phía sau lại nói, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng."

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ nhiều nữa, vô luận như thế nào tất nhiên đến nơi này, vậy liền trước hết giết.

Bỗng nhiên hắn ngẩng đầu nhìn lại, phương xa một đoàn màu đỏ tia sáng hướng về chính mình lao vùn vụt tới.

Một đầu tơ máu vạch phá bầu trời, cấp tốc đi tới trước mặt mình, ngưng tụ thành hình người.

Lâm Mặc Ngữ chưa từng thấy huyết nhân, lại có thể nhận ra trên thân huyết nhân phát ra linh hồn khí tức.

"Tam tổ, ngài làm sao cũng tới." Lâm Mặc Ngữ cười ha hả nói xong.

Lâu như vậy không có nhìn thấy người, hiện tại đến cái người quen biết cũ, trong lòng Lâm Mặc Ngữ cũng có một ít vui sướng.

Tam tổ nói: "Chúng ta đều tính sai, không nghĩ tới chủ đạo thiên địa kịch biến, thật sự là nơi này."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng: "Thiên địa kịch biến bắt đầu?"

Hắn cùng ngoại giới đã mất liên lạc, cho nên không hề biết ngoại giới xảy ra chuyện gì.

Tam tổ lắc đầu: "Thiên địa kịch biến còn chưa có bắt đầu, bất quá ngươi tiếp tục lời nói, cũng cũng không xa."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngài hiện tại tới là có chuyện gì không?"

Tam tổ nói: "Đã từng Phong Thiên Đạo Quân chịu thiên mệnh, bố trí cái này tòa đại trận, phong trấn tiến vào bản nguyên đại lục Vực Ngoại Thiên Thần."

"Lúc ấy chúng ta cảm thấy, những này Vực Ngoại Thiên Thần, tại Phong Thiên tuyệt đạo đại trận bên trong, sớm chết tiệt ánh sáng, liền tính không chết cũng lại không chiến lực."

"Chúng ta tuyệt đối không nghĩ tới, bọn họ vậy mà có thể tại Phong Thiên tuyệt đạo trận bên trong một lần nữa sinh sôi, thậm chí đem nơi này trở thành bọn họ cố hương thứ hai."

"Hiện tại lão phu mới xác định, chân chính chủ đạo thiên địa kịch biến, nên là nơi này."

Lâm Mặc Ngữ nghe Tam tổ nói xong, cũng không có xen vào.

Tam tổ nói: "Lão phu bố cục cũng không có sai, lão phu khống chế Linh Mạch, trên mặt nổi là Lục Phong thương hội, trong bóng tối có khác thế lực, lão phu bố cục lớn, hoàn toàn không phải Yêu Hoàng có thể so sánh."

"Nói câu không khách khí lời nói, bên trên bản nguyên đại lục, phía đông nam hai châu, tất cả thế lực, chí ít có năm thành đã rơi vào lão phu chi thủ."

"Liền xem như Bắc Châu yêu tộc, cũng không ít nhưng thật ra là nghe theo lão phu phân phó."

"Đáng tiếc, lão phu đường không hoàn toàn đi đúng, sai lầm điểm này."

"Lão phu không muốn thất bại, ngươi muốn trở thành chủ đạo người, lão phu đồng dạng là như vậy, không bằng chúng ta lại làm cái giao dịch."

"Trận pháp phong trong trấn, tối cường xác nhận mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần, lấy ngươi năng lực, còn chưa đủ lấy đối phó hắn."

"Trừ cái đó ra, còn có một chút tám cánh Vực Ngoại Thiên Thần cũng đồng dạng khó đối phó."

"Ngươi đem tám cánh bên trên Vực Ngoại Thiên Thần giao cho lão phu xử lý, còn lại thì từ ngươi đối phó, chờ thiên địa kịch biến kết thúc, lão phu đưa ngươi một chút đại đạo chí bảo."

"Nếu như ngươi còn có đừng yêu cầu, cũng có thể mở miệng, lão phu tận lực thỏa mãn."

Tam tổ nói một tràng, đồng thời mở ra chính mình đầu kiện.

Lâm Mặc Ngữ cười tủm tỉm nhìn xem Tam tổ, hắn đã đoán được, cái lão hồ ly này muốn làm cái gì. ..