Chương 3589: Ngươi thật là tàn nhẫn a

Chương 3589: Ngươi thật là tàn nhẫn a

Một đi ngang qua đến, Tam tổ nhìn thấy trận pháp nội bộ tình huống.

Phong Thiên tuyệt đạo trận cùng hắn suy nghĩ có chút xuất xứ, lấy thông minh của hắn, không khó suy đoán ra nơi này phát sinh qua sự tình, biết đại khái nơi này chuyện phát sinh.

Kết hợp với chính mình biết, mà Lâm Mặc Ngữ có khả năng không biết thông tin, Tam tổ cảm thấy có thể cùng Lâm Mặc Ngữ thương lượng một chút.

Lâm Mặc Ngữ chỗ nào lại không biết Tam tổ chỗ nghĩ cách.

Tựa như là đã từng đánh giết Vực Ngoại Thiên Thần, thu hoạch được đại đạo khen thưởng, tất nhiên là đánh giết người được đến khen thưởng nhiều nhất.

Cho dù có người lúc trước cùng Vực Ngoại Thiên Thần giằng co vô số năm, tại đại đạo xem ra, trả giá cống hiến cũng không bằng đánh giết người.

Bây giờ đặt ở Phong Thiên tuyệt đạo trong trận cũng là như thế, giết chết Song Sí bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần lại nhiều, đối đại đạo đến nói, làm ra cống hiến cũng không bằng giết chết tối cường mấy vị Vực Ngoại Thiên Thần tới nhiều.

Cả hai là đạo lý giống nhau, cho nên Tam tổ suy nghĩ, chính là từ hắn xử lý tối cường mấy cái kia, từ đó thu hoạch được khen thưởng phần đầu, trở thành chủ đạo người.

Lâm Mặc Ngữ cười tủm tỉm nhìn xem huyết nhân: "Tam tổ, tâm tư của ngươi ta biết, ta có chút hiếu kỳ, ngươi có tư cách gì có thể giải quyết rơi tám cánh thậm chí là mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần."

Tam tổ nói: "Cái này ngươi không cần đi quản, chỉ cần ngươi đồng ý, lão phu tự nhiên sẽ có biện pháp."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi bây giờ có thể đi vào, có lẽ dùng là Phong Giới Đạo Quân tinh huyết, luyện chế tại huyết nhân đi."

"Ngươi không cần không thừa nhận, trên người ngươi tinh huyết khí tức cùng Phong Thiên tuyệt đạo trận cực kì tương tự, mà còn trên người ngươi đồng dạng có một cái khác nặng trận pháp khí tức."

"Nếu như không nhìn nhầm, hẳn là tinh huyết luyện Ma Trận."

"Phong Tuyệt Đạo Quân cảnh giới cao thâm, lực lượng cường đại, nhưng một giọt tinh huyết mạnh hơn cũng có hạn, cảnh giới của ngươi, nhiều lắm là tương đương với Bát Đẳng tiên thiên hồn Đại Đạo cảnh."

"Mà tám cánh Vực Ngoại Thiên Thần, ít nhất cũng cùng lục đẳng tiên thiên hồn tương đương, mười cánh liền mạnh hơn, ngươi làm sao đánh?"

"Để ta không nên hỏi, vậy ta không hỏi, ta liền đoán một cái, ngươi có lẽ có cùng mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần đồng quy vu tận thủ đoạn, bất quá cũng chỉ có thể dùng một lần."

"Cho nên ngươi muốn lợi dụng ta làm tay chân, giúp ngươi giải quyết đi cái khác Vực Ngoại Thiên Thần, ngươi thừa cơ cùng mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần Đồng Quy Vu Tận, đúng không "

"Bởi vậy ngươi có thể đạt được lớn nhất lợi ích, đến bác nhất Blogger đạo người có thể, không biết ta đoán được đúng hay không."

Hóa thân thành Ma Huyết Nhân Tam tổ không nói gì, thế nhưng dựa vào nét mặt của hắn ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình đoán đúng.

Nếu là Tam tổ bản thể ở đây, hắn ánh mắt biểu lộ còn có thể rất tốt khống chế, không dễ dàng đoán.

Thế nhưng Ma Huyết Nhân, vậy liền không khó.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Ngài không trả lời cũng không có quan hệ, đáp ứng đã có, ngài cảm thấy, chúng ta cuộc giao dịch này, còn có cần phải sao?"

Tam tổ trầm mặc một hồi, thấp giọng nói: "Vậy ngươi có biết, nếu không tiến hành cuộc giao dịch này, lão phu sẽ làm thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi là người làm ăn, mua không thành nhân nghĩa tại, chẳng lẽ ngài nghĩ cùng ta động thủ?"

Tam tổ khẽ cười một tiếng: "Cũng không phải là không thể được."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ta liền tiếp tục đoán, ngài trực tiếp ra tay với ta khả năng cũng không lớn, nhưng ngài có thể quấy rối, phá hư ta kế hoạch."

"Nhưng ngài lực lượng có hạn, tinh huyết lực lượng dùng một điểm liền thiếu đi một điểm, ngài cũng không có tiếp tế, liền tính muốn quấy rối cũng duy trì liên tục không được bao lâu, ta ngược lại là rất có kiên nhẫn, hoàn toàn có thể chờ ngài lực lượng hao hết phía sau lại tiếp tục."

"Còn có một loại phương pháp, ngươi có thể đi đem những cái kia cường đại Vực Ngoại Thiên Thần dẫn tới, nhưng làm như vậy có nguy hiểm, bất quá tại không có lựa chọn dưới tình huống, ngài có lẽ sẽ làm như vậy."

"Đến mức thiên địa kịch biến, ngài muốn nó phát sinh, nhưng cũng không để ý chờ một chút, dù sao ngài không muốn để cho ta trở thành chủ đạo người."

Tam tổ nói: "Không hổ là tiểu hồ ly, lão phu suy nghĩ đều bị ngươi đoán được, nhưng còn có một điểm ngươi không nói, ngươi đừng quên, ngươi có ngữ nói thành ở bên ngoài."

Lâm Mặc Ngữ một bộ cũng không thèm để ý dáng dấp, "Làm sao sẽ quên nha, ngữ nói thành là thế lực của ta, bên trong có bằng hữu ta, có đệ tử của ta."

"Ngài đương nhiên có thể đối ngữ nói thành động thủ, ta cũng tin tưởng ngữ nói thành ngăn không được ngài, nhưng ngài cũng phải biết, ngữ nói thành một khi xảy ra chuyện, ta khả năng sẽ nổi điên."

Tam tổ nói: "Ngươi liền tính nổi điên lại có thể thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta đương nhiên không làm gì được ngươi, nhưng ta tin tưởng, bên trên bản nguyên đại lục, trừ chính ngài bên ngoài, ngài tất cả thế lực, tất cả bố cục, đều sẽ bị ta nhổ tận gốc."

"Ta sẽ thà giết lầm một vạn cũng không buông tha một cái, cho dù giết sạch bản nguyên đại lục, ta cũng sẽ không để thế lực ngài, chó gà không tha."

"Ngài sẽ nói, như thế Thiên Địa Hội có trừng phạt, ta cũng biết, không quan trọng, có trừng phạt thì tới đi, việc này bởi vì ngươi mà lên, nhân quả ngươi cũng muốn gánh."

"Ngài cảm thấy, một khi sự tình biến thành dạng này, ngài còn có cơ hội trở thành đạo chủ sao?"

Lâm Mặc Ngữ ngữ khí bình tĩnh, phảng phất tại kể rõ bản nguyên đại lục sắp gặp phải tai nạn.

Hắn nói tới, đơn giản là lưỡng bại câu thương.

Ngươi không cho ta sống dễ chịu, ta để ngươi càng khổ sở hơn.

Ngươi bố cục vô số năm, đơn giản chính là vì đạo chủ vị trí, nếu là ngươi dám động thủ với ta, ta liền vĩnh viễn chặt đứt ngươi tưởng niệm.

Tam tổ trầm ngâm chỉ chốc lát: "Ngươi thật là tàn nhẫn a!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta từ trước đến nay đều là như vậy, ngài nên thấy qua ta sát khí a, ngài có biết ta sát khí này từ đâu mà đến?"

". Tại bên trong Đại thế giới, ta giết vạn tộc, vô cùng sinh linh, nói câu khó nghe, bản nguyên đại lục bốn Đại Châu toàn bộ sinh linh cộng lại, đều không có ta giết nhiều lắm."

"Còn có đừng quên, một khi ta làm như vậy, có thể sẽ có người tới tìm ngài, đến lúc đó ngài liền muốn tự cầu phúc, tên kia cũng không quá phân rõ phải trái."

Tam tổ càng nghe càng không dễ chịu, nghe đến một câu cuối cùng lúc, rùng mình.

Hắn nghìn tính vạn tính, tính sai một việc.

Tại Lâm Mặc Ngữ phía sau, đứng một cái siêu cấp đại lão.

Cái kia đại lão, liền tính hắn thành đạo chủ, đều chỉ có thể ngưỡng mộ.

Đối phương dù chỉ là tằng hắng một cái, cũng có thể lấy mạng của hắn.

Lại hồi tưởng Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm, cùng hắn sở tố sở vi, hắn bỗng nhiên ý thức được, bản nguyên đại lục tựa hồ bồi dưỡng không ra giống Lâm Mặc Ngữ dạng này nhân vật.

Cũng chính là nói, Lâm Mặc Ngữ cái kia quỷ dị tốc độ phát triển, cùng với quỷ Dị Thuật pháp năng lực, đều không phải tới từ bản nguyên đại lục.

Có lẽ vị kia đại lão, chỉ là mượn bản nguyên đại lục vỏ, đến bồi dưỡng Lâm Mặc Ngữ mà thôi.

Cho đến hiện tại, Tam tổ cuối cùng có chút sợ.

Hắn ý thức được chính mình khả năng là bị (lý tốt ) đạo chủ vị trí mê hoặc đạo tâm, vậy mà nghĩ đến cùng Lâm Mặc Ngữ đi tranh.

Tam tổ thấp giọng nói: "Ngươi làm tất cả, đều là vị kia ý tứ?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Có chút không thể nói lời, bất quá ngươi có thể suy nghĩ một chút, vì cái gì Phong Giới Đạo Quân sẽ hứa ta đi vào."

Tam tổ cuối cùng bỏ đi cuối cùng một ý niệm, hắn xác thực rất muốn trở thành thành đạo chủ, thế nhưng vì cái này lý niệm, vứt bỏ chính mình tiểu nhân tốt số giống không đáng.

Dù sao chính mình cho dù không trở thành đạo chủ, cũng có thể một mực một mực sống sót, chỉ cần bản nguyên đại lục vẫn còn, tuổi thọ của hắn liền không có phần cuối.

Tam tổ rất tiếc mệnh, không nghĩ lấy chính mình mệnh mạo hiểm.

Tam tổ thở dài: "Nói cho cùng, ta vẫn là cái người làm ăn a!"

Lâm Mặc Ngữ biết Tam tổ đã lùi bước, hắn suy nghĩ khẽ động: "Không bằng dạng này, ngươi liền đem giọt máu tươi này luyện thành một kích, ta giúp ngươi giải quyết đi một cái cường đại Vực Ngoại Thiên Thần làm sao mạch?"

"Dạng này cái kia phần khen thưởng liền có thể tính toán tại trên đầu của ngươi, ngươi cũng có thể thu hoạch được không ít chỗ tốt." .

NAY BẬN XÍU, NÊN UP TRƯỚC CHƯƠNG SÁNG MAI NHÉ.