Chương 3590: Nhìn xem lão tử ngươi tâm phiền

Chương 3590: Nhìn xem lão tử ngươi tâm phiền

Tam tổ giờ phút này dở khóc dở cười, chính mình tính toán Lâm Mặc Ngữ, kết quả tính kế thất bại, hiện tại Lâm Mặc Ngữ ngược lại tính kế chính mình.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng là biết hắn chính mình thực lực không đủ, muốn đối phó cường đại Vực Ngoại Thiên Thần rất khó khăn, vậy mà muốn mượn chính mình tay.

Cả hai khác biệt duy nhất chính là, tối cường cái kia Vực Ngoại Thiên Thần, khẳng định muốn từ Lâm Mặc Ngữ đích thân giải quyết.

Dạng này Lâm Mặc Ngữ liền có thể trở thành chủ đạo người.

Mà hơi yếu một cấp Vực Ngoại Thiên Thần, có thể mượn chính mình tay giải quyết đi, như vậy, Lâm Mặc Ngữ có thể tiết kiệm tâm, chính mình cũng có thể đạt được lợi ích.

Nhìn như thuyết pháp này là cả hai cùng có lợi, kỳ thật Tam tổ rất rõ ràng, chính mình đem không có quyền lựa chọn.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn hình như cũng không có biện pháp khác, Lâm Mặc Ngữ nói, đã là đối với chính mình có lợi nhất lựa chọn.

Cùng hắn một điểm chỗ tốt cũng không chiếm được, còn không bằng lấy chút chỗ tốt được.

Đến mức mặt mũi gì đó, tại chỗ tốt trước mặt, cũng không trọng yếu.

Tam tổ trong lòng mặc dù đã nguyện ý, có thể hắn vẫn là muốn thận trọng một cái, mặt mũi luôn là muốn.

Lâm Mặc Ngữ không có thúc giục, hắn cho Tam tổ thời gian, để hắn cân nhắc.

Sau một lát, Tam tổ thấp giọng nói: "Vậy ngươi có thể bảo chứng, sẽ chọn một cái cường đại Vực Ngoại Thiên Thần sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đương nhiên, nếu như không chọn cái đủ mạnh Vực Ngoại Thiên Thần, đó không phải là lãng phí nha, ta từ trước đến nay không phải thích lãng phí người."

Lời nói này xem như là cho Tam tổ bậc thang, Tam tổ cuối cùng là làm ra lựa chọn, "Tiểu hồ ly, lão phu tin tưởng ngươi một lần 09 7 "

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Ta lúc nào thất tín quá."

Ma Huyết Nhân bắt đầu thăm dò, cấp tốc thu nhỏ, cấp tốc biến thành một giọt lớn chừng quả đấm tinh huyết.

Tam tổ một sợi linh hồn đứng tại tinh huyết bên trên, "Ngươi chỉ cần khóa chặt đối phương, dùng linh hồn kích hoạt tinh huyết, tinh huyết liền có thể phát động công kích."

"Cái này công kích, đủ để giết chết mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần, nhưng chỉ có một lần."

Nói xong về sau, Tam tổ một sợi linh hồn tiêu tán.

Lâm Mặc Ngữ đem tinh huyết nắm trong tay, hắn có thể cảm nhận được tinh huyết lực lượng.

Cái này tinh huyết đến từ Phong Giới Đạo Quân, đã từng Phong Giới Đạo Quân, từng đặt chân nhị đẳng tiên thiên hồn.

Bằng không hắn cũng không có khả năng một mình đối kháng Đại Đạo Trận tông, tại toàn bộ Đại Đạo Trận tông bên trong, có thể thắng hắn cũng chỉ có chút ít mấy người.

Máu tươi của hắn, làm sao có thể không cường.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi tinh huyết, khóe miệng khẽ nhếch: "Tam tổ thật sự là người tốt a, không xa vạn dặm cho ta đưa sát khí, không sai không sai!"

Hắn không có đi quái Tam tổ, toàn bộ không cần thiết.

Giống Tam tổ dạng này tồn tại, tất nhiên có chính mình tính toán kế, bằng không bọn họ hao tổn tâm cơ tiến vào bản nguyên đại lục tới làm cái gì? Thiên ngoại đại đạo bên trong đợi không tốt sao?

Không phải là vì cược cái tương lai, cược cái Đạo Chủ vị trí.

Nên có bóng người vang đến hắn Đạo Chủ vị trí, Tam tổ làm sao có thể tùy tiện buông tha.

Đại đạo tranh phong hung hiểm, Đạo Chủ vị trí như trên dạng cần tranh đoạt.

Đoạn người tu luyện đường, không khác giết người phụ mẫu, đây là sinh tử đại thù.

Thu hồi tinh huyết, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục làm từng bước, tiếp tục đè xuống kế hoạch tiến hành chiến đấu.

Hắn không gấp, nước ấm nấu con ếch, đem nơi này Vực Ngoại Thiên Thần toàn bộ thanh lý hết.

Nhìn như đại quy mô chiến đấu, mảnh mổ xuống, kỳ thật chính là từ từng tràng Tiểu Chiến Dịch tạo thành.

Từ nhỏ mà đi lớn, trước nhỏ thắng, phía sau đại thắng.

Phong Thiên Tuyệt Đạo trận đã tồn tại vô số năm, bản nguyên đại lục cũng nghỉ ngơi vô số năm, không quan tâm chút điểm thời gian này.

. . .

Tam tổ trở về Đông Châu, trở về trên đường, hắn chợt có cảm ứng, ngược lại đi một chuyến ngữ nói thành.

Ngữ nói ngoài thành trăm vạn km, một tòa trận pháp cường đại bao phủ đại địa.

Tam tổ tự nhiên không có đem tòa trận pháp này nhìn ở trong mắt, thế nhưng có thể bố trí ra tòa trận pháp này, cũng được cho là một vị ưu tú Trận Pháp Sư.

Hắn biết trận này xuất từ Lâm Mặc Ngữ bút tích, cũng không nhịn được cảm thán một tiếng, Lâm Mặc Ngữ tại trên trận pháp tạo nghệ, thực sự là kinh người.

Tam tổ cảm nhận được mấy cái khí tức, cất cao giọng nói: "Đều đi ra a, đừng cất."

Yêu Hoàng cùng Giới Hải Chi Vương trong hư không hiển lộ ra thân hình, Yêu Hoàng cười nói: "Ngươi thật đúng là tới a."

Tam tổ khẽ hừ một tiếng: "Đừng tưởng rằng lão phu không biết các ngươi muốn làm cái gì, yên tâm, lão phu sẽ không đối ngữ nói thành động thủ."

Yêu Hoàng cười hắc hắc: "Là không muốn động, vẫn là không dám động a?"

Tam tổ khẽ hừ một tiếng: "Ngươi dám động sao?"

Yêu Hoàng đạo: "Ta là ta, ngươi là ngươi, Bản Hoàng hỏi ngươi, ngươi vì sao hỏi lại Bản Hoàng."

Giới Hải Chi Vương nói: "Tốt tốt, dù sao không động thủ liền tốt, không động thủ liền không có phiền phức."

Tam tổ ánh mắt vượt qua hai người nhìn hướng xa (bjaa ) phương: "Hắn làm sao cũng tới?"

Tại Tam tổ ánh mắt bên trong, Antar Just núp ở mây mù bên trong, ánh mắt rủ xuống, như có như không nhìn qua, lười biếng ánh mắt bên trong tràn đầy cảnh cáo.

Giới Hải Chi Vương nói: "Hắn so với chúng ta sớm một bước đến, không nói một lời ngay ở chỗ này."

Tam tổ nói: "Hắn cùng Lâm tiểu hữu quan hệ không cạn, xác nhận quen biết cũ, cũng không biết hắn là trong Long tộc vị kia đại đạo Thần Long. Dù sao lão phu cũng không có ý định động thủ, cứ như vậy đi."

Yêu Hoàng đạo: "Không động thủ vậy ngươi còn quá tới làm cái gì."

Tam tổ hừ một tiếng: "Nhìn xem các ngươi không được a, bây giờ nhìn xong, ngươi có thể chạy trở về Bắc Châu, nhìn xem lão tử ngươi tâm phiền."

Hắn biết chính mình kế vạch thất bại, không có khả năng lại trở thành chủ đạo người, tâm tình vẫn còn có chút phiền muộn.

Ba người đi, Antar Just cũng không hề rời đi, hắn vẫn là lưu tại ngữ nói thành tọa trấn, để phòng vạn nhất.

Bây giờ tại bản nguyên đại lục bên trên, có thể là có mấy vị Đại Đạo cảnh.

Tam tổ, Yêu Hoàng, Giới Hải Chi Vương, Âm Thuấn còn có Cổ Liên Thánh Địa Hi Nguyệt, hắn thấy, không có một kẻ tốt lành, đều muốn đề phòng điểm.

Thời gian mỗi năm đi qua, khoảng cách thiên địa kịch biến càng ngày càng gần, đảo mắt chính là trăm năm.

Gần nhất hai ba mươi trong năm, bên trên bản nguyên đại lục tân sinh ra hài tử, thiên phú càng ngày càng mạnh.

Đã từng khó gặp Thánh Thể, đều xuất hiện mấy cái.

Nam Châu các đại tông môn, không ngừng thu đến hài lòng đệ tử, nhộn nhịp kêu truyền thừa có hậu

Không chỉ là tân sinh người, thế hệ trước tu vi cũng không ngừng đột phá.

Đã từng từ Tam tổ trong tay mua đột phá chi pháp những lão tổ kia, tại gần nhất trong mười năm, một cái tiếp theo một cái đột phá.

Mặc dù cũng đều không có chân chính bước vào Đại Đạo cảnh, nhưng cũng thành ngụy Đại Đạo cảnh, thọ nguyên Vô Ưu.

Chỉ có mấy vị người biết chuyện, biết đây là thiên địa kịch biến sắp đến điềm báo, đại đạo đối với thiên địa áp chế, ngay tại dần dần giảm bớt.

Liền Thái Dương Thái Âm hai Đại Bổn Nguyên, đều so phía trước sáng rất nhiều, vãi xuống đến bổn nguyên chi lực cũng hơn xa lúc trước.

Bản nguyên trong đại lục những cái kia không có Bản Nguyên Linh Mạch trấn áp đại địa, tại gần nhất những trong năm này, ổn định rất nhiều, không tại cuồng dã như vậy.

Đủ loại biến hóa, đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác tiến hành.

Ngữ nói nội thành, cuối cùng có người đột phá Đạo Tôn.

Mà còn vừa đột phá chính là mấy cái, nhóm đầu tiên đi ra hạo Đạo Tôn đám người, đồng thời đột phá Đạo Tôn cảnh, thành từ bên trong Đại thế giới đi ra người bên trong, sớm nhất đột phá Đạo Tôn cảnh.

Tại bọn họ đột phá Đạo Tôn cảnh về sau, Nhân Hoàng đem bọn họ gọi vào một chỗ, đem Lâm Mặc Ngữ phía trước lưu lại đạo văn tu luyện chi pháp từng cái truyền xuống.

Bọn họ sẽ không tu luyện linh hồn con đường, mà là trực tiếp bước lên đạo văn con đường.

Đối người một nhà, Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay hào phóng, xưa nay sẽ không che giấu.

Phong Thiên Tuyệt Đạo trận bên trong, Lâm Mặc Ngữ tiêu phí thời gian trăm năm, cuối cùng lại thanh lý mấy vòng.

Mấy vạn thôn trang bị hắn Di Bình, triệt để lau sạch Vực Ngoại Thiên Thần khí tức.

Hắn động tác, cuối cùng đưa tới Vực Ngoại Thiên Thần chú ý.

Tại hắn nghĩ tiến thêm một bước thời điểm, một chi khổng lồ Vực Ngoại Thiên Thần đại quân, ầm vang đánh tới! ..