Chương 3591: Số lượng thật không cách nào đền bù

Chương 3591: Số lượng thật không cách nào đền bù

Vực Ngoại Thiên Thần trí tuệ bị trận pháp áp chế, gần như biến thành cái xác không hồn, chỉ còn bên dưới bản năng, khó mà suy nghĩ.

Có thể bốn cánh trở lên Vực Ngoại Thiên Thần, bởi vì đủ cường đại lực lượng, để bọn họ có thể triệt tiêu một bộ phận trận pháp áp chế, cho nên vẫn là nắm giữ trí khôn nhất định.

Chỉ là loại kia trí tuệ quá mức nhỏ yếu, giống như ba bốn tuổi hài đồng, không có tác dụng lớn.

Càng nhiều thời điểm, bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần cũng là bằng bản năng tại hành động, bọn họ sẽ không đi suy nghĩ chính mình nên làm cái gì.

Lâm Mặc Ngữ một đường giết tới, tiêu diệt đại lượng thôn trang, giết đến hàng vạn mà tính bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần, đem tình huống này tận - thu trong mắt.

Cho đến Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần, bọn họ cuối cùng xuất hiện chân chính trí tuệ, bắt đầu có khả năng suy nghĩ, sẽ chủ động đi làm một số việc.

Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần, tương đương với thất đẳng tiên thiên hồn Đại Đạo cảnh, đã không tính quá yếu.

Liền tính đặt ở Vực Ngoại Thiên Thần đội ngũ bên trong, cũng thuộc về chiến lực chủ yếu.

Bọn họ có thể đối kháng trận pháp, có được chính mình tư tưởng, đây cũng là chuyện rất bình thường.

Cho nên làm Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần phát hiện các thôn trang tình huống, đồng thời tụ tập được đại quân thời điểm, Lâm Mặc Ngữ không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại cảm thấy đây mới là như vậy.

Từ hắn tiến vào trong trận, đã đi qua lâu như vậy, Vực Ngoại Thiên Thần từ đầu đến cuối đều không có phản kháng quá chính mình, đều có chút chán, lần này cũng có thể thật tốt đánh nhau một trận.

Chỉ là có một vấn đề từ đầu đến cuối để Lâm Mặc Ngữ không hiểu.

Hắn từ đầu đến cuối cảm giác hôm qua, Vực Ngoại Thiên Thần không nên nhiều như thế.

Hắn không biết năm đó bị phong trấn Vực Ngoại Thiên Thần số lượng cụ thể có bao nhiêu, mặc dù trải qua nhiều năm như vậy, nhưng cũng không nên sinh sôi nhiều như thế.

Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối tin tưởng mình trực giác, nếu như Vực Ngoại Thiên Thần có loại này sinh sôi năng lực, năm đó bản nguyên hạo kiếp, kết quả có lẽ liền sẽ khác biệt.

Vong Linh Chi Nhãn bên dưới, Vực Ngoại Thiên Thần đại quân, toàn bộ biến thành Linh Hồn Hỏa Diễm.

Đại quân mạnh yếu số lượng, nhìn một cái không sót gì.

"Một tên Lục Sí, trăm tên bốn chi, vạn tên Song Sí."

"Đây chính là Vực Ngoại Thiên Thần quân đoàn tạo thành hình thức a, nhìn qua ngược lại là thật hợp để ý, đáng tiếc số lượng này. . ."

Cùng vong linh quân đoàn so số lượng, chỉ có thể nói là nhỏ vào nước biển, ngày đêm khác biệt.

Cho dù vong linh quân đoàn chiến lực không bằng Vực Ngoại Thiên Thần, nhưng dựa vào số lượng ưu thế, ít nhất có thể kéo lại một đoạn thời gian rất dài.

Một vạn đối ngàn ức, ngàn vạn lần chênh lệch bày ở nơi này, liền tính vong linh quân đoàn đứng để bọn họ giết, cũng muốn giết tới một hồi lâu.

Mà những thời giờ này, đầy đủ Lâm Mặc Ngữ nổ lật bọn họ.

Đối phó thần sủng lúc, vong linh quân đoàn là cường đại đồ sát cơ hội.

Đối đầu Vực Ngoại Thiên Thần lúc, linh quân đoàn chính là kiên cố khiên thịt.

Lâm Mặc Ngữ rất xem trọng địch nhân, triệu hoán ra 5000 Quân Đoàn Trưởng, Quân Đoàn Trưởng mang theo bọn họ Long Kỵ quân đoàn, ròng rã 500 ức.

Trừ cái đó ra, còn có 500 ức Khô Lâu Thần Tướng, toàn bộ giao cho Quân Đoàn Trưởng chỉ huy.

Vong linh quân đoàn phô thiên cái địa, chiếm cứ lấy trên trời dưới đất mỗi một cái góc, xung quanh mấy trăm km, đã thành vong linh quân đoàn thế giới.

Hơn một ngàn ức vong linh quân đoàn, giống như là mây đen đồng dạng ép tới, không có một tia khe hở.

Tại vong linh quân đoàn về sau, là ba ngàn tôn Khô Lâu Vương, Khô Lâu Vương tập thể xuất động, là vong linh quân đoàn cung cấp trợ lực.

Khô Lâu Vương số lượng càng nhiều, đối vong linh quân đoàn tăng phúc lại càng lớn.

Trên thân Lâm Mặc Ngữ tản ra vốn Nguyên Khí hơi thở, vốn Nguyên thuật pháp tại Âm Dương bổn nguyên duy trì bên dưới, gần như đã thường thường trú.

Đồng thời, vốn Nguyên Khí hơi thở cũng đại đại kích thích Vực Ngoại Thiên Thần, Vực Ngoại Thiên Thần đại quân, đối mặt vong linh quân đoàn, điên cuồng chém giết tới.

Song phương ầm vang va chạm, xông lên phía trước nhất vong linh quân đoàn, nháy mắt đại lượng tử vong.

Vô số Long Kỵ cùng Khô Lâu Thần Tướng tại chỗ hóa thành bụi bặm, Vực Ngoại Thiên Thần chỗ đến, vô luận là Long Kỵ vẫn là Khô Lâu Thần Tướng, đều là tận thịt nát xương tan.

Vực Ngoại Thiên Thần hộ thể thần quang hội tụ vào một chỗ, giống như một cái to lớn chùm sáng, mạnh mẽ đâm tới.

Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần chấn động cánh, ngưng tụ ra sáu chuôi tia sáng cự kiếm, trên chiến trường quét ngang mà qua.

Trong chốc lát, ngàn mét hư không bị nó một người quét hết, vong linh quân đoàn tử thương không đếm được.

"Trên thực lực chênh lệch a!" Lâm Mặc Ngữ thấp giọng thì thầm.

Đây chính là trên thực lực chênh lệch, không thể đền bù.

Vong linh quân đoàn mặc dù số lượng đủ nhiều, có thể trận đại chiến này như một mực đánh xuống, vong linh quân đoàn sớm muộn cũng sẽ bị giết sạch.

Làm cảnh giới kém quá nhiều thời điểm, số lượng thật không cách nào đền bù.

Mà còn đối phương muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi, chính mình muốn ngăn cũng ngăn không được.

Hiện tại cho dù ỷ vào số lượng ưu thế, cũng ngăn không được quá lâu, đội ngũ sẽ bị thấu xuyên, Vực Ngoại Thiên Thần hoàn toàn có năng lực Trực Đảo Hoàng Long.

Lâm Mặc Ngữ thấy được Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần chiến lực, so với bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần, lại có biên độ lớn tăng lên.

Loại này tăng lên, hắn hoàn toàn có thể cùng Đại Đạo cảnh đối ứng, từ Vực Ngoại Thiên Thần trên thân, cũng có thể đại khái nhìn thấy Đại Đạo cảnh tương ứng chiến lực.

"Vực Ngoại Thiên Thần thủ đoạn công kích rất đơn nhất, bọn họ sử dụng đại đạo, tựa hồ là thần quang đại đạo, bất quá bên trong lại dung hợp Ngũ Hành đại đạo bên trong Kim hành đại đạo lực lượng."

"Hộ thể thần quang hẳn là thần quang đại đạo, dung hợp Ngũ Hành đại đạo bên trong Thổ Hành đại đạo lực lượng."

"Xem ra Vực Ngoại Thiên Thần lực lượng, hẳn là đến từ thần quang đại đạo."

Nhiều năm như vậy quan hệ đánh xuống, Lâm Mặc Ngữ đã thấy rõ Vực Ngoại Thiên Thần lực lượng căn bản.

Bọn họ lực lượng rất đơn nhất, hiện nay còn chưa từng gặp qua còn lại thuộc tính lực lượng.

Thần quang đại đạo tại bản nguyên đại lục bên trên cũng có, cho nên Vực Ngoại Thiên Thần có thể tại bản nguyên đại lục bên trên, phát huy ra toàn bộ chiến lực.

Mắt thấy Vực Ngoại Thiên Thần đội ngũ giết vào vong linh quân đoàn, bọn họ không ngừng xung kích, hướng về phía bên mình giết tới.

Cầm đầu Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần cũng minh bạch bắt giặc trước bắt vua đạo lý, cũng không có đi đối phó vong linh quân đoàn, mà là trước đối phó chính mình.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay một điểm, Hài Cốt Địa Ngục xuất hiện tại Vực Ngoại Thiên Thần đại quân bộ phận sau.

Hài Cốt Địa Ngục đem hoàn chỉnh Vực Ngoại Thiên Thần đại quân cắt chém thành hai bộ phận, Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần lập tức quay lại đầu thương, đi công kích Hài Cốt Địa Ngục.

Hắc Ngục từ Hài Cốt Địa Ngục bên trong lao ra, cùng Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần chính diện va chạm.

Thiên địa chấn động kịch liệt, không gian xuất hiện đại lượng khe hở, Hắc Ngục mang theo Long Ngâm bay rớt ra ngoài, trên thân đại lượng vỡ vụn.

Trắng tinh kiếm quang đảo qua, Hắc Ngục tại bay ngược thời điểm, bị Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần ngưng tụ ra kiếm vạch, chém thành vài khúc.

Một lần va chạm, Hắc Ngục bại hoàn toàn.

Lấy Hắc Ngục loại này mới vừa vào Đại Đạo cảnh chiến lực, căn bản là không có cách cùng Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần so sánh.

Nhưng hắn cũng hoàn thành nhiệm vụ, tại va chạm một khắc này, trợ giúp Lâm Mặc Ngữ hoàn thành khóa chặt.

Oanh

Tiếng nổ vang lên, Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần bị kịch liệt bạo tạc bao phủ.

Những năm gần đây, trong tay Lâm Mặc Ngữ đã tích lũy đại lượng bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần toái thi, chuyên môn cửa dùng đúng giao Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần.

Bốn cánh cùng Lục Sí ở giữa thực lực kém to lớn, nhưng chỉ cần có thể nổ tổn thương, như vậy liền có thể đắp số lượng.

Đem số lượng chồng lên đi, luôn có thể nổ chết.

Một lần bạo tạc bên trong, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần trên thân xuất hiện vết thương, vết thương không lớn, nhưng cũng có máu tươi bão tố ra.

"Được rồi!"

Lâm Mặc Ngữ âm thầm nói, biết chính mình suy nghĩ không sai, dùng bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần thi thể làm nguyên liệu, đủ để nổ chết Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần, đơn giản chính là nhiều nổ mấy lần.

Thi thể bạo liệt rất không nói đạo lý, không nhìn Vực Ngoại Thiên Thần hộ thể thần quang, trực tiếp trên người bọn hắn nổ tung.

Bạo tạc một tràng tiếp lấy một tràng, liên miên bất tuyệt, không thể ngăn cản.

Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần huyết nhục văng tung tóe, cánh đứt gãy, kêu thảm không chỉ.

Tại liền với hơn trăm tràng kịch liệt bạo tạc bên trong, ý thức rơi vào hắc ám, thịt nát xương tan tám.