Chương 3592: Trong pho tượng Tín Niệm Chi Lực

Chương 3592: Trong pho tượng Tín Niệm Chi Lực

Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn đem Vực Ngoại Thiên Thần trở thành phó bản đến quét, hắn thể nghiệm, cùng vài ngàn năm trước tại bên trong tiểu thế giới cày phó bản lúc không kém bao nhiêu.

Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần, bất quá là hơi lợi hại chút ít thủ lĩnh, không đáng kể chút nào.

Tại đối phó nó phía trước, Lâm Mặc Ngữ làm đủ bài tập, chuẩn bị đủ nhiều tài liệu.

Trận đại chiến này, nhìn như mô phỏng khổng lồ, kỳ thật thật đánh nhau, cũng chính là Lâm Mặc Ngữ nhấc nhấc tay sự tình.

Vong linh quân đoàn nhìn như thương vong thảm trọng, kỳ thật đồng thời không có cái gì tử thương.

Bất Tử Vong Linh có thể làm cho bọn họ phục sinh, Quân Đoàn Trưởng sẽ lựa chọn thích hợp thời cơ để bọn họ phục sinh.

Cả tràng chiến đấu đánh xuống, nếu nói người nào thảm nhất, làm mấy Hắc Ngục.

Nó vì giúp Lâm Mặc Ngữ khóa chặt Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần, đích thân đi qua làm mồi nhử, kết quả bị cắt thành vài khúc, một hồi lâu mới khôi phục lại.

Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần huyết nhục cũng không tốt tiêu hóa, Địa Ngục Hung Linh gặm nửa ngày, mới đem hắn tiêu hóa hết.

Đối "Nhị nhị ba" Hài Cốt Địa Ngục đến nói, Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần huyết nhục là Đại Bổ Chi Vật.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, Địa Ngục Hung Linh trên thân ánh sáng nhạt càng cường đại, mà còn toàn bộ Hài Cốt Địa Ngục phòng ngự, cũng trở nên mạnh hơn một chút.

Rõ ràng đã đạt tới Đạo Tôn Cửu Cảnh đỉnh phong, rõ ràng nhìn qua đã thăng không thể thăng, có thể mà lại lại tăng lên một chút.

"Xem ra, Hài Cốt Địa Ngục còn không có chân chính đạt tới cực hạn, còn có một chút chỗ tăng lên."

"Như vậy liền tiếp tục ăn a, nhìn xem có thể tăng lên tới trình độ nào."

Nơi này Vực Ngoại Thiên Thần còn có rất nhiều, bọn họ đều có thể trở thành Hài Cốt Địa Ngục chất dinh dưỡng, giúp Hài Cốt Địa Ngục trưởng thành làm ra cống hiến.

Tiêu diệt xong cái này chi Vực Ngoại Thiên Thần đại quân về sau, Khô Lâu Thần Tướng tiếp tục hướng về nội bộ thâm nhập.

Bây giờ trên bản đồ vòng đã thả lớn hơn rất nhiều, toàn bộ bị phong trấn thế giới, đã có vượt qua một phần ba bị xác minh.

Một tòa thành trấn xuất hiện tại trên bản đồ, quy mô so với phía trước thôn trang phải lớn hơn nhiều.

Thành trấn bên trong, đồng dạng có từng tòa ngược lại tam giác kiến trúc, ngược lại tam giác kiến trúc thể tích rất lớn, nó cũng không phải là dùng để thai nghén thần sủng, tại nó bên trong chính là Vực Ngoại Thiên Thần.

Mà tại tam giác kiến trúc phía trên đồng dạng có tế đàn, tế đàn thuộc về bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần.

Tại thành trấn trung tâm, một tòa cao vài trăm mét tế đàn đứng ở đó, tế đàn phía trước, đứng thẳng một tôn Vực Ngoại Thiên Thần pho tượng.

Pho tượng cùng tế đàn đồng dạng cao, sinh động như thật, phía sau chiều dài hai sĩ hai cánh.

Căn cứ Vực Ngoại Thiên Thần chế độ, mỗi nhiều một đôi cánh, cảnh giới của hắn liền cao hơn một tầng.

Mười tám cánh liền tương đương với bản nguyên trong đại lục vừa chờ tiên thiên hồn Đại Đạo cảnh cường giả, như vậy hai mươi cánh, hai mươi hai cánh, tất nhiên liền càng mạnh.

So vừa chờ tiên thiên hồn người mạnh hơn, hẳn là Đạo Chủ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem pho tượng: "Hai mươi cánh có lẽ tương đương với bình thường đại đạo Đạo Chủ, như vậy hai mươi hai cánh, thì là bản nguyên đại đạo Đạo Chủ."

"Xem ra đây chính là Vực Ngoại Thiên Thần bên trong người mạnh nhất, hai mươi hai cánh, lấy loại này thực lực, xác thực không bằng bản nguyên đại lục."

"Cũng khó trách bọn hắn muốn tụ tập Hắc Huyết giới, lại tìm đến mấy cái pháo hôi thế giới cùng một chỗ công kích bản nguyên đại lục."

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ, vong linh quân đoàn đã giết vào thành trấn.

Vừa rồi cùng hắn đại chiến Vực Ngoại Thiên Thần đại quân chính là đến từ cái tòa này thành trấn, hiện tại thành trấn bên trong đã không có cường đại Vực Ngoại Thiên Thần.

Còn lưu tại trong thành một chút Vực Ngoại Thiên Thần, chẳng có gì lạ.

Tam giác kiến trúc mở ra, bên trong có bộ phận Vực Ngoại Thiên Thần cùng thần sủng lao ra, đều chỉ có thể biến thành Hài Cốt Địa Ngục đồ ăn.

Tam giác kiến trúc không ngừng sụp xuống, cái tòa này giản dị thành trấn cũng cấp tốc trở thành phế tích.

Hài Cốt Địa Ngục một đường quét ngang, Địa Ngục Hung Linh cái gì đều ăn, lau sạch Vực Ngoại Thiên Thần lưu lại vết tích.

Làm vong linh quân đoàn giết tới thành trấn trung ương pho tượng chỗ lúc, pho tượng đột nhiên bộc phát ra hào quang óng ánh.

Một tôn Vực Ngoại Thiên Thần hư ảnh nổi lên, pho tượng là hai mươi hai cánh, nó biến thành đi ra hư ảnh cũng không có hai mươi hai cánh.

Hư ảnh chỉ là một cái tám cánh Vực Ngoại Thiên Thần, cánh là nhiều thêm một đôi, có thể lực lượng lại so với mới vừa giết qua cái kia Lục Sí càng yếu hơn.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không có đem nó để vào mắt, Hài Cốt Địa Ngục bao phủ lên đi, cấp tốc hoàn thành khóa chặt, sau đó chính là tính liên tục bạo tạc.

Mười mấy tràng bạo tạc về sau, pho tượng sụp đổ, cái này nhìn như có tám cánh Vực Ngoại Thiên Thần hư ảnh hóa thành bụi mù biến mất.

Tại nó biến mất thời điểm, Lâm Mặc Ngữ ngầm trộm nghe đến một tiếng phẫn nộ gầm rú.

Lâm Mặc Ngữ biết, pho tượng này phía sau, xác thực có một vị tám cánh Vực Ngoại Thiên Thần.

Nó có một tia ý chí gửi ở pho tượng bên trong, tại chỗ này lúc nào cũng chịu tộc nhân cung phụng triều bái.

Từ sụp đổ pho tượng khối vụn bên trong, Lâm Mặc Ngữ còn có thể cảm nhận được Tín Niệm Chi Lực khí tức.

"Nghĩ không ra, Vực Ngoại Thiên Thần cũng thích Tín Niệm Chi Lực."

"Xem ra cái này Tín Niệm Chi Lực, đồng thời không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, có lẽ nó trong đó còn có một chút bí mật."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có thâm nhập nghiên cứu qua Tín Niệm Chi Lực, hắn cũng không có nghĩ đến, Vực Ngoại Thiên Thần vậy mà cũng sẽ sử dụng Tín Niệm Chi Lực, thực tế có chút ra ngoài ý định.

Về sau có cơ hội, có thể nghiên cứu một chút, có lẽ có thể có một ít vui mừng ngoài ý muốn.

Vẻn vẹn sau một giờ, cái tòa này thành trấn liền triệt để biến mất khỏi thế gian, Lâm Mặc Ngữ cũng không quay đầu lại, biến mất đến vô ảnh vô tung... .

Tất nhiên tám cánh Vực Ngoại Thiên Thần đã phát hiện chính mình, như vậy chính mình liền đi rời đi.

Hắn tạm thời còn không muốn muốn tám cánh Vực Ngoại Thiên Thần xung đột chính diện, hắn càng thích làm từng bước, từng bậc đánh đi lên.

Chờ hắn trong tay có đầy đủ tài liệu, lại đi tìm tám cánh Vực Ngoại Thiên Thần phiền phức.

Không gấp, Lâm Mặc Ngữ rất có kiên nhẫn.

Lâm Mặc Ngữ dọc theo Địa Đồ một đường gấp phi, lần này bay rất xa, càng qua hơn phân nửa khu vực, đi tới một tòa khác thành trấn phía trước.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên đến, quấy rầy thành trấn bên trong Vực Ngoại Thiên Thần.

Một tên Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần, mang theo đại quân xuất kích.

Vong Linh đại quân lại lần nữa xuất động, phối hợp với Hài Cốt Địa Ngục, đối Vực Ngoại Thiên Thần tiến hành quét dọn.

Đối mặt chuẩn bị đầy đủ Lâm Mặc Ngữ, Vực Ngoại Thiên Thần đại quân cấp tốc bị thanh lý trống không.

Dẫn đầu Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần, tại hơn trăm lần thi thể bạo liệt bên dưới biến thành tro bụi.

Thành trấn bên trong đồng dạng có pho tượng, trước thanh lý đi toàn bộ thành trấn, cuối cùng mới đối phó pho tượng.

Bắt chước làm theo cấp tốc giải quyết đi pho tượng về sau, Lâm Mặc Ngữ cũng không quay đầu lại, xoay người rời đi, tìm kiếm bên dưới một cái mục tiêu.

Mỗi cái mục tiêu khoảng cách đều rất xa, Lâm Mặc Ngữ sẽ không cho đối phương đuổi tới cơ hội.

Phiến khu vực này bên trong, thành trấn số lượng có rất nhiều, đầy đủ hắn chọn lựa, từng cái quét dọn đi qua.

Cứ như vậy, đông một cái tây một cái dọn dẹp, hiệu suất mặc dù chậm rất nhiều, nhưng mười phần ổn định.

Cuối cùng, tại hắn thanh lý hết hơn trăm tòa thành trấn về sau, thành trấn bên trong 05 Vực Ngoại Thiên Thần không thấy.

Liên tiếp tìm năm tòa thành trấn, đều là giống nhau tình huống, thành trấn bên trong Vực Ngoại Thiên Thần, người đi nhà trống.

Không chỉ là Vực Ngoại Thiên Thần người đi nhà trống, liền liên thành bên trong pho tượng đều biến mất không thấy gì nữa.

Vực Ngoại Thiên Thần rời đi lúc, mang đi pho tượng, chỉ để lại thành không.

"Trong pho tượng tồn tại Tín Niệm Chi Lực, xem ra là không nỡ."

"Tín Niệm Chi Lực đối Vực Ngoại Thiên Thần đến cùng có làm được cái gì? Tựa hồ rất xem trọng!"

"Rời đi Vực Ngoại Thiên Thần, có lẽ muốn tập trung lại, chuẩn bị cùng ta đến một tràng đại chiến."

Lâm Mặc Ngữ không quan tâm những chuyện đó, hắn tiếp tục đè xuống vốn là kế hoạch, dọn dẹp thành trấn.

Trừ giết Vực Ngoại Thiên Thần, lau sạch Vực Ngoại Thiên Thần tồn tại qua vết tích, cũng là một chuyện rất trọng yếu.

Từng tòa thành trấn tại Địa Ngục Hung Linh thôn phệ bên dưới biến mất, đã không còn lưu lại.

Cuối cùng, tại đem thành trấn thanh lý bảy tám phần lúc, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Vực Ngoại Thiên Thần đại quân. ..