Chương 3593: Đại Đạo Trận tông xong

Chương 3593: Đại Đạo Trận tông xong

Nhìn xem Vực Ngoại Thiên Thần đại quân, Lâm Mặc Ngữ lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Trận pháp áp chế xuống, Vực Ngoại Thiên Thần trí tuệ không đủ, bị chính mình từng cái đánh tan, có thể lần này quyết định, ngược lại là có chút vượt qua dự liệu.

Đại quân cầm đầu là một tôn mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần.

Cái này Vực Ngoại Thiên Thần tản ra đáng sợ khí tức, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm chính mình.

Ở sau lưng hắn, là ròng rã mười vị tám cánh Vực Ngoại Thiên Thần.

Lại sau này, là trăm vị Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần, tùy theo chính là bốn cánh cùng Song Sí.

Trừ cái đó ra, còn có vượt qua trăm vạn thần sủng.

Thần sủng chỉ là pháo hôi, Song Sí cùng bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần là đại quân chủ lực, Song Sí Vực Ngoại Thiên Thần cao tới mấy chục vạn, bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần cũng có mấy ngàn.

"Đây là muốn đại quyết chiến a!"

"Xem ra tất cả Vực Ngoại Thiên Thần đều ở nơi này, chỉ cần một trận đánh thắng, thiên địa kịch biến cũng đem chính thức mở ra."

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, cái này chính là bản nguyên đại lục mở ra thiên địa kịch biến trọng yếu nhất một trận chiến.

Chỉ cần cái này chiến có thể thắng, bản nguyên đại lục liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Nếu là một trận chiến này thua, cái kia tiếp theo cũng không biết muốn chờ đến khỉ năm Mã Nguyệt.

Những năm gần đây 19, Phong Thiên Tuyệt Đạo trận mặc dù phong trấn Vực Ngoại Thiên Thần, lại cho bọn hắn tĩnh dưỡng sinh sôi cơ hội.

Người nào cũng không ngờ tới, Vực Ngoại Thiên Thần sinh sôi vậy mà nhanh như vậy, nếu như tiếp tục nữa, bọn họ số lượng sẽ còn tiếp tục gia tăng, cho đến đem trận Pháp Không ở giữa toàn bộ lấp đầy.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, những này Vực Ngoại Thiên Thần khẳng định cũng đang nghĩ biện pháp xông phá trận pháp phong tỏa.

Cầm đầu mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần, hắn ánh mắt đã không tại ngốc trệ, hắn sẽ suy nghĩ, có trí tuệ, sẽ nghĩ biện pháp.

Lâm Mặc Ngữ trong đầu cấp tốc hiện lên chính mình sau khi đi vào, nhìn thấy từng cái thôn trang thành trấn, cái kia từng tòa cao Đại Tế Đàn. . .

Kết hợp trong đầu Địa Đồ, phát hiện một chút mánh khóe.

"Cái kia từng tòa tế đàn pho tượng, quả thật có chút giống như là một loại nào đó trận pháp, hẳn là thuộc về Vực Ngoại Thiên Thần trận pháp."

"Bọn họ một mực đang cố gắng xông phá Phong Thiên Tuyệt Đạo trận, chỉ là từ đầu đến cuối đều không thành công."

"Thế nhưng chỉ cần chịu tiếp tục kéo dài, bọn họ số lượng càng nhiều càng nhiều, lực lượng càng ngày càng mạnh, sẽ có một ngày có thể xông phá đại trận."

"Như đến lúc đó, đối bản nguồn gốc đại lục đến nói, lại chính là một tràng Đại Tai Nạn."

"Cũng không nhất định gặp lại có cái thứ hai Phong Giới Đạo Quân đến Trấn Phong bọn họ."

"Hiện tại bọn hắn còn không có đột phá, vẻn vẹn tiết lộ ra ngoài lực lượng, liền đã để một vùng biển phát sinh dị biến."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được một việc.

Năm đó Phong Giới Đạo Quân bố trí Phong Thiên Tuyệt Đạo trận, tuyệt không giống như bây giờ.

Phong Thiên Tuyệt Đạo trận khẳng định có thể ngăn chặn tất cả Vực Ngoại Thiên Thần trí tuệ tư tưởng, đem bọn họ biến thành cái xác không hồn.

Chỉ cần những này Vực Ngoại Thiên Thần không có trí tuệ, thần sủng bọn họ sớm muộn cũng sẽ bởi vì thọ nguyên vấn đề, triệt để chết đi.

Thần sủng một khi chết mất, Vực Ngoại Thiên Thần sinh sôi chính là triệt để kết thúc.

Mà còn không có trí tuệ, chỉ có bản năng Vực Ngoại Thiên Thần, không có khả năng xây ra bây giờ loại này quy mô thôn trang thành trấn, càng không khả năng tính toán xông phá đại trận.

Mà hết thảy này vấn đề, đều xuất hiện ở Đại Đạo Trận tông trên thân.

Đại Đạo Trận tông Trận Pháp Sư, đối Phong Thiên Tuyệt Đạo trận động tay chân, để Phong Thiên Tuyệt Đạo trận có lỗ thủng.

Cái này mới để cho tối cường đại mấy cái kia Vực Ngoại Thiên Thần khôi phục trí tuệ, bọn họ một khi khôi phục trí tuệ, tự nhiên sẽ mưu đồ làm sao thoát khốn.

Thoát khốn cần khổng lồ lực lượng, bọn họ sẽ mệnh lệnh chính mình thuộc bên dưới, bắt đầu sinh sôi, kiến trúc thôn trang thành trấn, bố trí thuộc về Thiên thần giới trận pháp, thu thập Tín Niệm Chi Lực.

Thực lực không đủ Vực Ngoại Thiên Thần, mặc dù không có bản thân tư tưởng trí tuệ, lại nghe theo mệnh lệnh, phía trên để bọn họ làm cái gì, bọn họ liền sẽ làm cái gì.

Nguyên bản dùng để phong trấn bọn họ đại trận, kết quả lại thành bọn họ tốt nhất sinh sôi chỗ, nghĩ đến quả thật có chút buồn cười.

Mà hết thảy này họa đầu sỏ bài, chính là Đại Đạo Trận tông.

Năm đó Phong Giới Đạo Quân biết Đại Đạo Trận tông động tay động chân, mà còn cũng là hắn dung túng.

Hắn cũng rõ ràng, trải qua tay chân phía sau đại trận có thiếu, bên trong sẽ xuất hiện một chút biến hóa, có thể hắn vẫn là dung túng.

Đồng thời sau đó, hắn lựa chọn tự sát, triệt để đứt rời cùng Phong Thiên Tuyệt Đạo trận nhân quả.

Tất cả nhân quả, đều đem từ Đại Đạo Trận tông tiếp nhận.

Chuyện này, đối bản nguồn gốc đại lục đại đạo, tổn thương cực lớn.

Phong Giới Đạo Quân đã chết, đại đạo tìm không được người, cuối cùng sẽ toàn bộ tính toán tại Đại Đạo Trận tông trên đầu.

Lâm Mặc Ngữ biết, một khi nơi này vấn đề bị giải quyết, thiên địa kịch biến bắt đầu, Đại Đạo Trận tông liền xong rồi.

Không phải phía trước nghĩ, sẽ phải chịu trừng phạt, mà là thật xong.

"Phong Giới Đạo Quân, là cái ngoan nhân a!" Lâm Mặc Ngữ thầm than một tiếng, dám một mình cứng rắn Đại Đạo Trận tông nhân vật, làm sao sẽ giỏi về.

Đại Đạo Trận tông hoàn toàn bị hắn tính kế chết, chết không thể chết lại.

Bất quá cái này mắc mớ gì đến chính mình?

Đại Đạo Trận tông cùng chính mình có thù không có ân, bọn họ xui xẻo, đối với chính mình không phải chuyện xấu.

Mà còn Lâm Mặc chủ cảm thấy, Phong Giới Đạo Quân tính kế không chỉ là như thế điểm.

Sau khi hắn chết lại chuyển thế trùng sinh, thành Thủy Chỉ Thiên Tôn, tất nhiên còn có càng sâu kế hoạch.

Những này các đại lão, mỗi một người đều tại tính kế đến tính kế đi, cùng Phong Giới Đạo Quân so sánh, ba Tổ Yêu Hoàng, tựa hồ có chút không đáng chú ý.

Tại hắn trong lúc suy tư, Vực Ngoại Thiên Thần đại quân đã lao đến.

Vong linh quân đoàn tại Quân Đoàn Trưởng chỉ huy bên dưới, đồng dạng phát động công kích.

Lần này, vong linh quân đoàn toàn thể xuất động.

Trừ bỏ đặt ở Tây Châu Liliane bên người một chút, còn lại vong linh quân đoàn toàn bộ đều kêu gọi ra.

Gần tới 2000 ức đại quân, một mực chiếm cứ lấy thiên địa.

Từ về số lượng đến nói, chỉ có mấy trăm vạn Vực Ngoại Thiên Thần đại quân, không đáng kể chút nào.

Thế nhưng từ chân thực về mặt chiến lực nói, gần 2000 ức Vong Linh đại quân, tựa hồ lại có chút không đáng chú ý.

Hai chi đại quân va chạm, Vực Ngoại Thiên Thần đại quân giống như là một sắc đem lưỡi đao, xé ra vong linh quân đoàn tạo thành mạng lưới phòng ngự

Mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần, toàn thân phóng thích ra chói mắt tia sáng, giống như thái dương bản nguyên đồng dạng, tia sáng chỗ đến, vong linh quân đoàn đều là tận thiêu hủy.

Vong linh quân đoàn bị xé ra một cái to lớn lỗ hổng, mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần nhắm thẳng vào Lâm Mặc Ngữ giết tới.

Lâm Mặc Ngữ lui lại, rời xa 690 chiến trường, đồng thời ngón tay một điểm, Hài Cốt Địa Ngục xuất hiện tại chiến trường bên trong.

Hắc Ngục lao ra, tự sát phóng tới mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần.

Có thể nó còn không có tới gần, liền đã giống như là vong linh quân đoàn một dạng, toàn thân bị quang diễm vây quanh.

Liền Hài Cốt Địa Ngục đều không thể may mắn thoát khỏi, cấp tốc đốt cháy.

May mắn Hài Cốt Địa Ngục tại thôn phệ đại lượng Vực Ngoại Thiên Thần về sau, bản thân đã có hộ thể thần quang đặc tính, còn có thể kiên trì một hồi.

Hắc Ngục mang theo đầy người quang diễm, đâm vào một tên tám cánh Vực Ngoại Thiên Thần trên thân.

Tám cánh Vực Ngoại Thiên Thần chấn động cánh, diễn hóa lợi kiếm, gọn gàng mà linh hoạt đem Hắc Ngục chém thành mảnh vỡ.

Hài Cốt Địa Ngục bên trong, vô số Địa Ngục Hung Linh tiến lên, mặc dù không có một cái có thể vọt tới Vực Ngoại Thiên Thần trước mặt, nhưng đều nhận lấy Vực Ngoại Thiên Thần công kích.

"Xong rồi!"

Khóa chặt đã thành, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút đem Hài Cốt Địa Ngục chuyển xuất chiến tràng, đồng thời lấy ra Tam tổ lưu lại tinh Huyết Cầu, dùng linh hồn đem kích hoạt.

Tinh Huyết Cầu mang theo một vệt huyết quang bắn xuyên qua, đánh xuyên hộ thể thần quang, xông vào Vực Ngoại Thiên Thần chiến trận bên trong, nháy mắt giết chết một tên tám cánh Vực Ngoại Thiên Thần.

Tám cánh Vực Ngoại Thiên Thần linh hồn chôn vùi từ không trung rơi xuống, tinh Huyết Cầu giết người tốc độ quá nhanh, nhanh đến liền Lâm Mặc Ngữ đều phản ứng không kịp.

"Tam tổ thủ đoạn, quả nhiên bất phàm!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, lấy cái này tám cánh Vực Ngoại Thiên Thần thi thể là nguyên liệu, thi triển thi thể bạo liệt.

Hắn đồng thời khóa chặt năm tên tám cánh Vực Ngoại Thiên Thần, mười giọt Tổ Thủy bay ra, rơi vào thuật pháp Tinh Thần bên trên, Tín Niệm Chi Lực cháy hừng hực, đem thuật pháp uy lực tăng cường đến cực hạn. ..