Chương 3594: Rất lâu không có như thế nổ qua

Chương 3594: Rất lâu không có như thế nổ qua

Lấy sắp vỡ hai không có vấn đề gì, Lâm Mặc Ngữ lặp đi lặp lại thử rất nhiều lần.

Phía trước từng tràng đồ sát bên trong, Lâm Mặc Ngữ lần lượt nếm thử thi thể bạo liệt cực hạn.

Cực hạn chính là lấy sắp vỡ bốn, không tồn tại thất bại có thể.

Nếu là đồng thời nổ năm cái, cái kia liền có khả năng thất bại, không cách nào đem năm cái toàn bộ nổ chết.

Nhưng lần này, Lâm Mặc Ngữ vận dụng mười giọt Tổ Thủy, cộng thêm Tín Niệm Chi Lực, cả hai gia trì bên dưới, thuật pháp uy lực sẽ biên độ lớn tăng lên, đồng thời nổ năm cái cũng không thành vấn đề.

Oanh

Năm tràng bạo tạc, cũng chỉ có một thanh âm.

Năm cái tám cánh Vực Ngoại Thiên Thần, tại chỗ bỏ mình, liền hừ cũng không kịp hừ một tiếng.

Tám cánh Vực Ngoại Thiên Thần tổng cộng liền mười cái, bị tinh Huyết Cầu giết một cái, một tràng thi thể bạo liệt lại nổ chết năm cái, bây giờ còn sót lại bốn cái.

Lâm Mặc Ngữ không một chút nào khách khí, cấp tốc khóa chặt bọn họ, lại là một tràng oanh oanh liệt liệt đại bạo tạc.

Bốn cái có thể so với lục đẳng tiên thiên hồn Đại Đạo cảnh Vực Ngoại Thiên Thần, cứ như vậy gọn gàng mà linh hoạt bị giết chết, toàn bộ hành trình liền phản kháng một cái cơ hội đều không có.

Mười tên tám cánh Vực Ngoại Thiên Thần bỏ mình, trước sau khoảng cách không đến hai giây, cả chi Vực Ngoại Thiên Thần đại quân chiến lực trên phạm vi lớn yếu bớt.

Cầm đầu mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần, trong ánh mắt tràn đầy tràn đầy kinh ngạc, hắn hoàn toàn không có hiểu được xảy ra chuyện gì, vì cái gì mười tên gần với tộc nhân của hắn cứ thế mà chết đi.

Có thể đã không có cơ hội để hắn đi làm minh bạch, từng tràng bạo tạc giống như pháo hoa, tại Vực Ngoại Thiên Thần trong đội ngũ nở rộ.

Lâm Mặc Ngữ bày tỏ, đã rất lâu không có nổ thoải mái như vậy.

Khoảng cách lần trước như thế cái nổ pháp, vẫn là tại Tiểu Thế Giới đánh phó bản thời điểm.

Đến đại thế giới, đối mặt địch nhân không phải quá yếu chính là số lượng quá ít, hắn một mực không thể thật tốt nổ thống khoái.

Hôm nay, hắn có thể thống thống khoái khoái nổ bên trên một tràng.

"Rất lâu không có như thế nổ qua, thật là sảng khoái!"

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ thật sự có loại trở lại Tiểu Thế Giới đánh phó bản ảo giác.

Phía trước hắn liền nghĩ qua, Tiểu Thế Giới tựa như là bị người tận lực thiết kế quá, chính mình về sau tại đại thế giới còn có bản nguyên trong đại lục gặp phải rất nhiều tình cảnh, tựa hồ cũng tại bên trong tiểu thế giới xuất hiện qua.

Hình như có người tận lực để chính mình trước thời hạn thể nghiệm sau này sẽ phát sinh sự tình, để chính mình tích lũy kinh nghiệm.

Không thể không nói, loại này rất hữu hiệu, Tiểu Thế Giới phó bản, đại thế giới bí cảnh, kỳ thật đều có một chút chỗ tương thông.

Trong đầu không tự chủ được lại hiện ra áo xanh lão đầu thân ảnh.

"Đều là ngươi đi, áo xanh lão đầu" trong lòng Lâm Mặc Ngữ, bất kể có phải hay không là, đều trước tiên đem hắn mắng bên trên một lần lại nói.

Tiếng nổ oanh minh không ngớt, tràn ngập chiến trường, cả tràng chiến đấu biến thành một tràng khói Hoa Tú, chỉ là tạo thành pháo hoa không phải thuốc nổ, mà là huyết nhục.

Huyết nhục khắp nơi bay loạn, vẩy khắp toàn bộ chiến trường thiên địa.

Hài Cốt Địa Ngục trở lại chiến trường, Địa Ngục Hung Linh bắt đầu thôn phệ huyết nhục, tăng cường tự thân.

Mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần sửng sốt, nó không thể nào hiểu được phát sinh trước mắt sự tình.

Vô số năm mới sinh sôi đi ra đội ngũ, cứ như vậy không có?

Lâm Mặc Ngữ xem hiểu hắn ánh mắt, mặc dù song phương ngôn ngữ không thông, nhưng ánh mắt không lừa được người.

"Có lúc, không có trí tuệ cũng là có chỗ tốt, ít nhất sẽ không phiền não, cũng sẽ không hoảng hốt."

Trong lòng nghĩ, trong tay không ngừng, thi thể bạo liệt một cái tiếp theo một cái ném ra, huyết nhục pháo hoa vẫn còn tiếp tục.

Sau mười phút, thiên địa cuối cùng yên tĩnh trở lại.

Mấy trăm vạn Vực Ngoại Thiên Thần đại quân, chỉ còn tiếp theo người.

Mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần thành quang can tư lệnh, sững sờ nhìn xem tất cả những thứ này, trong lúc nhất thời làm không ra bất kỳ phản ứng.

Hắn đang ngẩn người, vong linh quân đoàn cũng sẽ không thất thần, vô thanh vô tức đem hắn đoàn đoàn bao vây.

Vừa rồi chết đi Khô Lâu Thần Tướng cùng Long Kỵ, giờ phút này đã toàn bộ phục sinh.

Gần 2000 ức vong linh quân đoàn, đem mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần bao bọc vây quanh, cũng không biết vây bao nhiêu tầng.

Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ tay, "Động thủ!"

2000 ức đánh một cái, cho dù là thực lực kém to lớn, mệt mỏi cũng có thể mệt chết nó.

Liền tính không thể bắt hắn thế nào, ít nhất nó cũng đừng nghĩ trốn ra được.

Mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần cuối cùng kịp phản ứng, gầm thét liên tục, thanh âm bên trong tràn đầy hận ý.

Hộ thể thần quang bên trong đốt lên quang diễm, vô luận là Khô Lâu Thần Tướng vẫn là Long Kỵ, xúc động người tức tử.

Mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần tựa như phát điên hướng về Lâm Mặc Ngữ vọt tới, có thể là nó sớm đã bị chìm ngập Vong Linh trong biển, làm sao cũng không vọt ra được, thậm chí hắn đều khó mà tìm kiếm được Lâm Mặc Ngữ chuẩn xác vị trí.

Hắn đối Lâm Mặc Ngữ khóa chặt, sớm đã bị chặt đứt. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Quân Đoàn Trưởng bọn họ hiệp lực khống chế Vong Linh biển, Vong Linh biển cũng không phải là thật biển, nó là biết di động, mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần vọt tới chỗ nào, Vong Linh biển liền lăn tới chỗ nào, nó mãi mãi đều tại vòng vây trung tâm.

Lâm Mặc Ngữ không nóng nảy, liền bồi hắn chơi, mệt mỏi đều có thể mệt chết nó.

Hài Cốt Địa Ngục cuối cùng ăn no, kèm theo không gian vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục lại lần nữa tiến vào chiến trường, chụp vào mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần.

Hài Cốt Địa Ngục toàn thân tản ra ánh sáng nhạt, ngăn cản mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần quang diễm.

Thông qua Hài Cốt Địa Ngục đặc tính, Lâm Mặc Ngữ một mực đem khóa chặt.

Đại lượng toái thi xuất hiện ở bên người, từ mới vừa rồi bị giết chết tám cánh Vực Ngoại Thiên Thần, Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần, bốn cánh, Song Sí đều có, số lượng cao tới trăm vạn phần.

Tập trung vào nó, thi thể bạo liệt lần thứ hai bắt đầu thuộc về nó biểu diễn.

Mới vừa tắt máy không bao lâu tiếng nổ, lại vang lên, mà còn vang lên không ngừng.

Vô luận có hữu dụng hay không, Lâm Mặc Ngữ chủ trương một cái nổ lại nói, hơn nữa là yếu nhất bắt đầu nổ.

Sử dụng Song Sí Vực Ngoại Thiên Thần toái thi thi triển thi thể bạo liệt, cũng không có quá tốt hiệu quả, trực tiếp bị mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần không nhìn.

Tiếp lấy bốn cánh cũng kém không có không nhiều, uy lực lớn thêm không ít, vẫn như trước bị không để ý tới.

Cho đến Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần toái thi hóa thành bụi mù, cuối cùng tạo thành một điểm tổn thương.

Mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần tại bạo tạc bên trong thân thể điên cuồng run rẩy, trên thân xuất hiện một cái cỡ ngón tay lỗ thủng.

Tổn thương cũng không lớn, chỉ có một chút, nhưng cái này cũng đầy đủ, để Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy hi vọng.

Bị Mặc Ngữ phát hiện hữu dụng về sau, bạo tạc liền không còn có ngừng quá

Một tràng tiếp lấy một tiếng, Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần tài liệu có mấy trăm phần, Lâm Mặc Ngữ không một chút nào đau lòng, tùy tiện dùng.

Chỉ cần có thể giết đối phương, vậy liền đáng giá.

Tiếng nổ vang lên không ngừng, mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần bị nổ đến nỗi ngay cả thân hình đều khó mà ổn định, ngã trái ngã phải.

Máu tươi từ vết thương biểu ra, nó gầm thét thét lên không ngừng, nhưng đều không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Chuyện cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ có rất nhiều biện pháp giết chết nó. (tiền lý tốt )

Nếu là thi thể bạo liệt không được, hắn còn có thiên tai quyền trượng, chỉ cần tìm đúng thời cơ, không tin nện Bất Tử nó.

Từng tràng bạo tạc bên trong, trên người hắn huyết nhục văng tung tóe, linh hồn đang trở nên suy yếu.

Nó thụ thương, mà còn thương thế càng ngày càng nặng.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, Lâm Mặc Ngữ bỏ đá xuống giếng, càng nổ càng hung.

Mấy trăm phần Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần toái thi dùng hết, lập tức đổi dùng tám cánh Vực Ngoại Thiên Thần toái thi.

Tám cánh Vực Ngoại Thiên Thần toái thi chỉ có tám phần, có thể nó cũng đã bị trọng thương, tính toán không sai biệt lắm đủ rồi.

Liền với tám tràng bạo tạc, mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần thân thể vỡ vụn, gần như sắp tử vong.

Lâm Mặc Ngữ mang theo một ít kinh ngạc, "Vậy mà còn không có chết, sinh mệnh lực thật là ương ngạnh!"

Mặc dù không có chết, nhưng cũng đã không có sức phản kháng, liền hộ thể thần quang đều gần như vỡ vụn kiệt.

Hài Cốt Địa Ngục ra sân, Địa Ngục Hung Linh bổ nhào vào trên người hắn, bắt đầu điên cuồng gặm cắn.

Vừa vặn khôi phục lại Hắc Ngục lao ra, cắn một cái vào nó, Long Nha dùng sức nhai ma sát! ..