Chương 3595: Hiến tế

Chương 3595: Hiến tế

Bị nổ đến sắp chết, cuối cùng từ Hài Cốt Địa Ngục thu hoạch cuối cùng một tia sinh cơ.

Mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần rất mạnh, Lâm Mặc Ngữ gần như vận dụng trừ bỏ thiên tai quyền trượng bên ngoài tất cả thủ đoạn, liền phía trước tích lũy được thi thể bạo liệt nguyên liệu đều tiêu hao sạch sẽ, mới miễn cưỡng đem giết chết.

"Hi vọng sẽ không có mười hai cánh Vực Ngoại Thiên Thần đi."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng suy nghĩ, một khối mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần thịt nát rơi xuống trong tay, còn lại bộ phận thì từ Địa Ngục Hung Linh cùng Hắc Ngục thôn phệ.

Đối Hài Cốt Địa Ngục đến nói, cuộc thịnh yến này cực kì phong phú, tại nhiều lần Đại Yến bên trong, gần với Xích Huyết đại đạo.

Vực Ngoại Thiên Thần ẩn chứa năng lực đặc thù, cũng bị tiêu hóa hấp thu, thành Hài Cốt Địa Ngục năng lực.

Hài Cốt Địa Ngục bên trong tất cả, bao gồm Bỉ Ngạn Hoa, giờ phút này đều tản ra mông lung ánh sáng nhạt.

Tại cảnh giới không có tăng lên dưới tình huống, Hài Cốt Địa Ngục chiến lực lại tăng lên ít nhất hai thành.

Quét dọn chiến trường đồng thời, ngàn ức vong linh quân đoàn phân tán ra đến, hướng về chỗ càng sâu bay đi.

Bây giờ khối khu vực này đã bị thăm dò hơn phân nửa, chỉ còn hạ tối hậu một phần ba khu vực.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Vực Ngoại Thiên Thần bộ đội chủ lực đã xuất động, đến tiếp sau lại đụng phải Vực Ngoại Thiên Thần, nhiều lắm là cũng chính là mèo con hai ba con, sẽ lại không có uy hiếp.

Tuy là nghĩ như vậy, nhưng trong lòng vẫn mơ hồ có chút bất an.

Bất an đến từ vực 313 bên ngoài Thiên thần pho tượng, trong pho tượng là một tôn hai mươi hai cánh Vực Ngoại Thiên Thần, đây là đủ để sánh vai bản nguyên đại đạo Đạo Chủ tồn tại đáng sợ.

Hắn đồng thời không rõ ràng lắm pho tượng tồn tại ý nghĩa, là đơn thuần sùng bái kỷ niệm, vẫn là có tác dụng khác.

Đáp án rất nhanh liền đem tuyên bố, đến tiếp sau đại địa rất rộng Quảng Bình thản, phảng phất bị người tận lực tu chỉnh quá, tồn tại nhân công mài giũa vết tích.

Đại địa bên trên, từng tòa tế đàn đứng vững.

Tế đàn tựa hồ tạo thành một bức đặc thù đồ án, không ngừng hướng về trung tâm lan tràn.

Càng đến gần trung tâm, tế đàn liền càng cao to hơn.

Vòng ngoài tế đàn chỉ có trăm mét, về sau một đường đi cao, còn chưa tới đạt trung tâm lúc, tế đàn đã vượt qua ngàn mét, mà còn còn đang không ngừng thay đổi đến cao lớn.

Lâm Mặc Ngữ đến về sau, nhìn thấy bên rìa tế đàn bên trên có lưu một chút đặc thù vết tích, những này vết tích là pho tượng lưu lại, nói rõ phía trước tại bên rìa tế đàn bên trên đều là có Vực Ngoại Thiên Thần pho tượng.

Chỉ là hiện tại, bọn họ bị dọn đi rồi.

Phát hiện này để Lâm Mặc Ngữ càng thêm khẳng định, pho tượng khẳng định còn có đừng có dùng đồ.

Từ khi xuất hiện tế đàn bắt đầu, liền không có thôn trang thành trấn, vong linh quân đoàn vẫn là căn cứ phương án lúc trước, vòng quanh cuốn về bên trong đẩy tới.

Trên đường đi đều chưa bao giờ gặp Vực Ngoại Thiên Thần, hình như tất cả vực ngoại (caeb ) Thiên thần đều đã chết.

Cho đến đi tới trung tâm, một tòa khổng lồ cung điện xuất hiện trong tầm mắt.

Vong Linh Chi Nhãn bên trong, cung điện bên trong bên ngoài, có đại lượng Linh Hồn Hỏa Diễm.

Những này Linh Hồn Hỏa Diễm chủ nhân, đều là Vực Ngoại Thiên Thần, số lượng vượt qua mười vạn.

Trừ bỏ đây, cung điện phóng ra ngoài đầy pho tượng, những này pho tượng đều là từ từng cái thành trấn thôn trang, từng cái trong tế đàn bị dời qua tới.

Vực Ngoại Thiên Thần bọn họ phảng phất tại thi hành một loại nào đó nghi thức, từng cái mặt hướng cung điện quỳ lạy dập đầu.

Bọn họ trong miệng không ngừng phát ra kì lạ âm thanh, mặc dù nghe không hiểu, nhưng ẩn chứa một loại nào đó vận luật.

Lâm Mặc Ngữ thấy cảnh này, Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, cảm giác muốn có không quá tốt chuyện phát sinh.

Đón lấy, vài tòa pho tượng đột nhiên thả ra ánh sáng mạnh, sau đó như là nước chảy bay vào cung điện bên trong.

Bên trong cung điện, có một cỗ khí tức cường đại ngay tại sống lại.

Tòa cung điện này có chút đặc thù, tràn ngập Đại Đạo Chi Lực, Vong Linh Chi Nhãn không cách nào xuyên thấu, không nhìn thấy cung điện nội bộ tình huống.

Lâm Mặc Ngữ không có suy nghĩ nhiều, lập tức chạy tới, đồng thời hắn hạ lệnh gần nhất vong linh quân đoàn hướng về cung điện phát động công kích.

Không quản những này Vực Ngoại Thiên Thần tại cử hành cái gì nghi thức, cũng không quản bọn họ muốn làm cái gì, tóm lại không phải là chuyện gì tốt.

Vong linh quân đoàn phóng tới cung điện, tại khoảng cách cung điện còn có vạn mét thời điểm, bị một cỗ vô hình lực lượng cản lại.

Cỗ này lực lượng đồng thời không có bất kỳ cái gì tính công kích, liền như là một bức bức tường vô hình, để vong linh quân đoàn không cách nào tiến lên một điểm.

Vong linh quân đoàn không ngừng phát động công kích, tất cả công kích đều như trâu vào biển, không có nhấc lên một tia gợn sóng.

Nghi thức còn đang tiến hành, từng tòa pho tượng, không ngừng hóa thành lưu quang tiến vào cung điện.

Bên trong cung điện khí tức càng ngày càng mãnh liệt.

Lâm Mặc Ngữ chạy tới, ngón tay điểm nhẹ, Hài Cốt Địa Ngục tự nhiên bay ra.

Vô số Địa Ngục Hung Linh bổ nhào vào bức tường vô hình bên trên, bắt đầu điên cuồng gặm nuốt.

Địa Ngục Hung Linh xác thực cái gì đều ăn, vô hình tường cũng có thể ăn, chỉ là ăn tốc độ có chút chậm.

Hắc Ngục mang theo từng trận Long Ngâm lao ra, Long Vĩ như roi rút ra, đánh vào vô hình trên tường, nhưng hắn công kích đồng dạng không có hiệu quả, toàn bộ bị cản lại.

Thậm chí Hắc Ngục cái đuôi bên trên vảy rồng xuất hiện vết rách, đều không thể đem cái này chắn bức tường vô hình thế nào. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Bức tường vô hình không có bất kỳ cái gì tính công kích, Hài Cốt Địa Ngục cũng vô pháp nhờ vào đó khóa chặt cung điện bên trong bên ngoài Vực Ngoại Thiên Thần.

Lâm Mặc Ngữ thử đem Linh Hồn Lực thăm dò qua, cũng bị ngăn lại.

Xông vào không nổi, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, càng ngày càng nhiều pho tượng hóa thành lưu quang.

Cung điện khí tức càng cường đại, từng trận uy áp lộ ra đến, trong cung điện cái kia tồn tại, nhanh tỉnh lại.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra, những này Vực Ngoại Thiên Thần pho tượng kỳ thật chính là Tín Niệm Chi Lực vật dẫn, Vực Ngoại Thiên Thần thông qua đặc thù nào đó nghi thức phương pháp, đem Tín Niệm Chi Lực biến thành lực lượng, làm bọn hắn cái nào đó tồn tại tỉnh lại.

Căn cứ Tín Niệm Chi Lực thuộc tính, loại này tỉnh lại hẳn là ngắn ngủi, chỉ cần Tín Niệm Chi Lực hao hết, đối phương liền sẽ một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say.

Như vậy chính mình chiến thuật, nên lấy kéo làm chủ.

Có thể tiếp theo phát sinh một màn, lại vượt quá Lâm Mặc Ngữ dự liệu.

Nghi thức tiếp tục tiến hành, pho tượng càng ngày càng ít, cho đến toàn bộ hao hết.

Cung điện bên trong cái kia tồn tại, vẫn là không có tỉnh lại, hiển nhiên những này trong pho tượng Tín Niệm Chi Lực hoàn toàn không đủ để đối phương sống lại.

Đón lấy, từng cái Vực Ngoại Thiên Thần, cũng nhộn nhịp hóa thành lưu quang, xông vào cung điện bên trong.

Vực Ngoại Thiên Thần hiến tế tự thân, chỉ vì để bên trong cung điện tồn tại sống lại.

Mười vạn Vực Ngoại Thiên Thần, tương đương với mười vạn Đại Đạo cảnh, bọn họ lực lượng thêm đến cùng một chỗ, cực kì kinh người.

Cung điện oanh minh không ngớt, một cỗ uy áp phát ra, khiến người thở không nổi.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, hắn đã nhìn ra, tòa cung điện này bản thân chính là một kiện cường đại bảo vật

Mà tại bên trong cung điện ngủ say tồn tại, tất nhiên càng thêm cường đại.

"Không phải chỉ mười hai cánh, chí ít có mười bốn cánh."

Mười bốn cánh tương đương với tam đẳng tiên thiên hồn Đại Đạo cảnh, là bên trong Đại Đạo cảnh cường giả đứng đầu.

Hắn dùng hết thủ đoạn, cũng không có khả năng cùng mười bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần đối chiến.

Liền tính hắn có thiên tai quyền trượng cũng rất khó, hắn căn bản là không có cách tới gần.

Có thể chuyện cho tới bây giờ, trận chiến đấu này, không đánh lại không được.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thiên tai quyền trượng xuất hiện tại trong tay, nhìn xem thiên tai quyền trượng bên trên ba viên đá quý: "Dựa vào các ngươi!"

Hắn bây giờ có thể trông chờ, chỉ có thiên tai quyền trượng.

Hoặc Hứa Bình hoành đá quý có thể phát huy tác dụng, nếu như có thể đem đối phương cảnh giới cân bằng xuống, vậy mình liền còn có thể đánh.

Nếu như không được, lần này liền thật nhức đầu!

Mười vạn Vực Ngoại Thiên Thần hoàn thành hiến tế, cung điện bộc phát ra hào quang óng ánh, bức tường vô hình biến mất theo.

Cung điện bên trong, một vị Vực Ngoại Thiên Thần chậm rãi bay ra, cung điện cấp tốc thu nhỏ biến hóa, cuối cùng hóa thành màu vàng áo giáp, bị Vực Ngoại Thiên Thần mặc lên người.

Lâm Mặc Ngữ con mắt chợt nheo lại: "Mười Lục Sí!" ..