Chương 3596: Một kiếm Trảm Hồn

Chương 3596: Một kiếm Trảm Hồn

Kết quả so dự đoán còn bết bát hơn.

Lâm Mặc Ngữ đã tận lực hướng kết quả xấu suy nghĩ, nhưng trước mắt Vực Ngoại Thiên Thần, cũng không phải là mười bốn cánh, mà là mười Lục Sí.

Mười Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần, tương đương với nhị đẳng tiên thiên hồn Đại Đạo cảnh, chính mình cùng đối phương kém không biết bao nhiêu cái cảnh giới, căn bản không có cách nào đánh.

Đẳng cấp chênh lệch, thực lực tăng lên, cũng không phải là dây tính, mà là lấy cấp số nhân tăng lên.

Nhất là phía sau mấy cảnh giới, mỗi kém một cảnh giới, thực lực chính là biến hóa long trời lở đất.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được nguy hiểm, linh giác không ngừng truyền đến cảnh cáo, hiện tại hắn xử lý tương đối nguy hiểm.

Cho dù có 2000 ức vong linh quân đoàn cản trở, cũng không bảo vệ được chính mình.

Từ khi tu luyện đến nay, tao ngộ qua lớn lớn nhỏ nhỏ nguy hiểm vô số, đều không bằng hiện tại.

Quỷ biết, vì cái gì nơi này sẽ xuất hiện như thế cường đại Vực Ngoại Thiên Thần.

Thời gian nguyền rủa chi dực mở rộng, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc lui lại, đồng thời vong linh quân đoàn đem mười Lục Sí - Vực Ngoại Thiên Thần một mực bao ở.

Nếu như nói đối phương còn có nhược điểm gì, đó chính là hắn lực lượng cũng không phải là đến từ bản thân, Tín Niệm Chi Lực kiểu gì cũng sẽ hao hết, nếu như có thể kéo lại đầy đủ nhiều thời giờ, có lẽ - còn có thắng có thể.

Mấu chốt là, kéo không được a!

Vực Ngoại Thiên Thần chậm rãi mở mắt, hộ thể thần quang ầm vang bộc phát, nó nháy mắt hóa thành mặt trời chói chang, giống như thái dương bản nguyên một dạng, chiếu sáng đại địa.

Tia sáng chỗ đến, vong linh quân đoàn cấp tốc chết đi.

Chỉ là trong chớp mắt, tử thương đã quá ức.

Vong linh quân đoàn hướng về đối phương phát động công kích, kiếm khí, công kích, Khô Lâu Vương Bạch Cốt kiếm chém, huyết sát!

Vô cùng công kích như mưa rơi rơi xuống, thế nhưng đồng thời không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Ngàn mét phạm vi hộ thể thần quang, thành nó Tuyệt Đối Lĩnh Vực, tất cả không trải qua nó cho phép công kích, toàn bộ bị ngăn tại bên ngoài.

Hiện tại duy nhất có thể công kích đến nó, chính là thi thể bạo liệt.

Mấu chốt là Lâm Mặc Ngữ chỉ có một khối mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần thịt nát, căn bản không có khả năng nổ chết nó, liền xem như nổ tổn thương đều rất không có khả năng.

Thực lực chênh lệch quá xa, lớn đến khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Giờ khắc này, liền xem như Lâm Mặc Ngữ cũng là đau đầu vô cùng.

Mình quả thật có năng lực vượt cấp mà chiến, thậm chí có thể vượt cảnh mà chiến, nhưng cái này cũng vượt quá nhiều.

Hắn cùng đối phương ở giữa chênh lệch, liền như là bình thường Nhân Hòa Đạo tôn chi ở giữa chênh lệch, căn bản không thể so sánh.

Hộ thể thần quang chiếu rọi xuống, ngắn ngủi mấy giây, vong linh quân đoàn tử thương đã vượt qua mười ức.

Lúc này trong tay hắn xuất hiện một cây màu vàng trường thương, sau lưng mười Lục Sí lúc này đồng thời diễn hóa ra trường thương hư ảnh.

Oanh

Trường thương đảo qua, không gian tràn đầy khe hở, thiên địa vì đó trống không, chỉ là tùy ý quét qua, vong linh quân đoàn tử thương vượt qua trăm ức.

Nhìn như có 4000 ức vong linh quân đoàn, liền tính có thể lần lượt phục sinh, cũng không kiên trì được bao lâu.

Thực lực sai biệt thực sự là quá lớn, lớn đến các loại thủ đoạn đều khó mà bù đắp trạng thái.

Lâm Mặc Ngữ chau mày, đầu phi tốc vận chuyển, suy tư đối sách.

Trận đại chiến này, đúng là hắn tu luyện đến nay, khó khăn nhất một tràng.

Bất kỳ thủ đoạn nào cũng không có nắm chắc, chỉ có thể thử một chút lại nói!

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên, chủ động bao trùm đối phương.

Không đợi Địa Ngục Hung Linh đập ra đi, Hắc Ngục liền Long Ngâm cũng không kịp kêu đi ra, Hài Cốt Địa Ngục đã bị hộ thể thần quang xé thành mảnh nhỏ.

Oanh

Trường thương lần thứ hai đảo qua, giữa thiên địa xuất hiện ròng rã mười chín cây trường thương hư ảnh, vong linh quân đoàn mảng lớn chết đi.

Lâm Mặc Ngữ đã không quản được những này, bất kể như thế nào, Hài Cốt Địa Ngục đã hoàn thành khóa chặt.

Mười cánh Vực Ngoại Thiên Thần thịt nát xuất hiện tại trong tay, tùy theo hóa thành tro phi.

Cùng một chỗ hóa thành bụi bay còn có trăm giọt Tổ Thủy, vô cùng Tín Niệm Chi Lực.

Bản nguyên cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Oanh

Mười Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần trên thân phát sinh bạo tạc, nó chỉ là khẽ run lên, không hề có tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, chính mình khóa chặt bị chém đứt, tiếp lấy một ánh mắt rơi vào trên người mình, trong linh giác báo động điên cuồng vang lên.

Chính mình công đánh, đưa tới sự chú ý của đối phương, vong linh quân đoàn đồng thời không thể ngăn lại ánh mắt của đối phương.

Lâm Mặc Ngữ không chút nghĩ ngợi, lập tức lui lại một khắc không dám dừng lại.

Mới vừa hắn rời đi, nguyên bản đứng chỗ, không gian đột nhiên vỡ vụn, trường thương hư ảnh chợt lóe lên.

Mười Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần cấp tốc đuổi tới, tất cả cản ở trên đường vong linh quân đoàn, đồng thời Băng Diệt, căn bản ngăn không được một giây.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ kém xa hắn, cả hai khoảng cách ngay tại cấp tốc tới gần.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực điên cuồng phun trào, xông vào thiên tai quyền trượng, khẽ quát một tiếng: "Cân bằng!"

Các loại thủ đoạn đều không hiệu quả, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể trông cậy vào thiên tai quyền trượng.

Thiên tai quyền trượng cũng không có để Lâm Mặc Ngữ thất vọng, cân bằng đá quý bị kích hoạt, nở rộ tia sáng, bao phủ thiên địa.

Cân bằng bảo thạch tác dụng rất đơn giản, chính là cân bằng.

Đem tất cả mọi thứ đều tiến hành cân bằng, trong đó bao gồm lực lượng, cảnh giới chờ chút.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình cảnh giới cùng lực lượng đều tại tăng lên, so sánh vong linh quân đoàn, chỉ có Đạo Tôn Thất Cảnh chính mình, đúng là nhỏ yếu nhất một thành viên.

Nhưng cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là mười Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần.

Mười Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần cánh sau lưng, rực rỡ thay đổi đến có chút tối nhạt, hắn lực lượng cũng ngay tại hạ xuống.

0 cầu hoa tươi

"Cân bằng đá quý hữu hiệu!"

Lâm Mặc Ngữ vừa định thở phào, chợt phát hiện, mười Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần khí tức bất động.

Sau lưng một đôi cánh bộc phát ra đâm nhãn quang mũi nhọn, sau đó liền thay đổi đến ảm đạm. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Đôi cánh này hình như hiến tế tất cả lực lượng, đổi lấy Vực Ngoại Thiên Thần lực lượng không tại hạ xuống.

Nó từ mười Lục Sí biến thành mười bốn cánh, mặc dù giảm xuống một điểm, nhưng muốn giết Lâm Mặc Ngữ, vẫn như cũ rất dễ dàng.

Thiên tai quyền trượng lần đầu mất đi hiệu lực, Lâm Mặc Ngữ ý thức được thiên tai quyền trượng cũng có cực hạn, mà nó cực hạn quyền quyết định tại chính mình.

Là chính mình thực lực không đủ, cho nên mới để thiên tai quyền trượng hiệu quả bị hạn chế.

Hạ xuống mười bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần, lại lần nữa vung lên trường thương.

Giữa thiên địa xuất hiện mười năm cây trường thương, kinh khủng lực lượng càn quét toàn bộ không gian, căn bản không chỗ có thể trốn!

Oanh

Lâm Mặc Ngữ thân thể tại chỗ nổ nát vụn, hắn ngăn không được, bị đánh đến thịt nát xương tan.

Một giây sau tử quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa phục sinh.

May mắn tân sinh thiên phú còn hữu dụng, bằng không hắn liền chết thật.

Gặp Lâm Mặc Ngữ vậy mà không có chết, mười bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần lại lần nữa vung lên trường thương.

Bỗng nhiên giọng dịu dàng uống vang lên, một đạo kiếm quang từ ngoài vạn dặm mà đến, như thuấn di, nháy mắt đi tới trước mặt, hung hăng trảm tại Vực Ngoại Thiên Thần trên thân.

Vực Ngoại Thiên Thần bị chém tới đại địa bên trên, đại địa chấn động kịch liệt, hiển lộ ra vô số khe hở.

Đụng địa chi chỗ xuất hiện một cái hố to, Vực Ngoại Thiên Thần cứ như vậy bị cứ thế mà chém vào trong hầm

Đột nhiên xuất hiện để Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, sau đó lộ ra nụ cười: "Lão tỷ uy vũ!"

Lâm Mặc Hàm xuất hiện tại trên không, lành lạnh âm thanh quát: "Tiểu đệ đừng sợ, tỷ tỷ đến rồi!"

Lâm Mặc Ngữ một mặt bất đắc dĩ: "Ta không có sợ a!"

Mặc dù đối thủ rất mạnh, rất khó đối phó  nếu không chết trận, nói đến sợ, thật đúng là không đến mức.

Lâm Mặc Ngữ bày tỏ chính mình đã sớm chết quen thuộc, chết thật giả chết đối với chính mình cũng không có gì khác biệt.

Người tu luyện, làm sao đến nói sợ!

Chỉ là Lâm Mặc Ngữ rất kỳ quái, Lâm Mặc Hàm vì sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây, nàng lúc nào đi vào? Vào bằng cách nào?

Mà còn Lâm Mặc Hàm lực lượng, vì sao lại mạnh đến loại này trình độ.

Mười bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần, đây chính là cùng tam đẳng tiên thiên hồn Đại Đạo cảnh tương đối a, Lâm Mặc Hàm liền tính thiên phú cho dù tốt, lại thêm huyết mạch cộng minh trợ giúp, cũng không đến mức có thể đạt tới loại này trình độ a!

Vực Ngoại Thiên Thần từ trong hầm lao ra, huy động trường thương lần thứ hai đánh tới.

Lâm Mặc Hàm khẽ quát một tiếng, lợi kiếm bay tới đỉnh đầu, kiếm chỉ dẫn động: "Một kiếm Trảm Hồn vào!" ..