Chương 3597: Muốn đi, nằm mơ đâu

Chương 3597: Muốn đi, nằm mơ đâu

Một kiếm chém xuống, Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy sâu trong linh hồn vang lên một tiếng kiếm minh, chính mình linh hồn tựa như là bị lợi kiếm chém một cái, mơ hồ phát đau.

Chính mình cũng như vậy, chớ nói chi là nhìn thẳng vào kiếm này Vực Ngoại Thiên Thần.

Vực Ngoại Thiên Thần rít gào lên, khuôn mặt dữ tợn, linh hồn bị thương, hiển nhiên để hắn không dễ chịu.

Trên người hắn kim quang óng ánh, áo giáp chiếu lấp lánh, kim quang bao phủ xuống, Vực Ngoại Thiên Thần thần sắc không tại dữ tợn.

Trường thương vung lên, hướng về Lâm Mặc Hàm đâm ra.

Giữa thiên địa tràn đầy Thương Ảnh, Lâm Mặc Hàm căn bản tránh cũng không thể tránh.

Lâm Mặc Hàm căn bản không có né tránh ý tứ, học phía sau một cái khác thanh kiếm bay ra, kiếm quang nhảy lên, thân kiếm nháy mắt phóng to mấy chục lần, hóa thành Kiếm Thuẫn ngăn tại Lâm Mặc Hàm trước người.

Phịch một tiếng tiếng vang, Lâm Mặc Hàm Kiếm Thuẫn bị đụng bay, nhưng một thương này cũng không công mà lui.

Lâm Mặc Hàm lại lần nữa dẫn động kiếm chỉ: "Một kiếm diệt thần!"

Kiếm quang rủ xuống, hóa thành mưa kiếm, từ bốn phương tám hướng "Lẻ một không" hướng Vực Ngoại Thiên Thần trút xuống mà đi.

Kiếm quang những nơi đi qua, không gian tràn đầy khe hở.

Một kiếm này uy lực mạnh, vượt quá tưởng tượng.

Mưa kiếm bên trong, Vực Ngoại Thiên Thần cánh cuốn lên, trên thân áo giáp diễn hóa hư ảnh, một mực ngăn lại mưa kiếm công kích.

Khí tức của hắn tại mưa kiếm công kích đến ngay tại dần dần yếu đi, hắn lực lượng cũng không phải là bắt nguồn từ tự thân, mà là mượn Tín Niệm Chi Lực cùng mười vạn Vực Ngoại Thiên Thần.

Không phải chính mình đồ vật, dùng một điểm thì thiếu một phân, chắc chắn sẽ có hao hết thời điểm.

Nếu là Lâm Mặc Hàm như vậy làm sao tiếp tục giữ vững, không bao lâu, liền có thể đem Vực Ngoại Thiên Thần đánh rớt Thần Đàn.

Nhưng vấn đề mấu chốt là, Lâm Mặc Hàm thời khắc này khí tức cũng ngay tại kịch liệt hạ xuống.

Nàng lực lượng hạ xuống tốc độ, so với Vực Ngoại Thiên Thần càng nhanh, Lâm Mặc Hàm sắc mặt cũng ngay tại chuyển thành trắng xám.

"Tỷ tỷ là dùng bí pháp nào đó, cưỡng ép tăng lên chiến lực?"

"Tiếp tục như vậy, không phải biện pháp!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, chợt phóng tới Vực Ngoại Thiên Thần, tại tới gần nháy mắt quát: "Tỷ, dừng tay!"

Lâm Mặc Hàm không chần chờ, nháy mắt thu kiếm, Lâm Mặc Ngữ thì đồng thời giơ lên thiên tai quyền trượng, đập ầm ầm đi qua.

Vực Ngoại Thiên Thần nguyên bản cuốn lên cánh chợt mở ra, Lâm Mặc Ngữ nháy mắt bị đánh bay, thân thể tại trên nửa đường vỡ nát, sau đó lại tại tử quang bên trong phục sinh.

Lại chết một lần, có thể Lâm Mặc Ngữ trên mặt lại mang theo tiếu ý.

Vừa rồi hắn vẫn là nện đến, Vực Ngoại Thiên Thần cánh bị chính mình đập vỡ một cái, thiên tai quyền trượng đủ cứng, cũng không có để chính mình thất vọng.

Mười bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần, bây giờ biến thành mười ba cánh, chiến lực lần thứ hai giảm xuống một chút.

Vực Ngoại Thiên Thần phẫn nộ thét lên, một thương đâm về Lâm Mặc Ngữ.

Hư không bên trong Thương Ảnh nổ tung, Lâm Mặc Ngữ căn bản không kịp phản ứng thân thể ầm vang vỡ vụn, lại chết một lần.

Lâm Mặc Hàm giờ phút này sắc mặt hơi có vẻ trắng xám, quát: "Một kiếm diệt nói!"

Kiếm chi đại đạo xuất hiện tại đỉnh đầu, đại đạo hóa kiếm, hướng về Vực Ngoại Thiên Thần đánh xuống.

Một kiếm này giống như diệt nói, phảng phất liền đại đạo đều có thể chém nát.

Vực Ngoại Thiên Thần rống giận, trên thân áo giáp tự động bay ra, biến thành cung điện, chống cự kiếm này.

Kiếm này mới ra, Lâm Mặc Hàm trên mặt lại không có chút máu, thân thể nhoáng một cái liền từ không trung ngã xuống.

Mới vừa phục sinh Lâm Mặc Ngữ lập tức bay tới tiếp lấy Lâm Mặc Hàm, "Tỷ, ngươi không sao chứ?"

Lâm Mặc Hàm lắc đầu: "Không có việc gì, chỉ là thoát lực mà thôi."

Nàng hít sâu một cái, một lần nữa đứng vững, nhìn xem chính mình chém ra một kiếm.

Diệt nói một kiếm cùng cung điện giữ lẫn nhau, trên cung điện xuất hiện đại lượng khe hở, sau đó vỡ nát.

Đáng tiếc cung điện vỡ nát thời điểm, diệt nói một kiếm cũng biến mất theo.

Một kiếm này chém nát Vực Ngoại Thiên Thần hộ thân Pháp Bảo, lại không thể thương tổn đến nó.

Vực Ngoại Thiên Thần mang theo phẫn nộ cùng sát ý, lại lần nữa giết tới.

Trường thương đâm ra, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động bỗng nhiên đem áo xanh lão giả cho băng Ngọc Bồ Đoàn đem ra.

Linh Hồn Lực khẽ động, băng Ngọc Bồ Đoàn nháy mắt biến lớn, ngăn tại Lâm Mặc Ngữ trước người.

Ầm

Băng Ngọc Bồ Đoàn nhẹ nhàng chấn động, nhẹ nhõm đỡ được một thương này, Vực Ngoại Thiên Thần ngược lại bị đẩy lui ngàn mét.

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ vui mừng, "Áo xanh lão đầu cho xác thực là đồ tốt!"

Hắn là bỗng nhiên nghĩ đến băng Ngọc Bồ Đoàn, bồ đoàn có thể dùng để đả tọa tu luyện, đương nhiên cũng có thể dùng để làm tấm thuẫn. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Dù sao cái này Pháp Bảo phẩm giai cao đến kinh người, đã từng hóa thân Cửu Cực sông băng, băng Ngọc Bồ Đoàn chỉ là hắn một mặt mà thôi.

Hiện tại xem ra, hiệu quả quả thật không tệ!

Băng Ngọc Bồ Đoàn tại tay, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có ngọn nguồn, đối với Lâm Mặc Hàm nói: "Ngươi trước nghỉ ngơi, ta đi giết nó!"

Lâm Mặc Hàm gật gật đầu: "Phải cẩn thận!"

Lâm Mặc Ngữ tay trái cầm băng Ngọc Bồ Đoàn, tay phải cầm thiên tai quyền trượng, khí thế hùng hổ thẳng hướng Vực Ngoại Thiên Thần.

Vực Ngoại Thiên Thần lại lần nữa ra thương, xé rách thiên địa, Trảm Hồn diệt nói, nhưng Lâm Mặc Ngữ đem băng Ngọc Bồ Đoàn trở thành nhìn bài, không nhìn Vực Ngoại Thiên Thần công kích.

Linh hồn kích hoạt lên băng Ngọc Bồ Đoàn, Lâm Mặc Ngữ quanh người đều là bồ đoàn hư ảnh, ngăn lại tất cả công kích.

Ngược lại là Vực Ngoại Thiên Thần, lần lượt bị đẩy lui 0

Không những ngăn lại tất cả công kích, liền Vực Ngoại Thiên Thần hộ thể thần quang, đều bị cứ thế mà phá tan, Lâm Mặc Ngữ căn bản không có cảm nhận được hộ thể thần quang mang tới lực cản.

Lâm Mặc Ngữ giết tới Vực Ngoại Thiên Thần trước mặt, cướp thiên tai quyền trượng liền đập xuống.

Vực Ngoại Thiên Thần nếm qua thiên tai quyền trượng thua thiệt, trường kiếm huy động cùng thiên tai quyền trượng đụng phải cùng một chỗ.

Oanh

Thiên địa nổ tung, không gian vỡ vụn, Lâm Mặc Ngữ bị to lớn lực lượng nổ bí thịt nát xương tan, lại lập tức tại tử quang bên trong phục sinh.

Cả hai lực lượng kém quá lớn, Lâm Mặc Ngữ bản thân căn bản gánh không được.

Vực Ngoại Thiên Thần trường thương tại thiên tai quyền trượng trước mặt như là đậu hũ không chịu nổi một kích, chỉ một chút liền bị nện đến vỡ nát

Vực Ngoại Thiên Thần hiển nhiên không tin tưởng mình trường thương, vậy mà như thế không chịu nổi một kích, Lâm Mặc Ngữ thừa cơ lại lần nữa vọt tới trước mặt hắn, thiên tai quyền trượng lại đập xuống.

Một tiếng quái khiếu, cánh ầm vang chấn động, giống lưỡi dao đồng dạng chém về phía Lâm Mặc Ngữ.

Băng Ngọc Bồ Đoàn ngăn lại tất cả công kích, đồng thời Lâm Mặc Ngữ thừa dịp một gậy đập tới.

Lại là một tiếng vang thật lớn, Vực Ngoại Thiên Thần quái khiếu lui lại.

Hắn lại có một mảnh cánh bị đập đến vỡ nát, mười ba cánh biến thành mười hai cánh, lực lượng cũng trên phạm vi lớn yếu bớt.

Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa tại tử quang bên trong phục sinh, lại giết tới đây.

Loại này không muốn mặt đấu pháp, cũng chỉ có Lâm Mặc Ngữ có thể làm đến.

Ai bảo hắn có thể phục sinh một lần lại một lần, đồng thời còn nắm giữ phòng ngự công kích hai đại gây nên bảo, quả thực chính là không nói đạo lý.

Vực Ngoại Thiên Thần tựa hồ biết chính mình đánh không lại, phẫn nộ trừng Lâm Mặc Ngữ một cái, quay người muốn đi.

Lâm Mặc Ngữ 22 khẽ quát một tiếng: "Muốn đi, nằm mơ đây!"

Linh Hồn Lực toàn lực phun trào, băng Ngọc Bồ Đoàn lập tức nở rộ hàn quang.

Thiên địa nháy mắt đông kết, Vực Ngoại Thiên Thần hộ thể thần quang kết ra hàn băng, cấp tốc hướng về Vực Ngoại Thiên Thần bản thể lan tràn.

Vực Ngoại Thiên Thần tốc độ đột nhiên chậm lại, càng ngày càng chậm, căn bản là không có cách thoát đi.

Băng Ngọc Bồ Đoàn từng diễn hóa quá Cửu Cực sông băng, có thể đông kết thiên địa, liền tính đông lạnh không được Vực Ngoại Thiên Thần, cũng có thể để tốc độ của hắn giảm nhiều.

Lâm Mặc Ngữ trước đây một mực xem nhẹ băng Ngọc Bồ Đoàn lợi hại, hiện tại mới đột nhiên ý thức được, cái này Pháp Bảo cực kì bất phàm.

Vực Ngoại Thiên Thần dần dần bị đông lại, không có hoàn toàn đóng băng, nhưng muốn chạy trốn đã không thể nào, tốc độ chậm rất nhiều lần.

Lâm Mặc Ngữ đại lượng tiêu hao Linh Hồn Lực duy trì được đóng băng, đồng thời đuổi kịp Vực Ngoại Thiên Thần, cướp lên thiên tai quyền trượng, nhắm ngay đầu của hắn hung hăng đập xuống! ..