Chương 3598: Thiên địa kịch biến, đều bằng bản sự

Chương 3598: Thiên địa kịch biến, đều bằng bản sự

Thiên tai quyền trượng rơi đập nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Vực Ngoại Thiên Thần hoảng sợ ánh mắt.

Vực Ngoại Thiên Thần cũng là trí tuệ sinh linh, chỉ cần là trí tuệ sinh linh liền sẽ có hoảng hốt các cảm xúc, nhất là đối mặt tử vong, càng là sẽ bản năng cảm thấy sợ hãi.

Trừ phi giống như chính mình, đã chết quen thuộc, coi là chuyện khác.

Tại thiên tai quyền trượng trước mặt, Vực Ngoại Thiên Thần thân thể vẫn như cũ yếu ớt như là đậu hũ.

Một gậy đập xuống, nhục thân tính cả linh hồn, đều bị nện đến vỡ nát.

Thân thể hóa thành tro, biến mất đến vô ảnh vô tung, cũng không có nhục thân lưu lại.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt trung lưu lộ quái dị: "Không có nhục thân? Vậy hắn là cái gì!"

Bụi bay nâng lên, một khối to bằng đầu nắm tay trong suốt tinh thể rơi trên mặt đất.

Lâm Mặc Ngữ nhặt lên tinh thể, cảm giác được ẩn chứa trong đó Đại Đạo Chi Lực.

"Là Thần Quang Đại Đạo kết tinh, làm sao sẽ có vật này?"

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận xem xét về sau, rốt cuộc minh bạch tại sao lại như vậy.

Đã từng có tại cái mười Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần, linh hồn sống nhờ ở đây, đi theo đại quân đi tới bản nguyên đại lục.

Nó mượn nhờ Tín Niệm Chi Lực, tập hợp mười vạn Vực Ngoại Thiên Thần lực lượng, dựa vào Thần Quang Đại Đạo, tính tạm thời cải tạo nhục thân.

Kỳ thật hắn nhục thân sớm đã bị hủy, chỉ còn bên dưới linh hồn, thậm chí liền linh hồn đều nhận trọng thương.

Bất quá mặc dù thụ thương, dù sao cũng là mười Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần, chỉ cần có đủ cường đại lực lượng, nó liền có thể bộc phát ra sức chiến đấu khó có thể tưởng tượng.

Chỉ là không nghĩ tới, về sau nơi này bị phong ấn, nó nhiều năm như vậy cũng một mực ở vào trạng thái ngủ say.

Thật vất vả bị tỉnh lại, lại bị giết chết, chân chính biến thành tro bụi.

Như vậy tính ra, người này cũng quả thật có chút khổ cực.

Cuối cùng là giải quyết, Lâm Mặc Ngữ quay đầu, trong miệng kêu lên, "Tỷ. . ."

Tỷ chữ vừa ra khỏi miệng, lại phát hiện Lâm Mặc Hàm đã không thấy.

Lâm Mặc Ngữ sững sờ ngay tại chỗ, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, hắn cũng không có phát hiện đến Lâm Mặc Hàm là lúc nào đi.

Lâm Mặc Hàm đột nhiên đến, lại vô thanh vô tức rời đi, cái này để Lâm Mặc Ngữ rất là không hiểu.

Lại thêm nữa trước đây nghi hoặc, Lâm Mặc Ngữ cảm giác tại chính mình lão tỷ trên thân, tất nhiên phát sinh một chút sự tình.

Coi là chiến lực của nàng, liền khó mà giải thích.

Không quản loại nào bí pháp, cũng có thể để nàng nắm giữ loại này chiến lực.

Bản nguyên lớn Lục Áp chế mọi người tu vi, liền tính Lâm Mặc Hàm làm sao kỳ ngộ liên tục, cũng không có thể đột phá cái này hạn chế.

Ngụy Đại Đạo cảnh chính là cực hạn, một cái ngụy Đại Đạo cảnh người, có thể thông qua bí pháp, đánh ra tương đương với tam đẳng tiên thiên hồn công kích, cái này căn bản chính là không có khả năng sự tình.

Đừng nói bí pháp, liền xem như Đại Đạo Thần Thông đều làm không được.

Duy nhất có thể giải thích được thuyết pháp, đó chính là Lâm Mặc Hàm đã đột phá Đại Đạo cảnh, mà còn không chỉ cửu đẳng tiên thiên hồn đơn giản như vậy, có thể là thất đẳng thậm chí là lục đẳng tiên thiên hồn, mới có thể mượn nhờ bí pháp, tạm thời thu hoạch được như vậy cường đại lực lượng.

Đến mức nàng là thế nào đánh phá Thiên Địa hạn chế.

Kỳ thật cũng không khó đoán, có loại này năng lực, đơn giản liền ba người.

Áo xanh lão giả cùng đạo lữ của hắn, một cái khác là cho chính mình Tổ Thủy vị kia áo bào trắng lão tiền bối.

Cũng chỉ có bọn họ loại này tồn tại, mới có thể không nhìn bản nguyên đại lục hạn chế, khiến người đặt chân Đại Đạo cảnh.

Trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ thực tế nghĩ không ra còn có cái khác có thể.

Từ lần trước tại giới trên biển gặp mặt bắt đầu, hắn liền đã cảm giác được nhà mình lão tỷ không thích hợp.

Lần này cách nhau nhiều năm gặp lại, càng không thích hợp.

Biết thì biết, nhưng lại có thể thế nào.

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, không nghĩ nhiều nữa.

Bây giờ Vực Ngoại Thiên Thần đã triệt để dọn dẹp sạch sẽ, theo Tiểu Thế Giới lời nói đến nói, Địa Đồ toàn bộ triển khai, không có chút nào bí mật.

"Cái này thiên địa kịch biến, cũng nên muốn bắt đầu a ~ "

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng lên trời trống không, trên không là Phong Thiên Tuyệt Đạo trận.

Chờ mấy giây, đại địa bắt đầu oanh minh chấn động, chấn động không chỉ là đại địa, còn có toàn bộ không gian.

Từng đạo hào quang xuyên qua Phong Thiên Tuyệt Đạo trận, chiếu rọi thiên địa.

Thiên địa kịch biến, chính thức mở màn.

Bên trên bản nguyên đại lục, vạn thải hà chỉ riêng rủ xuống, bao phủ giới biển vô số năm mây đen bị hào quang xé nát, giới biển nghênh đón chân chính quang minh.

Thái Dương Thái Âm bản nguyên đồng thời hiện thân, tại bọn họ phía dưới, từng đầu đại đại tự động nổi lên. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Vô Cùng Đại Đạo lực lượng rơi vãi, toàn bộ bản nguyên đại lục đều chấn động.

Không giống như là động đất, bên trên bản nguyên đại lục phòng ốc không bị ảnh hưởng chút nào.

Tam tổ đám người đồng thời khẽ quát một tiếng: "Thiên địa kịch biến bắt đầu!"

Yêu Hoàng gầm thét: "Trận pháp, mở!"

Bố trí ở Bắc Châu các nơi Yêu Hoàng núi, từng tòa Yêu Hoàng pho tượng, đồng thời nở rộ tia sáng, tạo thành một tòa trận pháp, bao phủ Bắc Châu đại địa.

Bắc Châu hóa thành một cái cái phễu, tiếp thu hào quang, hấp dẫn Đại Đạo Chi Lực.

Từng đạo khí vận phóng lên tận trời, cùng hào quang đan vào, rộng lượng Đại Đạo Chi Lực cùng khí vận lăn lộn cùng một chỗ, rơi xuống ngàn vạn sinh linh trên thân.

Thế nhưng các phương sinh linh lấy được Đại Đạo Chi Lực, kém xa tít tắp Yêu Hoàng.

Tam tổ cũng đồng thời quát khẽ: "Mở!"

Nhiều năm bố cục, tại lúc này chính thức mở ra.

Trải rộng các châu Lục Phong thương hội, đồng thời nở rộ tia sáng, lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, cũng tạo thành cùng loại với vòng xoáy dáng dấp.

Vòng xoáy chuyển động, hấp dẫn lấy Đại Đạo Chi Lực.

Liền Bắc Châu đại địa bên trên, đều xuất hiện vòng xoáy, cùng Yêu Hoàng tranh đoạt Đại Đạo Chi Lực.

Bắc Châu đại địa bên trên không chỉ có Lục Phong thương hội, còn có rất nhiều yêu tộc thế lực, bên trong đồng dạng có trận pháp dâng lên.

Bọn họ chẳng biết lúc nào, thành Tam tổ người

Nam Châu cũng giống như thế, một chút nhỏ tông môn, đều trong bóng tối thành Tam tổ người, bọn họ địa bàn chính là Tam tổ địa bàn.

Yêu Hoàng gầm thét: ". Lão tam, ngươi muốn ăn đòn!"

Tam tổ ha ha cười nói: "Thiên địa kịch biến, đều bằng bản sự!"

Nam Châu, Bắc Châu, Đông Châu Tam tổ đều có bố trí, cũng trong lúc đó bên trong, hắn đạt được Đại Đạo Chi Lực, hơn xa Yêu Hoàng.

Giới trong biển, đồng dạng xuất hiện rộng lượng vòng xoáy, đó là Giới Hải Chi Vương bố trí, nó cũng đồng dạng hấp thu Đại Đạo Chi Lực.

Giới biển đầy đủ rộng lớn, hắn hút đến Đại Đạo Chi Lực đồng dạng không kém.

Giới bờ biển duyên, từng tòa trên hải đảo đồng thời hiện lên trận pháp, đây là thuộc về Âm Thuấn thế lực, mặc dù không nhiều, nhưng cũng không ít.

Đông Linh đế quốc, Tây Châu đại địa, đồng dạng xuất hiện vòng xoáy, Antar Just cũng bố trí trận pháp, lấy hấp thu Đại Đạo Chi Lực.

Nam Châu Cổ Liên Thánh Địa bên trong, Hi Nguyệt tiên tử than nhẹ một tiếng: "Cùng những người này so sánh, ta xác thực đến chậm một bước."

Nàng tới chậm, đã không kịp làm ra các loại bố trí, chỉ có thể bảo vệ chặt một phương thế lực.

Nàng biết,(lý tốt ) chờ thiên địa kịch biến kết thúc, thiên địa một lần nữa có thông lộ, đến lúc đó thiên ngoại đại đạo bên trong người liền sẽ giáng lâm, khi đó mới thật sự là khảo nghiệm bắt đầu.

Thu hoạch được Đại Đạo Chi Lực người, không nhất định có thể cười đến cuối cùng.

Phong Thiên Tuyệt Giới trận nổ tung, nó hoàn thành sứ mệnh, không tại cần.

Đại Đạo Trận tông động tay chân, những năm gần đây hấp thu rộng lượng Vực Ngoại Thiên Thần lực lượng, cũng tại giờ phút này nổ tung.

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Thần lực lượng ô nhiễm giới biển.

Hào quang rơi xuống, xuyên thấu giới biển, đem những này lực lượng toàn bộ làm sạch.

Bản nguyên đại lục đại đạo, làm sao sẽ cho phép ngoại giới lực lượng lưu lại.

Mà đồng thời, thiên ngoại đại đạo bên trong, Đại Đạo Trận tông nghênh đón một mảnh mây đen, mây đen bao phủ toàn bộ đại đạo trận pháp, vô số lôi đình đánh xuống.

Trong lúc nhất thời đại đạo bên trong Trận Tông kêu thảm không ngừng, lôi đình duy trì liên tục không ngừng, đại đạo trận pháp mở ra trận pháp phòng ngự, lại phát hiện tất cả trận pháp toàn bộ mất đi tác dụng dùng.

Thiên Phạt phía dưới, đại đạo trầm mặc, trận pháp ngừng.

Thủy Chỉ Thiên Tôn cười lạnh không chỉ: "Đại Đạo Trận tông, xong!" ..