Chương 3599: Nói lời vô dụng làm gì, đánh xong rồi nói

Chương 3599: Nói lời vô dụng làm gì, đánh xong rồi nói

Bản nguyên đại lục là phương này thế giới hạch tâm, thiên địa kịch biến cũng từ bản nguyên đại lục mở ra, hướng về thiên ngoại đại đạo lan tràn.

Thiên ngoại đại đạo bên trong, thế lực khắp nơi đã sớm vận sức chờ phát động, bọn họ nhìn chăm chú lên đang đứng ở kịch biến bên trong bản nguyên đại lục  chờ đợi cơ hội lúc.

Bản nguyên trong đại lục, Nhân Hoàng Yêu Hoàng đều bằng bản sự lẫn nhau tranh đoạt Đại Đạo Chi Lực.

Bọn họ bố cục, tạo thành trận pháp, đối bản nguyên đại lục làm tất cả mọi chuyện, đều tại đại đạo tính toán phạm vi bên trong.

Từng đạo hào quang rơi xuống, tất cả đối bản nguyên đại lục có công người, toàn bộ nhận đến ngợi khen.

Đại đạo chí công, sẽ không bỏ qua một người, cũng sẽ không bỏ qua một người.

Tam tổ, Yêu Hoàng đều nhận đến hào quang chiếu rọi, bọn họ tại hào quang bên trong, khí tức bừng bừng phấn chấn tăng lên.

Đồng thời thiên ngoại đại đạo chỗ sâu, mấy tôn cường đại thân ảnh chậm rãi hiện lên, bọn họ là ba Tổ Yêu Hoàng bản thể, đáng sợ khí tức càn quét hư không, khiến thiên ngoại đại đạo chấn động không chỉ.

To hưng phấn tiếng vang ầm vang vang lên.

"Bổn quân thành đạo!"

Vấn thiên Đạo Quân đứng ở Tử Lôi trên đại đạo, thân hình hắn to lớn cao ngạo, thân lồng hào quang, dưới chân là trào lên như Giang Hà màu tím lôi đình.

Giờ khắc này, hắn nhìn xuống đại đạo, nhìn xuống thiên địa thương sinh.

Tử Lôi đại đạo khôi phục, vấn thiên Đạo Quân thành tựu Đạo Chủ.

Hư không bên trong, từng cái thanh âm uy nghiêm lần lượt vang lên: "Chúc mừng hỏi Thiên Đạo Chủ!"

"Chúc mừng hỏi Thiên Đạo Chủ!"

Thiên địa kịch biến bên trong, đã từng không cách nào tưởng tượng sự tình, chính từng kiện một cọc 98 7 tràng phát sinh, cái gì gọi là kỳ tích, bây giờ bản nguyên đại lục, thiên ngoại đại đạo, ngay tại trình diễn.

Hào quang chiếu rọi mà xuống, bản nguyên trong đại lục, đại lượng đã từng là bản nguyên đại lục làm qua cống hiến người, đều nhận đến khen thưởng, bọn họ tu vi cảnh giới kịch liệt tăng lên.

Đại Đạo Chi Lực trút xuống, bên trên bản nguyên đại lục người tư chất đều có chỗ tăng lên, tu luyện tốc độ càng nhanh, cũng càng thêm dễ dàng.

Từng đầu Bản Nguyên Linh Mạch dưới đại lục dựng dục ra sinh, bổn nguyên chi lực càng nồng đậm.

Oanh

Vô cùng hào quang bên trong, đột nhiên xuất hiện một đạo mạnh đến kinh người hào quang, chói mắt vô cùng bắn vào giới trong biển.

Giới biển tách ra, lộ trăm mét phía dưới tình huống.

Giới biển kịch liệt quay cuồng lên, toàn bộ bản nguyên đại lục đều tại chấn động.

Đã từng chìm vào giới biển Ngũ Đại Châu, bắt đầu khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ ngồi tại hào quang bên trong, phía dưới là băng Ngọc Bồ Đoàn, hắn đã rơi vào trạng thái tu luyện.

Khí tức của hắn tại hào quang chiếu rọi xuống kịch liệt tăng lên, loại này trình độ đại đạo khen thưởng, Lâm Mặc Ngữ chưa hề trải nghiệm qua.

Liền tính lần trước kéo về đại đạo, đều kém xa hiện tại.

Đạo văn một cái tiếp lấy một cái bị ngưng tụ ra, tốc độ nhanh đến không hợp thói thường.

Đã từng tại Bản Nguyên tổ địa, chịu đại đạo áp chế, không cách nào ngưng tụ đạo văn, giờ phút này toàn diện bộc phát.

Đây chính là thuộc về chủ đạo người khen thưởng, là chính mình chủ đạo thiên địa kịch biến, là chính mình giết sạch trong trận pháp Vực Ngoại Thiên Thần, lại nhiều khen thưởng cũng không đủ.

Đại Đạo Chi Lực trào lên mà tới, điên cuồng xông vào Lâm Mặc Ngữ thân thể, đủ loại cảm ngộ ùn ùn kéo đến.

Lâm Mặc Ngữ khí tức nhanh chóng tăng lên, vẻn vẹn không đến hai mươi phút, hắn liền hoàn thành đột phá, bước vào Đạo Tôn tám cảnh.

Tiếp lấy tình thế không giảm chút nào, đạo văn vẫn như cũ lấy tốc độ kinh người ngưng tụ.

Tại sau ba mươi phút, chính thức bước vào Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Ròng rã một trăm sáu mươi hai cái đạo văn tại trong thế giới linh hồn chiếu lấp lánh, cùng đại đạo cộng minh, cùng Thiên Địa Cộng Minh.

Một mảnh đại địa từ giới trong biển dâng lên, nó nằm ở Đông Nam Tây Bắc bốn Đại Châu trung tâm, diện tích so bốn Đại Châu thêm đến cùng một chỗ đều muốn lớn.

Nó tại giới trong biển yên lặng vô số năm, nghỉ ngơi vô số năm, đại địa bên trên, núi cao đứng vững, dòng sông hồ nước đều đã tạo thành, bổn nguyên chi lực bừng bừng mà phát, có thể thấy được tại nó phía dưới có bao nhiêu đầu Bản Nguyên Linh Mạch.

Đây là một khối chân chính bảo địa, so với Đông Nam Tây Bắc bốn châu đều thực sự tốt hơn nhiều bảo địa, là bản nguyên lớn Lục Hưu nuôi nhiều năm như vậy một lần nữa dựng dục ra đến chí bảo chi địa.

Thiên ngoại đại đạo bên trên, một vị lại một vị cường giả nhìn xem một màn này, bọn họ nhộn nhịp lên tiếng: "Tốt một khối bảo địa, bảo vật này nên có ta đốt Thiên Đạo tông một ghế ngồi!"

"Nơi đây không phải một tông lực lượng có thể ăn, ta Huyền Quang đạo tông tự nhiên cũng có một phần."

"Ta Hoàng Thiên Đạo tông sẽ ở bảo vật này bên trong thành lập truyền thừa, nếu có người nào không phục, đương nhiên có thể một trận chiến!"

Thiên ngoại đại đạo bên trong, từng cái tông môn thế lực, đều nghĩ đến kiếm một chén canh.

Trong mắt bọn hắn, khối này mới xuất hiện Đại Châu, đã thành bọn họ vật trong bàn tay, tùy ý tiến hành chia ăn.

Đến mức bên trên bản nguyên đại lục những cái kia bản thổ thế lực, căn bản không có bị bọn họ để vào mắt.

Lúc này có người chú ý tới Lâm Mặc (cbdd ) ngữ, Lâm Mặc Ngữ ngồi tại Đại Địa Trung Ương, cũng ngồi tại bản nguyên đại lục trung ương, giờ khắc này hắn thành bản nguyên trung tâm đại lục.

Vô cùng vô tận bổn nguyên chi lực, hướng về trên người hắn tập hợp. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Nồng đậm đến cực điểm hào quang, chiếu rọi ở trên người hắn, để Lâm Mặc Ngữ cả người thay đổi đến hư ảo mông lung, liền xem như thiên ngoại Đại Đạo cảnh cường giả, đều thấy không rõ Lâm Mặc Ngữ dáng dấp.

Có người kinh hô: "Đây chính là lần này kịch biến chủ đạo người sao?"

Một vị cường giả cất cao giọng nói: "Thật mạnh khí vận, xác nhận bất thế thiên tài, loại này nhân vật thích hợp nhất gia nhập ta Lăng Thiên đạo tông."

Hắn lời nói lập tức gặp phải hắn người bác bỏ: "Người này chính là đại đạo tuyển ra Thế Giới Chi Tử, hắn chẳng phải thuộc về bất luận cái gì tông môn, các ngươi nhỏ Tiểu Lăng Thiên Đạo tông, cũng dung không được hắn."

"Đúng đấy, nhỏ Tiểu Lăng Thiên Tông sao có thể chứa được loại này nhân vật, cũng không sợ khí vận phản phệ, bị tai họa diệt môn."

Lăng Thiên Tông lập tức bị một đám Đại Đạo cảnh cường giả trào phúng, tại thiên ngoại Đại Đạo Tông, Lăng Thiên Tông mặc dù không tính yếu, nhưng cũng xác thực tính toán không đến đỉnh tiêm.

Trong lúc nhất thời, Lăng Thiên Tông cường giả không nói gì đối mặt.

"Lâm Mặc Ngữ!" Gầm lên giận dữ, đè xuống tất cả âm thanh.

Một vị lão nhân đạp không mà tới, tại sau lưng của hắn, một gốc nói cây như ẩn như hiện.

Khô Vinh thượng nhân bản thể đến, hắn đứng tại hư không bên trong, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Mặc dù Lâm Mặc Ngữ bị hào quang bao phủ, nhìn không rõ lắm, có thể hắn vẫn là có thể một cái nhận ra, đây chính là ghê tởm nhất tên kia.

Khô Vinh thượng nhân khí tức cuồn cuộn, "Người này cùng lão phu có thù, người nào nghĩ thu nhận người này, chính là lão phu địch nhân!"

Ngữ khí của hắn vô cùng bá đạo, căn bản không cho người ta để lối thoát.

Cường đại uy áp, ép tới mọi người tại đây đều thở không nổi.

Oanh

Một đạo Tử Lôi từ phương xa hiện lên, một giây sau, Tử Lôi đã đi tới chỗ gần, vấn thiên Đạo Quân thân mặc lôi đình, chân đạp Tử Lôi đại đạo, hắn ngự nói mà đến.

Nhìn thấy cái này một cái này thế, rất nhiều người nhộn nhịp hướng về vấn thiên Đạo Quân hành lễ: "Gặp qua Đạo Chủ!"

Vấn thiên Đạo Quân giờ phút này đã là Tử Lôi đại đạo Đạo Chủ, bất kể có phải hay không là bản nguyên đại đạo, hắn đều là Đạo Chủ, thân phận địa vị đều cùng bình thường tu luyện giả khác biệt.

Vấn thiên Đạo Quân liếc nhìn bản nguyên đại lục, cất cao giọng nói: "Lâm Mặc Ngữ là bản đạo chủ huynh đệ, Khô Vinh thượng nhân, ngươi là muốn cùng bản đạo chủ là địch sao?"

Khô Vinh thượng nhân hừ lạnh một tiếng: "Hỏi Thiên Đạo Chủ, ngươi bất quá là chi nhánh Đạo Chủ, nếu là thật sự đánh nhau, thắng bại còn chưa thể biết được."

Tử Lôi đại đạo chẳng qua là lôi đình năm nhất cái chi nhánh, cũng không phải là bản nguyên đại đạo, Khô Vinh thượng nhân hiển nhiên không có đem vấn thiên Đạo Quân để vào mắt.

Lời này mới ra, tất cả mọi người biến sắc.

Mặc dù Khô Vinh thượng nhân thực sự nói thật, nhưng Đạo Chủ chính là Đạo Chủ, nên nhận đến tôn kính.

Khô Vinh thượng nhân nói như vậy, nói rõ là không đem Đạo Chủ để vào mắt.

Vấn thiên Đạo Quân khẽ cười một tiếng, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, ngón tay một điểm, Tử Lôi đại đạo oanh minh không ngớt, một tia chớp ầm vang rơi xuống, bổ vào Khô Vinh thượng nhân trên thân.

Khô Vinh thượng nhân hú lên quái dị, trên thân phả ra khói xanh: "Ngươi thật sự dám động thủ."

Vấn thiên Đạo Quân thấp giọng quát nói: "Nói lời vô dụng làm gì, đánh xong rồi nói!" ..