Chương 3600: Đại đạo thử thách không có

Chương 3600: Đại đạo thử thách không có

Thiên địa kịch biến còn không có kết thúc, thiên ngoại đại đạo bên trên, vấn thiên Đạo Quân cùng Khô Vinh thượng nhân đã đánh lên.

Vừa vặn trở thành Đạo Chủ, vấn thiên Đạo Quân mang theo ngàn vạn lôi đình, không hề nể mặt mũi đối Khô Vinh thượng nhân phát động điên cuồng công kích.

Mặc dù Khô Vinh thượng nhân cũng không đem vấn thiên Đạo Quân để vào mắt, có thể Đạo Chủ dù sao cũng là Đạo Chủ, cho dù là chi nhánh đại đạo Đạo Chủ, dù chỉ là một cái hình chiếu Đạo Chủ, cho dù là mới thành Đạo Chủ, tại Đạo Chủ chỉ là yếu nhất tồn tại.

Vấn thiên Đạo Quân vẫn như cũ cường thế vô cùng, thống ngự Tử Lôi đại đạo, vô biên lôi đình đánh cho Khô Vinh thượng nhân không ngừng kêu khổ.

Vấn thiên Đạo Quân dùng hắn cường thế nói cho mọi người, không muốn đi đánh Lâm Mặc Ngữ chủ ý, đó là - lão tử huynh đệ!

Thiên địa kịch biến vẫn còn tiếp tục, Lâm Mặc Ngữ bước vào Đạo Tôn Cửu Cảnh về sau,- đạo văn đã viên mãn.

Sáu đầu đại đạo từng cái hiện lên, Đại Đạo Chi Lực đồng thời bao phủ Lâm Mặc Ngữ.

Bước kế tiếp nên là muốn xung kích Đại Đạo cảnh, có thể Lâm Mặc Ngữ lòng có cảm giác, cũng không có lập tức làm.

Bởi vì hắn Đại Đạo Chi Lộ còn không có viên mãn, còn lại mấy đầu đại đạo đều dễ nói, duy chỉ có thiên tinh đại đạo, hiện nay còn có thiếu hụt.

Nhiều năm như vậy ôn dưỡng, tại ngữ nói nội thành thành lập thiên tinh đường, là thiên tinh đại đạo tìm kiếm Tinh Quân truyền nhân, đã để thiên tinh đại đạo khôi phục rất nhiều.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ, xa xa không đủ!

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Đại Đạo Chi Lực lập tức hướng về thiên tinh đại đạo tập hợp.

Đại đạo khen thưởng tuân theo Lâm Mặc Ngữ ý chí, chiếu sáng thiên tinh đại đạo.

Trong lúc nhất thời, thiên tinh đại đạo bên trên sáng lên đại lượng Tinh Thần, nguyên bản u ám đại đạo, lập tức chi chít khắp nơi, thay đổi đến óng ánh chói mắt.

Trước sau bất quá mười phút đồng hồ, thiên tinh đại đạo đã triệt để khôi phục, thắng qua Lâm Mặc Ngữ ngàn năm ôn dưỡng.

Liền rơi kiếm Tinh Thần, đều tại đại đạo khen thưởng bên trong khôi phục không ít.

Vẫn Kiếm Tinh Quân từ trong ngủ mê bừng tỉnh, mang theo ba phần kinh ngạc: "Đạo Chủ, ngài làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ không có trả lời, ngược lại là hỏi: "Làm sao mới là thiên tinh đại đạo tốt nhất tu luyện chi pháp."

Vẫn Kiếm Tinh Quân nói: "Khắp vẩy Tinh Thần, đem truyền thừa vải tại thiên địa."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Hiểu!"

Thân là chủ đạo người, lấy được đại đạo khen thưởng thực tế quá nhiều, liền tính đem thiên tinh đại đạo khôi phục, khen thưởng vẫn như cũ còn lâu mới có được kết thúc.

Đại đạo khen thưởng thiên biến vạn hóa, có thể từ ý chí của hắn chuyển biến.

Hắn ý niệm khẽ nhúc nhích, cất cao giọng nói: "Tinh Quân giảng đạo, người có duyên đều có thể thành tựu Tinh Quân, bước vào đại đạo bên trong."

Trong lúc nhất thời, thiên tinh đại đạo bên trong, đại lượng Tinh Thần hóa thành lưu quang bay ra, đi tìm người hữu duyên.

Sao là người hữu duyên, tự có trời định, Lâm Mặc Ngữ không cần đi quản, tất cả coi trọng cái duyên phận.

Nhưng đã từng từng thu được Tinh Quân truyền thừa người, bỗng nhiên thấy hoa mắt, bọn họ nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ hư ảnh.

Lâm Mặc Ngữ đứng tại đại đạo bên trong, phía sau là Mãn Thiên Tinh thần, vô cùng uy nghiêm.

Đáng sợ uy áp, để tất cả thu hoạch được Tinh Quân truyền thừa người tại chỗ quỳ xuống, bọn họ đều ý thức được, Lâm Mặc Ngữ là bọn họ chủ nhân, là chí cao vô thượng tồn tại.

Liền tính bọn họ có thể kế thừa Tinh Quân vị trí, trở thành cường đại Tinh Quân, cuối cùng cũng chỉ là Lâm Mặc Ngữ thủ hạ.

Cổ Niệm Thủy quỳ trên mặt đất, trong ánh mắt trừ sợ hãi, còn có một chút mê man.

Cái này đã từng nhỏ yếu tồn tại, tại ngắn như vậy thời gian, vậy mà phát triển đến loại này tình trạng.

Chính mình liền nhìn lên hắn tư cách, tựa hồ cũng không có.

Nghĩ đến chính mình từng có tiểu tâm tư, Cổ Niệm Thủy cảm thấy có chút buồn cười.

Loại này nhân vật, chính mình lấy cái gì đi tranh.

Ngữ nói trong thành, thiên tinh đường người quỳ đầy đất.

Bọn họ là Nhân Hoàng lựa đi ra, kế thừa không ít Tinh Quân truyền thừa, giờ phút này bọn họ cũng nghe đến Lâm Mặc Ngữ lời nói, biết Lâm Mặc Ngữ mới là chính mình chủ nhân chân chính.

Vẫn Kiếm Tinh Quân nói: "Liền nhìn mọi người duyên phận a, thiên mệnh nhân quả gây ra, tương lai Tinh Quân tự nhiên sẽ từng cái quy vị, cung cấp Đạo Chủ phân công."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Đạo Tôn cảnh viên mãn, tiếp xuống ta nên tấn thăng đại đạo, cái này thiên địa hạn chế, cũng nên phá!"

Thân là chủ đạo người, ý niệm của hắn tựa hồ cùng bản nguyên đại lục ý chí hòa làm một thể.

Coi hắn nói ra câu nói này thời điểm, bản nguyên đại lục hạn chế phịch một tiếng vỡ vụn.

Tất cả bản nguyên lớn Lục Tu luyện người, đồng thời cảm thấy một trận nhẹ nhõm, phảng phất đè ở bọn họ trên đầu một tòa núi cao không thấy.

Từng cái bước vào ngụy Đại Đạo cảnh lão tổ, nhộn nhịp hưng phấn gào thét, bọn họ bắt đầu xung kích Đại Đạo cảnh.

Những cái kia còn không có bước vào ngụy Đại Đạo cảnh Cửu Cảnh lão tổ, giờ phút này cũng phúc chí tâm linh, thuận thế xung kích Đại Đạo cảnh.

Lâm Mặc Ngữ đại đạo viên mãn, xung kích Đại Đạo cảnh chính là nước chảy thành sông sự tình.

Khí tức của hắn không ngừng kéo lên, cấp tốc đi tới Đạo Tôn Cửu Cảnh cực hạn.

Linh Hồn Lực chợt khẽ động: "Phá!" (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Bình cảnh bị đánh nát, Lâm Mặc Ngữ khí tức kịch liệt kéo lên cao.

Lúc này tầng tầng mây đen bay tới, mây đen bên trong hỏa diễm cuồn cuộn, đột phá Đại Đạo cảnh, phải đối mặt đại đạo chi hỏa thử thách.

Thành người tấn thăng đại đạo, có thể lấy được Vĩnh Sinh.

Kẻ bại Thân Tử Đạo Tiêu, hóa thành tro bụi.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm chuẩn bị sẵn sàng tiếp nhận đại đạo chi hỏa thử thách, có thể đại đạo chi hỏa còn không có giáng lâm, đại đạo khen thưởng hào quang hóa thành lợi kiếm, hai ba lần liền đem mây đen quấy đến vỡ nát.

Cầu hoa tươi

Đại đạo khen thưởng, chủ động giúp Lâm Mặc Ngữ miễn đi đại đạo chi hỏa thử thách.

Mây đen tiêu tán, Lâm Mặc Ngữ khí tức lần thứ hai dâng lên, bay thẳng Đại Đạo cảnh.

Thiên ngoại đại đạo bên trong một đám cường giả nhìn ngốc, "Còn có thể dạng này? Cái này kêu Lâm Mặc Ngữ gia hỏa, đến cùng làm cái gì, đại đạo vậy mà lại chủ động giúp hắn miễn đi thử thách."

"Loại này sự tình từ trước đến nay chưa nghe nói qua, liền tính hạo kiếp phía trước Thế Giới Chi Tử, cũng kinh lịch thử thách mới thành tựu đại đạo."

"Đúng vậy a, thật để cho người nhìn không hiểu, rõ ràng còn tại bản nguyên trong đại lục, làm sao sẽ cùng Đạo Chủ trở thành huynh đệ bạn tốt."

"Hắn liền muốn thành tựu đại đạo, xem bộ dáng là bản nguyên đại lục khôi phục phía sau cái thứ nhất Đại Đạo cảnh, cái kia khí vận tập hợp, sợ rằng sẽ là cái thứ hai Thế Giới Chi Tử."

"Không, ta cảm giác năm đó Thế Giới Chi Tử cũng không bằng hắn. . ."

Đại Đạo cảnh từng cái phát biểu chính mình cảm thán ý kiến, phát sinh ở Lâm Mặc Ngữ trên thân sự tình, tại bọn họ trong miệng đều là như vậy bất khả tư nghị.

Lâm Mặc Ngữ cái sau vượt cái trước, vượt qua mọi người, đột phá Đạo Tôn, chính thức bước vào Đại Đạo cảnh.

Tại hắn bước vào Đại Đạo cảnh nháy mắt, thế giới linh hồn kịch chấn không động đậy dừng.

Vô cùng lực lượng từ bốn phương tám hướng vọt tới, có Thái Dương Thái Âm bổn nguyên chi lực, có Bản Nguyên Linh Mạch lực lượng, có Số Mệnh Chi Lực, còn có từng đầu Đại Đạo Chi Lực.

Các loại lực lượng tại trong thế giới linh hồn tập hợp, thế giới linh hồn kịch liệt biến lớn mạnh lên, Thế Giới Thụ càng là điên cuồng sinh dài.

Mười một tiếng hò reo khen ngợi Long Hồn Tinh không ngừng phát ra long ngâm, một tiếng tiếp lấy một tiếng.

Thuật pháp Tinh Thần đều đang mạnh lên, bọn họ lực lượng ngay tại thăng hoa.

Hài Cốt Địa Ngục triệt để sôi trào, không có Lâm Mặc Ngữ ràng buộc, Hài Cốt Địa Ngục càng ngày càng mạnh, còn không có trả xong khôi phục Địa Ngục Chi Môn về sau, hiện ra một đầu đại đạo, đại đạo rơi vãi hỏa diễm, Địa Ngục Chi Môn tại hỏa diễm bên trong lại khôi phục một mảng lớn.

Đã thật lâu không có đột phá đại cảnh giới, đại cảnh giới đột phá, đối Lâm Mặc Ngữ là một tràng khó tả thuế biến.

Lâm Mặc Ngữ thế như chẻ tre đột phá, một lần hành động bước lên Đại Đạo cảnh, sau đó khí tức một đường tăng vọt.

Hắn linh hồn đã sớm đạt tới thất đẳng tiên thiên, hắn tại thành Đại Đạo cảnh về sau, trực tiếp liền nắm giữ thất đẳng tiên thiên lực lượng.

Đã từng tích lũy, giờ phút này đều hóa thành trái cây.

Từng đầu đại đạo hiện lên bao vây lấy Lâm Mặc Ngữ, đạo văn cùng cộng hưởng theo, sau đó đại lượng minh ngộ tràn vào tới.

Lâm Mặc Ngữ hô nhỏ một tiếng: "Đại Đạo Thần Thông đao!" ..