Chương 3601: Ngươi quả nhiên còn chưa có chết

Chương 3601: Ngươi quả nhiên còn chưa có chết

Đại đạo tập hợp, cùng đạo văn cộng minh, một cỗ kỳ diệu cảm ngộ truyền vào linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Đại Đạo Thần Thông, trăm viên đạo văn liền có thể cùng đại đạo cộng minh, thu hoạch được Đại Đạo Thần Thông.

Nguyên bản cho rằng, chỉ có thể sáu tuyển chọn thứ nhất, làm sao vậy không nghĩ tới, sáu đầu đại đạo đều có thể.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, Đại Đạo Thần Thông đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Đại đạo đều có nguồn gốc, đầu nguồn liền tại Bản Nguyên tổ địa bên trong, vô luận là phương nào thế giới bên trong đại đạo, đều là đại đạo hình chiếu.

Các phương thế giới từ Thái Dương Thái Âm hai Đại Bổn Nguyên làm căn cơ, liên thông Bản Nguyên tổ địa, tiếp dẫn đại đạo hình chiếu, lại trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt, dần dần diễn hóa thành thích hợp bản thân phương thế giới này đại đạo.

Toàn bộ quá trình cực kì phức tạp, nếu là đơn giản hóa, có thể đem Bản Nguyên tổ địa coi như tất cả đầu nguồn, các phương thế giới đại đạo đều đến từ nó.

Các phương thế giới đại đạo, đều là hình chiếu đại đạo, chân chính đại đạo bản thể, tại Bản Nguyên tổ địa bên trong.

Tất cả tại các phương đời "Lẻ năm bảy" giới thành tựu Đạo Chủ, chỉ có thể xưng là hình chiếu Đạo Chủ, trở thành Đạo Chủ phía sau nghĩ tiến thêm một bước liền muốn tiến hành đại đạo tranh phong.

Chiến thắng còn lại Đạo Chủ, thu hoạch được đối phương đại đạo, tăng cường tự thân, cuối cùng bước vào đại đạo bản thể, thành tựu chân chính Đạo Chủ.

Đại Đạo cảnh điều động Đại Đạo Chi Lực, điều động chỉ là hình chiếu đại đạo lực lượng.

Mà Đại Đạo Thần Thông, là thông qua đạo văn cộng minh, lấy hình chiếu đại đạo làm cầu nối, mượn đến đại đạo bản thể lực lượng, hóa thành thần thông.

Loại này lực lượng, tại thời điểm cần thiết mới sẽ đi mượn, bình thường cũng không vận dụng.

Đạo văn càng nhiều, có thể mượn tới lực lượng thì càng nhiều.

Mà trăm viên đạo văn, là mượn lực cơ sở.

Đây là thuộc về mấy vị kia Đạo Chủ bí mật, sẽ không nói cho người khác, cho nên không hiểu Đại Đạo Thần Thông người, chỉ có thể suy đoán.

Hắn có trọn vẹn một trăm sáu mươi hai cái đạo văn, vượt xa trăm viên số lượng, có thể mượn tới lực lượng tự nhiên cũng liền càng nhiều.

Trừ đạo văn, còn có nhất trọng hạn chế chính là tu vi, muốn mượn đến càng nhiều lực lượng, còn cần tự thân tu vi chống đỡ, nói trắng ra chính là linh hồn muốn đủ mạnh.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, thiếu một thứ cũng không được.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ là thất đẳng tiên thiên hồn, nếu là vận dụng Đại Đạo Thần Thông, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình có thể tùy tiện tàn sát ngang nhau Đại Đạo cảnh.

Hắn từng cái cảm thụ được sáu loại Đại Đạo Thần Thông.

Đầu tiên chính là hắn Bất Tử đại đạo, Bất Tử đại đạo xem như chính mình bản mệnh đại đạo, địa vị không thể thay thế.

Mà còn Bất Tử đại đạo là một đầu đã hoàn toàn tiến vào Quy Nguyên chi địa đại đạo, Đại Đạo Chi Lực phổ chiếu vạn giới, cường đại tuyệt luân.

Đại Đạo Chí Giản, hắn Đại Đạo Thần Thông cực kì đơn giản, không phải là sinh tức tử.

Nó Đại Đạo Thần Thông có thể bằng Lâm Mặc Ngữ ý chí, nhất niệm định nhân sinh, nhất niệm định người chết.

Lấy Lâm Mặc Ngữ đối Bất Tử đại đạo lý giải, cái này đầu đại đạo chân ý là đối chính mình đến nói Bất Tử Bất Diệt, đối với địch nhân đến nói, chưởng sinh khống chết.

Đại Đạo Thần Thông rốt cuộc mạnh cỡ nào, muốn dùng quá mới biết được, bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, sẽ không quá yếu.

Thiên tinh đại đạo Bất Tử Thần Thông đồng dạng đơn giản, hơn nữa còn là cái bị động tính thần thông, một khi thi triển cũng không cần lại quản, có thể duy trì một đoạn thời gian rất dài.

Thần thông tác dụng, là tập hợp rất nhiều Tinh Quân lực lượng, tăng cường tự thân.

Thiên tinh đại đạo đông đảo Tinh Quân lực lượng, đem thời khắc tôi luyện tự thân, tăng cường tự thân.

Kể từ đó, tương đương với có vô số người đến giúp chính mình tu luyện, chính mình cho dù nằm bất động, đều có thể tăng cường tu vi.

"Điểm này, ngược lại là cùng huyết mạch cộng minh có chút tương tự."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, nhà mình lão tỷ huyết mạch cộng minh, hắn cũng là rất hâm mộ, nghĩ không ra chính mình bây giờ cũng có.

Cái thứ ba thần thông, đến từ không gian đại đạo, cái này thần thông tên lồng giam.

Cắt chém một khối không gian, hóa thành lồng giam, cái này không gian sẽ cực kỳ kiên cố, cùng cảnh giới không cách nào đánh tan.

Đồng thời tại lồng giam bên trong, sẽ chịu không gian đại đạo xung kích, nếu là thực lực không đủ, sẽ bị xé thành vỡ nát.

Không gian đại đạo xem như tất cả đại đạo bên trong, xếp tại hàng đầu đại đạo, lực lượng mạnh mẽ, không thể nghi ngờ.

Bây giờ có cái này thần thông, với hắn mà nói, là một loại cường đại trợ lực.

Cái thứ tư thần thông, đến từ thời gian đại đạo, cái này thần thông tên là rong chơi.

Phát động cái này thần thông, Lâm Mặc Ngữ có thể vào Thời Gian Trường Hà, xem qua đi nhìn đã từng.

Cảnh giới càng cao, lực lượng càng mạnh, tại bên trong dòng sông thời gian cũng có thể nhìn đến càng lâu.

Nếu là lực lượng đủ cường đại, thậm chí còn có thể thông qua Thời Gian Trường Hà, trở về đi qua, ảnh hưởng đi qua từ đó thay đổi bây giờ.

Lâm Mặc Ngữ hơi trầm ngâm, "Xem qua đi nhìn đã từng, đến là cùng phật tộc Tam Sinh bí pháp có chút tương tự."

"Tam Sinh bí pháp bên trong có cả đời chính là đi qua, như thay đổi quá khứ, là có hay không có thể ảnh hưởng hiện nay?"

Loại này khả năng, còn cần đi thử nghiệm mới có thể biết.

Tam Sinh bí pháp rất kì lạ, chính mình cũng nghiên cứu qua, cũng không có quá lớn thu hoạch. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Cho đến giờ phút này, Lâm Mặc Ngữ mới rốt cuộc minh bạch Tam Sinh bí pháp chân chính tác dụng.

Tam Sinh bí pháp cũng không phải là đẩy mạnh tu vi, mà là để chính mình minh ngộ Quá Khứ Hiện Tại Vị Lai, từ Thời Gian Trường Hà, bây giờ thế giới, vận mệnh đại đạo ba cái góc độ, đi đối đãi thế giới, minh bạch thiên địa vạn vật, cuối cùng lĩnh ngộ nhân quả đại đạo.

Đây là Lâm Mặc Ngữ đối Tam Sinh bí pháp lý giải, Tam Sinh bí pháp kỳ thật chân chính muốn tu luyện là nhân quả đại đạo. . .

Đầu thứ năm Đại Đạo Thần Thông, khí vận Đại Đạo Thần Thông.

Xem như hư ảo loại đại đạo, khí vận Đại Đạo Thần Thông cũng đồng dạng hư ảo, tên là vận chuyển.

Chuyển hóa mục tiêu khí vận, may mắn có thể chuyển thành vận rủi, vận rủi có thể chuyển thành may mắn, tất cả đều từ người thi triển tâm ý mà định ra, đồng thời hiệu quả có thể duy trì liên tục một đoạn thời gian rất dài.

Cái này thần thông, mới nhìn không nhiều lắm uy lực.

Nếu là dùng đúng địa phương, hiệu quả kia đem cực kỳ đáng sợ.

Phiền toái duy nhất là, đối phương cảnh giới nếu là vượt qua tự thân quá nhiều, hiệu quả kia liền sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Thứ sáu đầu Đại Đạo Thần Thông, lực lượng Đại Đạo Thần Thông.

Lực lượng đại đạo đồng dạng là tiến vào Quy Nguyên chi địa đại đạo, vô luận là ở đâu bên trong, lực lượng đại đạo đều có thể phát huy nó mạnh mẽ tác dụng.

Thần thông tên là thần lực, đại đạo quy nhất rất đơn giản, cái này thần thông tác dụng, chính là đem tự thân lực lượng tập hợp một điểm, tại đánh ra lúc, có thể phóng to nghìn lần.

Nghìn lần là cái gì xác suất, Lâm Mặc Ngữ lấy thất đẳng tiên thiên hồn một quyền, phóng to nghìn lần, đủ để oanh sát lục đẳng tiên thiên hồn.

Một cái thần thông, trực tiếp mang cho hắn vượt biên chiến năng lực.

Đối người khác mà nói, cái này thần thông không được, có thể đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, cái này thần thông cũng liền như vậy

Bởi vì còn lại thuật pháp quá mạnh, vượt biên chiến vốn cũng không phải là việc khó gì.

"Cái này thần thông, hẳn là muốn cùng tụ lực Bản Nguyên thuật pháp dùng chung, mới có thể đạt tới hiệu quả tốt nhất."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, quyết định sau này có cơ hội thử một chút.

Đại đạo khen thưởng vẫn còn tiếp tục,06 bất quá đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, chính mình đã không tại cần đại đạo khen thưởng.

Tu vi tăng lên muốn từng bước một đi, đi đến an tâm, hắn một bước này đã đi đến quá nhanh quá xa, cần thời gian nện vững chắc căn cơ, không thể lại tiếp tục hướng phía trước.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại đạo khen thưởng đột nhiên dời đi.

Hào quang từ Lâm Mặc Ngữ đỉnh đầu biến mất, nháy mắt đi tới Antar Just đỉnh đầu, chiếu rọi mà xuống.

Antar Just phát ra một tiếng long ngâm, diễn hóa đại đạo Thần Long chân thân, mười vạn mét to lớn Long Khu chậm rãi dâng lên.

Sự xuất hiện của hắn, lập tức gây nên từng trận kinh hô.

Thiên ngoại đại đạo bên trên, Đại Đạo cảnh cường giả kinh ngạc nói: "Đại đạo Thần Long, Long Tộc vậy mà cũng có người tiến vào bản nguyên đại lục."

"Đầu này đại đạo Thần Long thật mạnh, khí tức của hắn để ta cảm thấy hoảng hốt."

"Ta làm sao nhìn hắn khá quen a? Hình như ở nơi nào gặp qua."

Có một vị Long Tộc Thần Long, ánh mắt sáng ngời nhìn xem Antar Just, thấp giọng tự nói: "Ngươi quả nhiên còn chưa có chết!" ..