Chương 3602: Nhất không được trêu chọc người

Chương 3602: Nhất không được trêu chọc người

Thiên địa kịch biến còn tại duy trì liên tục, Đại Đạo Chi Lực bên dưới, tất cả tu luyện giả đều là tận làm cùng một động tác, khoanh chân tu luyện.

Liền tính nguyên bản ngay tại tranh đấu hai người, cũng tạm thời dừng lại, riêng phần mình rời đi, bắt lấy cơ hội lần này tu luyện.

Loại này cơ hội, ngàn vạn năm khó gặp, làm sao có thể tùy tiện buông tha.

Mỗi người đều hưởng thụ thiên địa kịch biến chỗ tốt, tu vi đều tại cấp tốc tăng lên, không ngừng có người đột phá.

Thuộc về bản nguyên đại lục khí vận đang không ngừng thăng hoa, càng ngày càng mãnh liệt.

Từ Đông Châu bên trong truyền đến gầm lên giận dữ, trong tiếng hô tràn đầy hưng phấn.

"Đạo thành!"

Tam tổ âm thanh vang vọng đất trời.

Thiên ngoại đại đạo bên trong, một tôn vĩ tối thân ảnh sâu trong hư không bước ra, hắn đạp lên đại đạo, giáng lâm bản nguyên đại lục.

Vô số người hướng về Tam tổ hành lễ: "Gặp qua bản nguyên Đạo Chủ!"

Tam tổ chỗ đạp đại đạo, tên là cân bằng đại đạo, là một đầu bản nguyên đại đạo.

Bản nguyên đại đạo Đạo Chủ, đã đứng tại bản nguyên đại lục đỉnh phong.

Tam tổ mưu tính ngàn vạn năm, bố cục ngàn vạn năm, cuối cùng là xong rồi.

Thành đạo về sau, Tam tổ nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, hắn rất rõ ràng, chính mình sở dĩ có thể thành, Lâm Mặc Ngữ lên tác dụng lớn.

Hắn dùng chính mình luyện chế tinh Huyết Cầu, ít nhất giết một cái tám cánh Vực Ngoại Thiên Thần, đồng thời còn cần cái này Vực Ngoại Thiên Thần thi thể làm vũ khí, nổ chết mấy cái tám cánh Vực Ngoại Thiên Thần 22 mấy cái này Vực Ngoại Thiên Thần cái chết đều cùng hắn có quan hệ, cho nên đại đạo khen thưởng cũng sẽ hoặc nhiều hoặc ít phân hắn một điểm.

Tam tổ không có nói cho Lâm Mặc Ngữ, hắn có một tia ý niệm rơi vào tinh Huyết Cầu bên trên, tại vận dụng tinh Huyết Cầu về sau, đến tiếp sau chuyện phát sinh, hắn có thể nhìn thấy một bộ phận.

Lâm Mặc Ngữ sở tố sở vi, đều bị hắn nhìn ở trong mắt.

Tam tổ âm thanh âm u: "Lâm Mặc Ngữ làm gốc Đạo Chủ bạn tốt, nếu có người nào nghĩ có ý đồ với hắn, bản đạo chủ sẽ không khách khí!"

Tiếp sau vấn thiên Đạo Quân về sau, Tam tổ lại như thế buông lời, lại lần nữa khiếp sợ thiên ngoại đại đạo mọi người.

Có chút thế lực, có thể không để ý tới chi nhánh Đạo Chủ lời nói, nhưng tuyệt đối sẽ không khinh thị bản nguyên Đạo Chủ lời nói.

Cả hai khác biệt cực lớn, một vị bản nguyên Đạo Chủ, có thể so với sĩ vị chi nhánh Đạo Chủ còn mạnh hơn.

Tại bản nguyên hạo kiếp lúc, chi nhánh Đạo Chủ vẫn lạc không ít, nhưng bản nguyên Đạo Chủ chỉ chết như vậy một hai cái mà thôi.

Bản nguyên Đạo Chủ, mới là thiên ngoại đại đạo chân chính người cầm quyền.

Huống chi, bản nguyên chủ không có chính mình thế lực sao?

Tất cả mọi người ở trong lòng đắn đo, đối Lâm Mặc Ngữ càng thêm kiêng kị.

Đột nhiên, giới biển sôi trào, một đầu to lớn Hắc Kình từ giới trong biển lao ra.

Hắc Kình tại Thái Dương Thái Âm bản nguyên chiếu rọi xuống, toàn thân nổi lên Ô Quang, cao quý vô cùng.

Hắc Kình ngửa mặt lên trời thét dài, âm thanh thẳng tới thiên ngoại đại đạo.

Ngay sau đó, thiên ngoại đại đạo oanh minh không ngớt, không gian giống như như sóng biển dập dờn, nguyên bản không có nước khô khan thiên ngoại đại đạo, bỗng nhiên hóa thành đầm nước.

Thủy hành đại đạo cuồn cuộn mà đến, đại đạo bên trong một đầu mười vạn mét Hắc Kình chập trùng lên xuống.

Hắn khí tức trên thân không ngừng bốc lên, Thủy hành đại đạo tại nó quanh người vờn quanh.

Lại là một vị bản nguyên Đạo Chủ đến, mọi người lại lần nữa hành lễ: "Gặp qua Đạo Chủ!"

Tam tổ ha ha cười to: "Lão Hắc, lần này ngươi chậm ta một bước."

Giới Hải Chi Vương nói: "Ngươi nhanh liền ngươi nhanh a, cái này có cái gì tốt so."

Nó ánh mắt đảo qua bản nguyên đại lục, nặng nề thanh âm uy nghiêm cuồn cuộn mà ra: "Lâm Mặc Ngữ là bản đạo chủ huynh đệ, ai dám chọc, bản đạo chủ liền ăn hắn!"

Thiên ngoại đại đạo bên trong người đã chết lặng, cái này đều cái thứ ba Đạo Chủ nói như vậy.

Tất cả mọi người đang suy đoán, Lâm Mặc Ngữ đến cùng là thân phận gì, vì sao lại dạng này?

Giống Tam tổ cùng Giới Hải Chi Vương làm những chuyện như vậy, thiên ngoại đại đạo Reed bao nhiêu ít có một chút nghe đồn.

Bọn họ nguyên bản là vừa chờ tiên thiên phục Đại Đạo cảnh, đã là đỉnh phong tồn tại, thực lực đủ để so sánh chi nhánh Đạo Chủ.

Bọn họ vì thành tựu bản nguyên Đạo Chủ, lấy thân vào cuộc, mưu đồ ức vạn năm, cho đến hôm nay.

Loại này thành công là tự nhiên, trừ bội phục, không có hai lời, có thể Lâm Mặc Ngữ là bản nguyên đại lục người, dựa vào cái gì cùng bọn họ xưng huynh gọi đệ.

Đã có người bắt đầu hoài nghi, cái này kêu Lâm Mặc Ngữ gia hỏa, có phải là một vị nào đó đại lão chuyển thế.

Bắc Châu bên trong, lại lần nữa có khí tức phóng lên tận trời, sau đó cuồng phong gào thét, từ bản nguyên đại lục trực tiếp thổi tới thiên ngoại đại đạo.

Thiên ngoại đại đạo chỗ sâu, cuồng phong phá không mà tới.

Giới Hải Chi Vương cười hắc hắc nói: "Yêu Hoàng con hàng kia cũng thành!" (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Tam tổ nói: "Hắn thành cũng là nên, ngươi không gặp hắn, tại bản nguyên trong đại lục cùng ta tranh đến có bao nhiêu lợi hại."

Giới Hải Chi Vương nói: "Làm sao sẽ không thấy được, nhưng nếu như Lâm huynh đệ cho các ngươi Băng Hỏa đạo thạch, các ngươi cũng rất khó hoàn thành bước cuối cùng này."

Tam tổ nói: "Chỉ là khó, không phải không được, đừng coi thường chúng ta bố cục, chúng ta cùng ngươi không giống."

Giới Hải Chi Vương cười hắc hắc: "Không có cách, mạng của lão tử tốt!"

Xác thực không giống nhau lắm, Giới Hải Chi Vương phía sau có thế lực, mà ba Tổ Yêu Hoàng nhưng là đơn đả độc đấu.

Bọn họ phía sau không phải không thế lực, mà là cái này thế lực không đáng nhắc tới.

Yêu Hoàng cưỡi phong chi đại đạo đuổi đến, mọi người lại lần nữa đối với Yêu Hoàng hành lễ.

Yêu Hoàng ánh mắt đảo qua hoàn vũ, "Các vị, Lâm Mặc Ngữ là Ngô huynh đệ!"

Hắn nói chuyện càng đơn giản hơn, chỉ chọn sáng tỏ Lâm Mặc Ngữ thân phận, nhưng câu nói này là đủ rồi.

Bình thường sẽ không có người ngốc đến nguyện ý đi chọc một vị bản nguyên Đạo Chủ huynh đệ.

Huống chi, hắn có ba vị bản nguyên Đạo Chủ nâng đỡ, lại càng không có nghĩ quẩn.

Tại trong mắt rất nhiều người, cái này kêu Lâm Mặc Ngữ tiểu tử, đã thành nhất không được trêu chọc nhân vật.

Antar Just tại Đông Châu trên không xoay quanh, khí tức của hắn lần lượt hướng về đỉnh phong xung kích, nhưng mỗi một lần đều kém hơn một chút.

Cho dù Lâm Mặc Ngữ đem đến tiếp sau khen thưởng cho nó, vẫn như cũ không thể để nó bước ra một bước kia, thành tựu dương Long đại đạo Đạo Chủ.

Antar Just tích lũy cùng nội tình, so với Tam tổ đám người vẫn là kém một chút

Âm Thuấn cũng là như thế, hắn bố cục có chút không đủ, mặc dù khoảng cách Đạo Chủ vị trí gần một điểm, nhưng đồng thời không thể thành công.

Khô Vinh thượng nhân bị vấn thiên Đạo Quân đánh chạy về sau, cũng không có chân chính rời đi, hắn một cái nho nhỏ phân thân, ẩn tàng tại trong bóng tối nhìn chằm chằm bản nguyên đại lục.

Nếu như nói người nào rất muốn nhất Lâm Mặc Ngữ mệnh, thuộc về hắn không thể nghi ngờ.

Lâm Mặc Ngữ sở tố sở vi,623 phá hủy hắn kế hoạch, nhất là Tam tổ đám người thành đạo về sau, càng làm cho hắn thâm thụ kích thích.

Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ, hắn cũng có thể trở thành Đạo Chủ.

Làm tới bây giờ bộ dáng như vậy, chỗ tốt gì đều không có mò được, chỉ trách Lâm Mặc Ngữ.

"Nhất định, nhất định muốn giết ngươi!"

Khô Vinh thượng nhân trong lòng ác độc nói xong.

Lâm Mặc Ngữ ở giữa nhìn thế giới linh hồn, lần này tấn thăng, thế giới linh hồn phát sinh to lớn biến hóa.

Thế giới linh hồn theo cảnh giới tăng lên mà mạnh lên, đây là cơ bản nhất biến hóa.

Trong đó Thế Giới Thụ trưởng thành rất nhiều, vẫn như trước ở vào trưởng thành kỳ, còn không có chân chính thành thục.

Làm Lâm Mặc Ngữ tiếp thu xong Thế Giới Thụ tin tức về sau, lấy đạo tâm của hắn cũng nhịn không được kích động lên.

Lần này Thế Giới Thụ biến hóa cực lớn, lớn đến vượt quá tưởng tượng.

Thế Giới Thụ thay đổi đến càng thêm thô to, vẫn như cũ bao vây lấy toàn bộ thế giới linh hồn, một mực bảo hộ lấy thế giới linh hồn.

Đại lượng màu bạc nhựa cây bài tiết đi ra, màu bạc nhựa cây bên trong nhiều một tia tử kim sắc, mang ý nghĩa màu bạc nhựa cây lần thứ hai thăng hoa.

Lần này tiến hóa phía sau màu bạc nhựa cây, không chỉ có thể tu luyện nhanh hơn, còn có thể tăng lên linh hồn tầng thứ.

Mặc dù hiệu quả chậm chạp, nếu là mỗi ngày dùng, dựa vào thời gian tích lũy, linh hồn cũng có thể thu hoạch được to lớn giúp ích.

Linh hoa cũng đồng dạng chứa đựng, bây giờ linh hoa so với phía trước càng lớn càng mạnh.

Trọng yếu nhất chính là Thế Giới Thụ tăng lên một hạng toàn bộ năng lực mới, năng lực này mới là để Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ địa phương. ..