Chương 3603: Giới linh, Thái Âm bản nguyên tinh hoa

Chương 3603: Giới linh, Thái Âm bản nguyên tinh hoa

Từ Thế Giới Thụ bên trên truyền đến tin tức, để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khiếp sợ.

« Thế Giới Thụ (trưởng thành kỳ ) »

« năng lực một, tân sinh: Nhận được dẫn đến tử vong tổn thương lúc lại thu hoạch được tân sinh, nháy mắt khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, tất cả thuật pháp thiết lập lại làm lạnh. Có thể tại hai mươi giây bên trong liên tục phát động mười lần, lần đầu phát động hai mươi giây về sau năng lực thiết lập lại thời gian cooldown. »

« năng lực hai, trái cây: Thế Giới Thụ đem kết ra thế giới trái cây, dùng thế giới trái cây, có thể sinh ra thế giới quy tắc, đã có thế giới quy tắc người, có thể tăng cường thế giới quy tắc. »

« năng lực ba, linh hoa: Thành thục linh hoa, có thể chữa trị bất luận cái gì thương thế, nếu là vong linh quân đoàn thành viên sử dụng, có thể dùng sinh ra linh trí. »

« năng lực bốn, lá cây: Thế Giới Thụ lá là cực kì ưu tú vật liệu luyện khí, bộ phận phát sinh dị biến Thế Giới Thụ lá, bọn họ có lẽ có thể diễn hóa ra linh tính, thành linh tính tài liệu. »

« năng lực năm, vàng bạc nhựa cây: Vàng bạc nhựa cây có thể tăng lên đại đạo độ dung hợp, tăng lên tu luyện tư chất, tăng lên tốc độ tu luyện, tăng lên linh hồn tầng thứ. Mỗi ngày sản lượng: 10000 giọt. »

« năng lực sáu, giới linh: Lấy thế giới trái cây là vỏ, lá cây là xương, linh hoa làm huyết nhục muốn, dựa vào Thái Dương Thái Âm bổn nguyên chi lực, tại vàng bạc cây mồ hôi bên trong diễn hóa ra giới linh. Giới linh có thể hóa thành Thái Dương Thái Âm bản nguyên, hai cái trở lên giới linh lẫn nhau dung hợp, có thể diễn hóa độc lập thế giới. »

Trước năm loại năng lực, chỉ là trước đó cơ sở bên trên thu hoạch được tiến một bước cường hóa, cũng không có vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự liệu.

Chỉ là cái này cái thứ sáu mới sinh ra năng lực, để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khiếp sợ.

Giới linh, thế giới linh, từ Thế Giới Thụ sáng tạo ra thế giới linh.

Thế giới linh cũng không phải là khí linh trận linh, mà là một loại độc lập tồn tại đặc thù sinh linh.

Bọn họ không có ý thức, lại có thể bản năng tiến hành diễn hóa, cuối cùng diễn hóa thành thái dương hoặc Thái Âm bản nguyên.

Nhưng mà Thái Dương Thái Âm bản nguyên, là bất kỳ một cái nào thế giới cơ sở.

Hai cái giới linh lẫn nhau dung hợp, liền có thể thu hoạch được hoàn chỉnh thái dương thái dương bản nguyên, Âm Dương tương giao, cuối cùng diễn hóa thành độc lập thế giới.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Thế Giới Thụ vậy mà còn có năng lực như vậy.

Diễn hóa Thái Dương Thái Âm bản nguyên, đây không phải là cùng Bản Nguyên tổ địa đồng dạng sao?

"Thế Giới Thụ, đến cùng là lai lịch gì ~ "

Lâm Mặc Ngữ đã triệt để im lặng, đây vẫn chỉ là trưởng thành kỳ, nếu như tiến thêm một bước hoàn toàn thành thục, Thế Giới Thụ lại nên mạnh đến loại tình trạng nào.

Trong lòng tràn đầy chờ mong, hắn biết thế giới trưởng thành còn cần chính mình giúp giúp.

Không chỉ cần phải chính mình tăng lên cảnh giới, còn cần đại lượng Bản Nguyên Linh Mạch Hài Cốt cung cấp.

Bản Nguyên Linh Mạch Hài Cốt liền như là Thế Giới Thụ phân bón đồng dạng, phân bón đủ, có thể để Thế Giới Thụ dài đến càng cao lớn hơn.

Đến mức Hài Cốt chỗ nào tìm? Tại bản nguyên trong đại lục Hài Cốt cũng không nhiều, nhưng thiên ngoại đại đạo bên trong, có lẽ sẽ không thiếu.

Thiên ngoại đại đạo những cái kia Đại Đạo cảnh căn bản nghĩ không ra, bọn họ còn không có đem chủ ý đánh tới trên thân Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ đã đem chủ ý đánh tới trên người bọn họ tới.

Thế Giới Thụ biến hóa nhìn xong, tiếp xuống bắt đầu xem xét Hài Cốt Địa Ngục biến hóa.

Cảnh giới tăng lên, thế giới quy tắc biến lớn, thế giới linh hồn cũng cùng theo biến lớn.

Tại thế giới quy tắc dưới đáy, Hài Cốt Địa Ngục bao phủ tại một tầng ánh sáng nhạt bên trong, ánh sáng nhạt bên dưới Dung Nham sôi trào, vô số núi lửa ngay tại phun trào.

Lần này tiến hóa chi địa, Hài Cốt Địa Ngục thay đổi đến càng chân thực, phảng phất một cái chân thật ngục.

Hài Cốt Địa Ngục bây giờ có thể phạm vi bao phủ từ 2000 km xung quanh, biến thành 10000 km xung quanh, Địa Ngục Hung Linh số lượng cũng từ 200 vạn tăng lên đến 1000 vạn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xuống Hài Cốt Địa Ngục, ý chí của hắn tại Hài Cốt Địa Ngục bên trên đảo qua, vô số Địa Ngục Hung Linh cùng nhau quỳ rạp dưới đất, cung nghênh ý chí của hắn.

"Hài Cốt Địa Ngục thay đổi đến càng thêm chân thật, nhưng tựa hồ còn thiếu một chút cái gì."

"Ánh sáng nhạt đến từ Vực Ngoại Thiên Thần, tác dụng cùng loại với hộ thể thần quang, đồng thời cũng có thể tăng lên Địa Ngục Hung Linh công kích."

"Địa Ngục Hung Linh đã bước vào Đại Đạo cảnh, bọn họ không có linh hồn, cho nên không thể dùng linh hồn tầng thứ phân chia, bất quá nhìn chiến lực, có lẽ không kém gì cửu đẳng hồn Đại Đạo cảnh, tính đến số lượng, đủ để vây giết muốn Bát Đẳng hồn Đại Đạo cảnh."

"Đến mức Hắc Ngục!"

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hắc Ngục ầm vang lao ra.

Hắc Ngục mạnh hơn, so Địa Ngục Hung Linh mạnh lên một năm, ít nhất đạt tới tại Bát Đẳng hồn.

Chỉ là tại Hắc Ngục trên thân, hiển lộ ra một cỗ kì lạ khí tức.

Cỗ khí tức này phía trước hẳn là cũng một mực tồn tại, chỉ bất quá hắn một mực không có phát hiện.

Cho đến chính mình tấn thăng Đại Đạo cảnh, mới phát hiện cỗ khí tức này tồn tại.

Cẩn thận cảm ứng xuống, Lâm Mặc Ngữ xác định Hắc Ngục trong cơ thể cỗ khí tức này, đến từ bản nguyên đại lục Thái Âm bản nguyên.

Hắn suy tư đồng thời, lẩm bẩm: "Hắc Ngục tiền thân là U Minh Hắc Long, U Minh Hắc Long tiền thân là Thái Âm Tổ Long, mà Thái Âm Tổ Long thì lại đến từ Thái Âm bản nguyên."

"Địa Ngục Chi Chủ muốn trở thành bản nguyên đại lục chi chủ, luyện hóa Thái Âm Tổ Long, mục đích đúng là vì Thái Âm bản nguyên."

"Về sau Tổ Long chạy đất hoang, chặt đứt Địa Ngục Chi Chủ ý nghĩ này, nhưng U Minh Hắc Long không có khả năng còn trở về, cho nên Thái Âm bản nguyên cũng vẫn tại U Minh Hắc Long trong cơ thể."

"Bây giờ Hắc Ngục thành U Minh Hắc Ngục, như vậy Thái Âm bản nguyên cũng liền đến Hắc Ngục trong cơ thể."

"Hắc Ngục Thái Âm bản nguyên đến từ bản nguyên đại lục, với ta đến nói, tuy có chỗ tốt, nhưng cũng là ràng buộc."

Hắc Ngục có bản nguyên đại lục Thái Âm bản nguyên, sẽ càng thêm cường đại, có thể đồng thời, bản nguyên đại lục hạn mức cao nhất cũng sẽ chế ước nó trưởng thành.

Nếu là không có Thái Âm bản nguyên, Hắc Ngục lực lượng mặc dù sẽ yếu bớt, có thể hắn hạn mức cao nhất, sẽ chỉ nhận đến chính mình chế ước.

Lâm Mặc Ngữ hơi suy tư liền có quyết định, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hắc Ngục thân thể ầm vang nổ tung.

Từng tia từng sợi bổn nguyên chi lực từ nổ nát vụn huyết nhục bên trong bay ra, tập hợp cùng một chỗ, tạo thành một cái chùm sáng.

Chùm sáng cực kì âm lãnh, tuy không phải hàn băng, nhưng còn xa thắng hàn băng.

Đây chính là bản nguyên trong đại lục Thái Âm bản nguyên tinh hoa.

Hắc Ngục tại Lâm Mặc Ngữ ý chí bên dưới trùng sinh, mất đi Thái Âm bản nguyên về sau, Hắc Ngục khí tức rõ ràng rơi xuống một mảng lớn, nhưng Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, không có Thái Âm bản nguyên ràng buộc Hắc Ngục, sau này sẽ đi đến càng xa.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chính mình có thể đi đến đủ xa.

Chia ra Thái Âm bản nguyên tinh hoa, Lâm Mặc Ngữ đã nghĩ kỹ chỗ, có thể cho Antar Just, nghĩ đến hắn sẽ rất cao hứng.

"Dung hợp thái dương cùng Thái Âm hai Đại Bổn Nguyên lực lượng, không biết Antar Just có thể hay không trở thành trong truyền thuyết Âm Dương Thần Long."

Lâm Mặc Ngữ (tốt Triệu ) khẽ cười một tiếng, thu hồi Thái Âm bản nguyên tinh hoa.

Hắn ánh mắt rơi vào Địa Ngục Chi Môn, chịu đại đạo khen thưởng thiên địa kịch biến ảnh hưởng, Địa Ngục Chi Môn lại khôi phục một chút, nhưng cũng không hề hoàn toàn khôi phục.

Giờ phút này Lâm Mặc Ngữ tấn thăng Đại Đạo cảnh, rất nhiều đã từng không hiểu sự tình, hiện tại cũng đã hiểu.

Chân chính tạo thành Địa Ngục Chi Môn là địa ngục đại đạo, sở dĩ tìm không được Địa Ngục Chi Môn mảnh vỡ, là vì mảnh vỡ căn bản không tồn tại.

Năm đó Địa Ngục Chi Môn vỡ nát về sau, liền đã trở về địa ngục đại đạo.

Cho nên mình muốn chữa trị Địa Ngục Chi Môn, vậy sẽ phải đi địa ngục đại đạo, mượn nhờ địa ngục đại đạo lực lượng mới được mâu. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ không hề muốn làm như vậy, nếu là dùng địa ngục đại đạo tới tu luyện Địa Ngục Chi Môn, như vậy Hài Cốt Địa Ngục lại lại muốn lần nhận đến bản nguyên đại lục ảnh hưởng.

"Ta muốn diễn hóa chính mình đại đạo, chân chính để Hài Cốt Địa Ngục thoát thai hoán cốt."

"Ta không phải Địa Ngục Chi Chủ, ta mục tiêu cũng không chỉ là bản nguyên đại lục, muốn siêu việt, liền nhất định phải từ trên căn bản thoát ly!" ..