Chương 3604: Đến từ đại đạo hạn chế

Chương 3604: Đến từ đại đạo hạn chế

Hài Cốt Địa Ngục thăng cấp con đường, lặp đi lặp lại, đầu tiên là không ngừng mở rộng phạm vi, gia tăng Địa Ngục Hung Linh số lượng, đi lấy nhiều đánh ít lộ tuyến.

Về sau trải qua một lần chất biến về sau, hóa số lượng là chất lượng, phạm vi thu nhỏ, Địa Ngục Hung Linh đơn thể chiến lực mạnh lên, cho đến khi đó, Hài Cốt Địa Ngục mới bắt đầu hiện ra nó chân chính cường đại.

Nhưng vô luận cái nào thời điểm, Hài Cốt Địa Ngục đều không thể thoát ly đã từng chân thật ngục cái bóng.

Đại bộ phận người đều sẽ cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ chính là Địa Ngục Chi Chủ chuyển thế.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình khẳng định không phải Địa Ngục Chi Chủ chuyển thế.

Có thể sẽ có chút quan hệ, có lẽ quan hệ gì đều không có.

Hắn biết tiếp theo nên làm như thế nào, hắn muốn để Hài Cốt Địa Ngục cùng đã từng Địa Ngục Chi Chủ chân thật ngục hoàn toàn thoát ly quan hệ, biến thành chỉ thuộc về mình thuật pháp thế giới.

Âm Dương bổn nguyên chiếu rọi mà xuống, bổn nguyên chi lực thanh tẩy lấy đã từng địa ngục một chút lực lượng, để Hài Cốt Địa Ngục thoát thai hoán cốt Dịch Cân thay máu.

Đây là cái quá trình dài dằng dặc, Lâm Mặc Ngữ không hề gấp gáp, chậm rãi chờ chính là.

Chờ hắn có thể diễn hóa ra thuộc về mình địa ngục đại đạo, như vậy Hài Cốt Địa Ngục liền hoàn toàn thành chính mình thuật pháp, cùng bản nguyên trong đại lục đại đạo, lại không liên quan.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ tra xét còn lại thuật pháp.

Hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp, không có bất kỳ cái gì thay đổi, Bản Nguyên thuật pháp cũng xưa nay sẽ không bởi vì cảnh giới của hắn tăng lên mà có chỗ biến hóa.

« vô hạn dung hợp » cũng là như thế, người này so Bản Nguyên thuật pháp càng lớn, không quản Lâm Mặc Ngữ cảnh giới làm sao biến hóa,860 hắn đều là không nhúc nhích tí nào.

Chỉ có làm thuật pháp cần dung hợp, đáng giá dung hợp lúc, nó mới sẽ xuất thủ.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ đã không cố ý đi tìm linh tính tài liệu, qua nhiều năm như vậy, « vô hạn dung hợp » ăn không ít linh tính tài liệu.

Những cái kia linh tính tài liệu chính là Thế Giới Thụ lá.

Thế Giới Thụ lá thỉnh thoảng sẽ sinh ra vài miếng linh tính tài liệu, mới vừa sinh ra liền bị người này ăn.

Lâm Mặc Ngữ cũng lười quản hắn, muốn ăn liền nó đi.

Chỉ bất quá Thế Giới Thụ linh tính tài liệu phẩm giai đồng dạng, có cơ hội còn là sẽ tìm đến một chút cho hắn.

Năm Đại Triệu Hoán Thuật pháp, tập thể tăng cường.

Khô Lâu Thần Tướng cùng Long Kỵ chiến lực, cùng chính mình cảnh giới bảo trì nhất trí, đạt tới thất đẳng tiên thiên hồn trình độ.

Quân Đoàn Trưởng thoáng cao một chút, nhưng còn chưa tới trung giai.

Chỉ có Khô Lâu Vương, miễn cưỡng đạt tới thất đẳng tiên thiên hồn trung giai trình độ.

Triệu hoán vật cùng mình cảnh giới bằng nhau, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, đó cũng không phải chuyện gì tốt.

Mặc dù đủ mạnh, còn đủ mạnh.

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, đến từ bản nguyên đại lục đại đạo hạn chế.

Bản nguyên đại lục đại đạo, tựa hồ không hề cho phép như vậy phá hư cân bằng sự vật tồn tại.

Đã từng chính mình yếu lúc nhỏ, đại đạo có thể bỏ mặc chính mình mặc kệ.

Nhưng làm chính mình đủ cường đại, đại đạo liền muốn can thiệp, bởi vì (ccdd ) vì chính mình tồn tại, quá mức phá hư cân bằng.

Lúc này triệu hoán vẫn còn tiếp tục, vong linh quân đoàn còn tại biến nhiều, cụ thể hạn mức cao nhất ở nơi nào, Lâm Mặc Ngữ còn không rõ ràng lắm.

"Muốn đột phá triệu hoán loại thuật pháp hạn chế, cũng không phải là không có biện pháp."

Lâm Mặc Ngữ lập tức nghĩ đến đột phá hạn chế phương pháp, cùng Hài Cốt Địa Ngục một dạng, đồng dạng cần chính mình đại đạo.

Chính mình đã có Âm Dương bổn nguyên, nắm giữ diễn hóa lớn Đạo Cơ sở.

Nếu như có thể diễn hóa ra chính mình đại đạo, vậy liền lấy đột phá bản nguyên đại lục hạn chế.

Đến mức hiện tại nha, biện pháp đơn giản nhất chính là dùng đạo văn tăng cường thuật pháp.

Phanh phanh phanh phanh phanh ầm!

Liền với sáu âm thanh nhẹ vang lên, trong thế giới linh hồn, sáu cỗ đại đạo chân thân đồng thời vỡ nát.

Hắn đã bước vào Đại Đạo cảnh, có thể điều động Đại Đạo Chi Lực, lớn như vậy đạo chân thân liền không tại cần.

Đại Đạo cảnh nhất cử nhất động, đều giống như đại đạo đích thân tới, không cần phải mượn đại đạo chân thân loại này đồ vật.

Đại đạo chân thân vỡ nát, hai mươi bốn cái đạo văn tự động trở về.

Kể từ đó, hắn trống ra đạo văn số lượng, gia tăng đến sáu mươi hai cái.

Phanh, lại là một tiếng vang nhỏ, khí vận phù cũng theo đại đạo chân thân vỡ vụn, trong đó bốn cái đạo văn tự động trở về, nhàn rỗi đạo văn số lượng gia tăng đến sáu mươi sáu cái.

Đại Đạo cảnh tùy thời có thể điều động khí vận đại đạo thôi diễn tương lai, căn bản không cần khí vận phù, khí vận phù đã không có tất yếu tồn tại.

Bây giờ thuật pháp bên trong, năm Đại Triệu Hoán Thuật pháp, riêng phần mình dung hợp mười hai cái đạo văn, Hài Cốt Địa Ngục dung hợp ba mươi hai cái đạo văn, thi thể bạo liệt dung hợp bốn cái đạo văn, tổng cộng dùng xong chín mươi sáu cái.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sáu mươi cái đạo văn bay ra, mỗi cái triệu hoán loại thuật pháp riêng phần mình phân phối mười hai cái đạo văn.

Kể từ đó, mỗi cái triệu hoán loại thuật pháp đạo văn số lượng đem một lần hành động gia tăng đến hai mươi bốn cái, vừa vặn gấp bội. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Đạo văn gia tăng, thuật pháp cường độ tại chỗ tăng vọt.

Khô Lâu Thần Tướng cùng Long Kỵ lực lượng tăng lên đến thất đẳng tiên thiên hồn cao giai, hơn nữa còn là cao giai đỉnh phong.

Quân Đoàn Trưởng lực lượng tăng lên đến lục đẳng tiên thiên hồn sơ giai, Khô Lâu Vương thì đạt tới lục đẳng tiên thiên hồn trung giai.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem kết quả này, thấp nói nói: "Trước cứ như vậy đi, chờ tương lai ta có chính mình đại đạo, lại đi thay đổi."

Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu cũng không có quá lớn biến hóa, nó cần thích hợp tài liệu, mới có thể thu được cường Đại Vu Yêu.

Bây giờ Vu Yêu đã đủ mạnh, Lâm Mặc Ngữ hi vọng có thể thu hoạch được một chút thích hợp tài liệu, để bọn họ tăng lên cấp bậc.

Đến mức người chết phục sinh, cái này ỷ lại thi thể thuật pháp, biến hóa cũng không phải là rất lớn.

Thời gian tồn tại từ sáu ngàn ngày biến thành một vạn ngày, có thể dung nạp hạn mức cao nhất từ 30 ức biến thành 100 ức.

Có thể cái này 100 ức không có khả năng triệu đầy, mà còn bởi vì ngủ đông cơ chế tồn tại, sáu ngàn ngày cùng một vạn ngày, trên thực tế không có khác biệt lớn.

Dù sao có chỗ tăng cường, có chút ít còn hơn không.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cuối cùng sáu cái đạo văn toàn bộ bay vào thi thể bạo liệt.

Thi thể Bạo Liệt thuật pháp Tinh Thần tỏa ra ánh sáng nhạt, thay đổi đến càng mạnh.

« thi thể bạo liệt (bản nguyên cấp ): Dẫn nổ thi thể hoặc là Hài Cốt, đối khóa chặt mục tiêu tạo thành tương đương với thi thể khi còn sống sinh mệnh lực 300% tổn thương. Có thể đồng thời công kích nhiều cái mục tiêu, mục tiêu càng nhiều, tổn thương sẽ bị suy yếu gánh vác. Công kích không nhìn tất cả chướng ngại vật, không nhìn thời gian giới hạn. Có khống chế dẫn nổ thời gian, thời gian dài nhất không cao hơn trăm năm. »

Thi thể bạo liệt uy lực từ 200% tăng lên đến 300%

Biến hóa như thế, một bộ cùng cảnh giới thi thể, hoàn toàn có thể nổ chết bảy tám cái cùng cảnh giới địch nhân

Đây là đại quy mô tác chiến bên trong giết đầu địch tuyển chọn thuật pháp, không có cái thứ hai.

Lần này có thể thanh lý hết Vực Ngoại Thiên Thần, cái này thuật pháp lập công đầu.

Cuối cùng chính là thời gian nguyền rủa chi dực, cái danh xưng này có thể hủy diệt đại đạo thuật pháp.

« thời gian nguyền rủa chi dực (bản nguyên cấp ): Thời gian đại đạo cùng nguyền rủa đại đạo hoàn mỹ dung hợp, thời gian chi dực mở rộng, có thể vặn vẹo thời gian, đạt tới vô hạn tốc độ, trạng thái mạnh nhất có thể nhập Thời Gian Trường Hà, rong chơi thời gian. »

Nhìn qua nó không có bất kỳ biến hóa nào, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ biết, tốc độ của hắn có lẽ thay đổi đến càng nhanh, nguyền rủa lực lượng cũng càng mạnh.

Đến mức vặn vẹo thời gian, vậy phải xem có thể vặn vẹo bao nhiêu, cho dù vặn vẹo 001 giây, cũng là vặn vẹo, dù sao cũng so không có tốt, mặc dù chính mình chưa bao giờ dùng qua.

Lâm Mặc Ngữ mong đợi vẫn là rong chơi thời gian, không biết là làm sao cái rong chơi pháp, cái này muốn chờ nó tiến vào trạng thái mạnh nhất mới được, cho đến trước mắt, còn không có tiến vào qua.

Cái này thuật pháp, hiện nay xem ra, còn có chút gân gà, Lâm Mặc Ngữ chờ mong tương lai.

Hắn tin tưởng cái này thuật pháp rất mạnh, một cái liền nói văn đều không thể dung hợp thuật pháp, tại làm sao sẽ không cường.

Mấy cái bị động thuật pháp đều không có biến hóa lớn, « Bất Tử Vong Linh » thời gian cooldown rút ngắn đến sáu mươi giây, phục sinh số lần gia tăng đến tám lần, xem như là có chút tăng lên.

Đến mức « tổn thương dời đi » cùng « miễn dịch » hai cái này bị động thuật pháp, biến hóa không lớn.

Chỉ ở chính mình đối mặt địch người quá mạnh, hai cái này thuật pháp gần như thành gân gà.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng « vô hạn dung hợp » "Ngươi xem một chút, hai gia hỏa này có thể hay không dung hợp, có thể dung hợp liền dung hợp một cái đi." ..