Chương 3605: Tính kế

Chương 3605: Tính kế

Lâm Mặc Ngữ tùy ý nâng một cái không an phận yêu cầu, hắn kỳ thật ngược lại là không quan trọng có thể hay không dung hợp, liền tính không được, cũng không có quan hệ.

« vô hạn dung hợp » quay tròn bay xuống, vòng quanh hai cái thuật pháp Tinh Thần bay vài vòng, sau đó cũng không quay đầu lại bay trở về.

Đồng thời truyền đến một đạo ý niệm: "Có thể dung hợp, nhưng bây giờ không được."

Hiện tại không được, chỉ là « vô hạn dung hợp » bản thân còn chưa đủ mạnh.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đã như vậy, chờ có thể dung hợp thời điểm, ngươi liền đem chúng nó dung hợp đi."

« vô hạn dung hợp » tia sáng nhảy lên mấy lần, nói cho Lâm Mặc Ngữ, không có vấn đề.

Nó vẫn là trước sau như một ngạo kiều, có chính mình nghĩ pháp, Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý, dù sao chỉ cần có thể làm tốt sự tình liền thành, cái khác không trọng yếu.

Đại đạo khen thưởng đã kết thúc, Đại Đạo Chi Lực vẫn còn tiếp tục rơi vãi, tích lũy vô số năm Đại Đạo Chi Lực, không phải một ngày hai ngày liền có thể vẩy xong.

Theo Đại Đạo Chi Lực rơi xuống, bản nguyên đại lục cùng trời bên ngoài đại đạo ở giữa bình chướng ngay tại dần dần biến mất.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lên bầu trời, hắn ánh mắt xuyên qua chân trời, nhìn thấy đứng tại thiên ngoại từng tôn - Đại Đạo cảnh.

Rất nhiều thế lực đã không kịp chờ đợi muốn đi vào, nhưng chân chính muốn vào đến - nào có như thế dễ dàng.

Bản nguyên đại lục tự phong nhiều năm như vậy, liền tính hạn chế thu nhỏ, cũng không phải lập tức liền có thể hoàn toàn biến mất.

Muốn khôi phục đến đã từng loại kia tự do lui tới trạng thái, ít nhất còn cần ngàn năm thậm chí càng lâu.

Tại trong lúc này, chỉ có một ít cửu đẳng tiên thiên hồn Đại Đạo cảnh có thể xuống, Bát Đẳng tiên thiên hồn đều không nhất định bên dưới được đến.

Lúc này giữa thiên địa một cỗ ý niệm phun trào, tại cái này mảnh tân sinh Đại Châu bên trên bồi hồi.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc cảm ứng được, biết được trong đó tin tức.

Đây là đại đạo ý chí.

Hắn phúc chí tâm linh, âm thanh trong trẻo vang vọng đất trời: "Cái này châu tên là Trung Châu, là bản nguyên đại lục trung tâm, trù phú nhất chi địa, càng là tu luyện Thánh Địa."

Thanh âm của hắn kèm theo thiên địa ý chí, truyền khắp Đông Nam Tây Bắc bốn Đại Châu, đồng thời cũng truyền đến thiên ngoại đại đạo.

Nghe đến cái này âm thanh Đại Đạo cảnh cường giả, nhộn nhịp biến sắc.

"Hắn vậy mà được đến thiên mệnh viện binh ý!"

"Trung Châu định danh, thành Trung Châu nửa cái chủ nhân."

"Lần này có chút phiền phức, người này lưng tựa bốn vị Đạo Chủ, căn bản không động được, nếu là lại thành Trung Châu nửa cái chủ nhân, về sau chúng ta thế lực như muốn tại Trung Châu thành lập truyền thừa, đại khái đều muốn thông qua hắn mới được."

"Một cái tân tấn Đại Đạo cảnh, cho dù phía sau có bốn vị Đạo Chủ, cũng chưa chắc có nhiều an toàn, Đạo Chủ cũng không chỉ một vị, mấy vị kia lão bài Đạo Chủ thế lực, cũng không phải tốt như vậy chung đụng."

"Đúng đấy, nếu là thật sự chết rồi, mấy vị kia Đạo Chủ cũng chưa chắc có thể tìm tới hung thủ."

Lúc này Đại Đạo Chi Lực vẫn tồn tại như cũ, thiên ngoại đại đạo bên trong đám này Đại Đạo cảnh, có thể nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ tấn thăng đại đạo, nhưng lại không biết hắn một bước bước vào thất đẳng.

Lâm Mặc Ngữ được đến bản nguyên đại lục đại đạo ý chí cuối cùng nhất trọng khen thưởng, lấy thiên mệnh phương thức, để hắn trở thành Trung Châu nửa cái chủ nhân.

Đến thiên mệnh trao quyền, hắn có thể khống chế Trung Châu bên trong bộ phận Bản Nguyên Linh Mạch, có thể tùy ý nháy mắt tới lui.

Phiến đại địa này, là bản nguyên đại lục tân sinh đại địa, hiện nay vẫn còn bảo vệ bên trong, còn cần thời gian mới có thể hoàn toàn khôi phục.

Tại trong lúc này, Bản Nguyên Linh Mạch không cho phép bị luyện hóa.

Thiên ngoại đại đạo bên trong thế lực khắp nơi có thể tại Trung Châu bên trong thành lập truyền thừa, nguyên bản bọn họ có thể chia cắt Trung Châu, có thể hiện tại bọn hắn nhất định phải được Lâm Mặc Ngữ đồng ý mới được.

Bằng không Lâm Mặc Ngữ có thể khống chế Bản Nguyên Linh Mạch, để bảo địa hóa thành đất chết.

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng: "Lần này khen thưởng làm ta nắm giữ nhất định quyền nói chuyện, nhưng cùng lúc cũng lại để cho ta ở vào nguy hiểm bên trong."

"Xem ra đại đạo khen thưởng cũng không phải dễ cầm như vậy, chủ đạo người cũng không phải như thế dễ làm."

Thành chủ đạo người, cầm như vậy thật tốt chỗ, tiếp theo sẽ vì đại đạo thiên mệnh, trông coi Trung Châu.

Đến mức làm sao trông coi, vậy liền nhìn chính mình.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lên bầu trời, chậm rãi mở miệng, âm thanh như pháp chỉ đồng dạng truyền ra: "Ta Thụ Mệnh Vu Thiên, trông nom Trung Châu đại địa, từ Trung Châu khôi phục phía trước, bản nguyên đại lục bên trong không cho phép có tranh đấu."

"Đến từ thiên ngoại đại đạo các phương đạo hữu, nếu muốn tranh đấu, mời rời đi bản nguyên đại lục, tiến về thiên ngoại đại đạo."

"Như người nào làm trái, ta chắc chắn toàn lực truy sát, lấy khôi phục thiên mệnh!"

Lời nói này nhìn như thế thiên mà phát, kì thực ẩn chứa trong đó Lâm Mặc Ngữ tư nhân ý chí.

Hắn chính là muốn mượn nhờ thiên mệnh chi uy, vì tất cả đi vào Đại Đạo cảnh, gia tăng một cái gông xiềng.

"Cuồng vọng!" Có người gầm thét.

Thiên ngoại đại đạo, từ trong không gian một vị lại một vị Đại Đạo cảnh cường giả bước ra.

Bọn họ nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt bên trong mang theo không giỏi.

Mặc dù mấy vị Đạo Chủ đã nói trước, có thể là Đại Đạo cảnh cường giả, cái nào không phải cả gan làm loạn, đạo tâm kiên định.

Nhất định bọn họ kiên định sát ý, trừ phi Đạo Chủ đích thân xuất thủ ngăn cản, bằng không bọn hắn tất nhiên sẽ tuân theo bản tâm. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Có người mắt mang khinh thường: "Chỉ là một cái tân tấn Đại Đạo cảnh, vận khí tốt đến dạy thiên mệnh, dám lớn mật như thế, vì bọn ta lập quy."

"Thật sự cho rằng có đạo chủ che chở, liền có thể muốn làm gì thì làm sao? Đạo Chủ phải lớn nói tranh phong, muốn rong chơi hư không, nào có rảnh mỗi ngày nhìn chằm chằm."

"Nếu là ngươi chết rồi, Đạo Chủ cũng chưa chắc có thể tìm tới hung thủ!"

Rất nhiều người đều không dối gạt Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Lâm Mặc Ngữ đối với những người này lời nói nhìn như không thấy, dù sao là thiên mệnh để chính mình nói, nếu là bọn họ bởi vậy đến giết chính mình, như vậy chính là cùng đại đạo đối nghịch.

Chính mình phản sát bọn họ, nói không chừng còn có thể thu hoạch được đại đạo khen thưởng.

Lâm Mặc Ngữ liền xem như tại tính toán bọn họ, dù sao đều muốn đắc tội, không bằng lấy ra lợi dụng một phen.

Sâu trong hư không, Tam tổ cùng Yêu Hoàng đang uống trà.

Tam tổ cười tủm tỉm nhìn xem một màn này: "Tiểu tử này, thật sự là không Thái Bình a."

Yêu Hoàng đạo: "Hắn giống như ngươi, đều là hồ ly, tính kế đã quen."

Tam tổ thành tựu đại đạo, giờ phút này tâm tình rất tốt, không cùng Yêu Hoàng tính toán, "Ngươi làm sao làm sao bây giờ? Còn về bản nguyên đại lục sao?"

Yêu Hoàng đạo: "Lưu cái phân thân là được rồi, ta sẽ tại Trung Châu xây cái Yêu Hoàng cung, lưu lại truyền thừa."

Tam tổ hơi sững sờ: "Ngươi muốn đi?"

Yêu Hoàng đạo: "Tiếp qua nhiều năm a, chờ ta thích ứng một cái. Đã hắn kéo lâu như vậy, cũng không kém những ngày này."

Tam tổ nói: "Nơi đó cũng không an toàn, ngươi liền tính thành Đạo Chủ, cũng chưa chắc có thể bình an trở về."

Yêu Hoàng xì một tiếng khinh miệt: "Ngươi liền không thể mong đợi điểm tốt!"

Tam tổ cười ha ha: "Lời thật mất lòng."

Yêu Hoàng nói sang chuyện khác: "Ngươi đây? Ngươi định làm như thế nào?"

Tam tổ nói: "Giống như ngươi lưu cái phân thân, Lục Phong thương hội ta sẽ giao cho Phong Dao đến quản, có Lục Liên cùng ta ở hậu phương phụ trợ, còn có tích lũy nhiều năm như vậy, không có vấn đề gì."

Yêu Hoàng đạo: "Ta một mực rất hiếu kì, cái này kêu Lục Phong Dao nha đầu, cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

Tam tổ nói: "Còn có thể có quan hệ gì, không sai biệt lắm là từng từng từng chắt gái đi."

Yêu Hoàng cắt một tiếng: "Ngươi chắt gái tôn tử nhiều đến đi, nàng có cái gì đặc biệt?"

Tam tổ nói: "Bản Tổ huyết mạch tại Phong Dao trên thân thức tỉnh."

"A?" Yêu Hoàng rõ ràng khiếp sợ, "Không nhìn ra a!"

Tam tổ nói: "Ta đem nàng áp chế, chờ nàng Đại Đạo cảnh phía sau mới sẽ hiển lộ ra."

Yêu Hoàng bừng tỉnh đại ngộ, "Xem ra ngươi là tính toán đem nàng bồi dưỡng thành truyền nhân y bát a."

Tam tổ ừ một tiếng: "Chủ đề lệch rồi, chúng ta vẫn là nói một chút Lâm tiểu tử a, tiểu tử này sợ là sẽ phải có nguy hiểm, hắn câu nói này đắc tội quá nhiều người "

Yêu Hoàng đạo: "Yên tâm đi, lấy ta đối nàng hiểu rõ, người muốn giết hắn, cuối cùng đều sẽ bị hắn giết chết cái." ..