Chương 3606: Ác nhân để ta làm

Chương 3606: Ác nhân để ta làm

Vong linh quân đoàn cuối cùng triệu hoán viên mãn.

Khô Lâu Thần Tướng số lượng đạt tới 3000 ức, so trước đó nhiều trọn vẹn 2000 ức.

Long Kỵ số lượng cùng Khô Lâu Thần Tướng tương đương, đều là 3000 ức.

Quân Đoàn Trưởng cũng từ 10000 biến thành 30000

Mỗi vị Quân Đoàn Trưởng có thể chỉ huy số lượng không có biến hóa, vẫn như cũ là 1000 vạn.

Ba vạn Quân Đoàn Trưởng vừa vặn có thể chỉ huy 3000 ức Long Kỵ.

Chỉ huy không phải chỉ huy, nếu như nói đơn thuần trên chiến trường chỉ huy. Một vị quân đoàn cho dù chỉ huy một ức đại quân cũng không có vấn đề gì.

Chỉ huy mang ý nghĩa, nó có thể đem Long Kỵ quân đoàn thu nhập thế giới quy tắc.

Nhìn như một người, nhưng thật ra là mang theo nguyên một nhánh quân đội.

Tiếng long ngâm vang lên, Antar Just hóa thành lưu quang, từ phương xa bay tới.

Vừa tiến vào Trung Châu, Antar Just tốc độ đột nhiên hạ xuống, Trung Châu bên trong Đại Đạo Chi Lực vờn quanh, hạn chế trùng điệp.

Liền xem như nó, cũng" hai bốn không" chịu ảnh hưởng.

Không phải là không thể đột phá cái này nặng hạn chế, một khi cưỡng ép đột phá chính là cùng đại đạo đối nghịch, không có cái gì quả ngon để ăn.

Mà còn Trung Châu rất lớn, Antar Just đi tới Trung Châu về sau, đã bay cả ngày, mới miễn cưỡng bay đến trung tâm.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Antar Just nói: "Tới nhìn ngươi một chút, thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ tay mở ra: "Chính ngươi nhìn thôi!"

Lúc này Đại Đạo Chi Lực vờn quanh, ảnh hưởng tới Antar Just ánh mắt.

Lâm Mặc Ngữ mi tâm sáng lên ánh sáng nhạt, hắn mở ra bên trên linh hồn thông đạo.

Phía trên có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, có mấy lời vẫn là muốn đi trong thế giới linh hồn nói.

Antar Just không chần chờ chút nào, hắn linh hồn trực tiếp vào Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn.

Hắn vốn là tính toán phân một tia linh hồn đi vào, nhưng lần này Lâm Mặc Ngữ để hắn dùng bản thể tiến vào.

Trên trời các vị Đại Đạo cảnh thấy cảnh này, từng cái kinh ngạc vô cùng: "Vậy mà vào thế giới linh hồn, bọn họ quan hệ tốt đến loại này trình độ sao?"

"Cái này xong còn tin hoàn toàn mặc cho a, cái này đại đạo Thần Long, cùng hắn xác nhận sinh tử chi giao!"

"Đúng vậy a, trừ sinh tử chi giao, người nào có thể đem thế giới linh hồn hướng đối phương mở ra, liền xem như đạo lữ đều không nhất định có thể làm đến."

Không ít người trong mắt mang theo ghen tị, như loại này sinh tử chi giao, ai không muốn có, nhưng lại có mấy người có thể được đến.

Trong thế giới linh hồn, Antar Just thấy rõ Lâm Mặc Ngữ cảnh giới, hắn Long Khu khẽ run: "Thất đẳng tiên thiên hồn, ngươi đây là một bước lên trời a."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Ta đã sớm là Bát Đẳng tiên thiên hồn, chỉ kém tiến vào Đại Đạo cảnh, lần này trở thành chủ đạo người, lại tiến một bước, cho nên không cần cảm thấy kỳ quái."

Antar Just hú lên quái dị: "Ngươi nói thật nhẹ nhàng, ngươi có biết hay không, bên trong Đại Đạo cảnh mỗi tiến một bước có nhiều khó? Lão tử năm đó từ cửu đẳng trước đến hồn, dùng hai vạn năm mới đi vào Bát Đẳng, sau đó dùng sáu vạn năm đi vào thất đẳng."

"Bên trong bị bao nhiêu khổ, bao nhiêu lần kém chút bỏ mình, ngươi căn bản không hiểu."

Hắn hướng Lâm Mặc Ngữ ngược lại nước đắng, nói không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, đừng tại nơi đó kêu khổ, để ngươi đi vào cũng không chỉ là là nói chuyện phiếm, cái này cho ngươi!"

Một khối Thái Âm bản nguyên tinh hoa bị ném đi qua, rơi xuống Antar Just bên miệng.

Antar Just sắc mặt cổ quái: "Đây là Thái Âm bản nguyên tinh hoa?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chuẩn xác mà nói, là đến từ Thái Âm Tổ Long Thái Âm bản nguyên tinh hoa."

Antar Just cau mày: "Ngươi muốn để ta hấp thu nó?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Nguyên bản ta không hiểu, lần này đi vào Đại Đạo cảnh, ta mới hiểu rõ."

"Âm Dương vốn một thể, liền như là ta chỗ này Âm Dương bổn nguyên, các ngươi Tổ Long từ thái dương bản nguyên thai nghén mà đến, trong cơ thể ngươi có thái dương bản nguyên, nơi này là Thái Âm Tổ Long bản nguyên, các ngươi cũng là đồng căn đồng nguyên, có lẽ có thể hấp thu."

"Nếu như thành công, ngươi có lẽ có thể trở thành bên trên bản nguyên đại lục, cái thứ nhất Âm Dương Thần Long."

"Năm đó Địa Ngục Chi Chủ, chính là muốn đem Thái Dương Thái Âm Tổ Long luyện thành Âm Dương Thần Long, đồng thời mượn nhờ bọn họ, để chính mình chưởng khống Thái Dương Thái Âm bản nguyên, trở thành bản nguyên đại lục chi chủ."

Antar Just âm thanh âm u, "Ngươi không nghĩ thành bản nguyên đại lục chi chủ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không nghĩ, ta có chính mình đạo."

Trong thế giới linh hồn, Âm Dương bổn nguyên chiếu rọi bốn phương, mãnh liệt bổn nguyên chi lực tràn ngập thế giới linh hồn mỗi một cái góc.

Antar Just có thể rõ ràng cảm nhận được, Lâm Mặc Ngữ Âm Dương bổn nguyên, cùng bản nguyên đại lục Thái Dương Thái Âm bản nguyên, có rõ ràng khác nhau.

Antar Just bỗng nhiên biết Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì, "Ngươi tính toán dùng chính mình Âm Dương bổn nguyên, thay thế Thái Dương Thái Âm bản nguyên, ngươi tính toán Siêu Thoát bản nguyên đại lục?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Không sai, đây là ta cuối cùng mục tiêu, bất quá muốn làm đến cũng không dễ dàng." (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Hắn bỗng nhiên khẽ cười nói: "Có thể là người nha, chung quy phải có chút ít mục tiêu, càng không phải dễ dàng làm việc, càng có tính khiêu chiến."

"Có người muốn để ta trở thành Đạo Chủ, ta lại không, Đạo Chủ tính là gì, ta muốn trở thành Thế Giới Chi Chủ, mà lại là chính mình đời giới chi chủ."

"Đến lúc đó, vạn đạo nghe ta hiệu lệnh, đây mới thật sự là Đạo Chủ, mà không phải một cái nào đó đại đạo Đạo Chủ. . . . ."

Antar Just triệt để im lặng, Lâm Mặc Ngữ mục tiêu, là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Trở thành Đạo Chủ, hắn thấy đã là nhất chung cực mục tiêu.

Kết quả Lâm Mặc Ngữ nói hắn khinh thường trở thành Đạo Chủ, hắn muốn trở thành chính mình thế giới chủ nhân, trở thành vạn đạo chi chủ.

Bản nguyên đại lục phương thế giới này, chỉ là hắn đá đặt chân.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mười một tiếng hò reo khen ngợi Long Hồn Tinh bay tới.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi hẳn là sẽ cần cái đồ chơi này, nó có lẽ có thể trung hòa Thái Dương Thái Âm bản nguyên."

Antar Just gật gật đầu: "Chúng ta Long Tộc truyền thuyết, Long Hồn Tinh cực hạn là mười hai tiếng hò reo khen ngợi, một khi đạt tới mười hai tiếng hò reo khen ngợi, Long Hồn Tinh liền sẽ hóa hình, sau khi biến hóa Long Hồn Tinh, sẽ ăn hết tất cả Long Tộc."

"Cho nên tại trong Long tộc, nghiêm cấm xuất hiện Cửu Thải bên trên Long Hồn Tinh."

"Thế nhưng bọn họ cũng không biết, Cửu Thải trở lên Long Hồn Tinh, nhưng thật ra là chúng ta Long Tộc trọng yếu nhất bảo vật, mượn nhờ nó không chỉ có thể dung hợp lực lượng, còn có thể dung hợp Long Thần cây."

"Tại chúng ta trong Long tộc, trừ Tổ Long bản nhân, ẩn chứa thái dương bản nguyên tối cường nhiều nhất, chính là Long Thần cây."

"Chỉ là Long Thần cây bên trong thái dương bản nguyên, chúng ta không cách nào hấp thu, chỉ có thể thông qua đặc biệt nghi thức, thu hoạch được một bộ phận."

"Nhưng nếu mà có được cái này mười một tiếng hò reo khen ngợi Long Hồn Tinh, ta liền có thể đem toàn bộ Long Thần cây hấp thu hết, lại dung hợp Thái Âm Tổ Long bản nguyên, có lẽ ta thật sự có cơ hội, trở thành Âm Dương Thần Long, một lần hành động siêu việt Tổ Long!"

Antar Just trong mắt tia sáng càng ngày càng sáng, dã tâm ngay tại bành trướng.

Lâm Mặc Ngữ nói 48: "Ta nói qua, ta sẽ bồi ngươi giết tới Long Tộc, bất quá trước đó, ngươi cần chuẩn bị sẵn sàng. Dù sao đó là ngươi đồng tộc, không quản ngươi bình thường trên miệng nói thế nào, thật muốn hạ dao thời điểm, ngươi có thể hay không mềm tay?"

Antar Just ánh mắt sáng ngời nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, thật lâu không nói gì.

Bình thường hắn nói kêu đánh kêu giết, chờ chân chính giết tới, cái kia lại là một chuyện khác.

Đối mặt đồng tộc có thể hay không hạ thủ được, thật khó mà nói.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hiện tại cũng đã có người nhận ra ngươi, cũng biết chúng ta quan hệ, các ngươi Long Tộc có lẽ sẽ không bỏ qua ngươi ta."

"Nếu là bọn họ trêu chọc phải ta, ta cũng sẽ không khách khí, đến lúc đó ngươi liền tính không hạ thủ được, cũng đừng ngăn ta."

"Làm huynh đệ, ta nguyện ý là ngươi cõng nồi, ác nhân để ta làm, cái này không là vấn đề."

"Nhưng nếu là ngươi không cách nào kiên định đạo tâm, nghĩ thành tựu đại đạo, rất khó!"

Chú thích: Đại Đạo cảnh tư liệu tại liên quan đến tác phẩm bên trong! ..