Chương 3607: Chính là không thể để ta nhàn rỗi

Chương 3607: Chính là không thể để ta nhàn rỗi

Antar Just kinh ngạc nhìn qua Lâm Mặc Ngữ, hồi lâu sau, hắn mới phun ra mấy chữ: "Ngươi thay đổi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Người nha, luôn là muốn thay đổi, làm ta đứng ở độ cao khác nhau, nhìn thấy vật khác biệt, nếu như đã hình thành thì không thay đổi, vậy ta chính là đồ đần."

"Bất quá cũng không phải tất cả mọi thứ đều sẽ thay đổi, có nhiều thứ là sẽ không thay đổi, ví dụ như ngươi ta."

Antar Just gật gật đầu: "Ta từng cho rằng, chính mình tâm đã rất kiên định, nhưng hiện tại xem ra, còn chưa đủ. Ta biết chính mình thiếu sót, năm đó nếu là ta có thể phản kháng. . ."

Nói đến đây, Antar Just lung lay bên dưới đầu to: "Không đề cập tới năm đó, năm đó đã đi qua."

Lâm Mặc Ngữ nhưng là cười nói: "Vì cái gì không đề cập tới? Không chỉ muốn nâng, hơn nữa còn muốn nhiều nâng, ví dụ như cái kia dẫn ngươi đi gia hỏa, sau này có cơ hội, ta giúp ngươi đánh hắn."

Nhìn xem Lâm Mặc Ngữ nụ cười, Antar Just đều có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, Long Thân mơ hồ phát lạnh, "Ngươi biết đó là dạng gì tồn tại sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không biết a, nếu không ngươi đến nói cho ta đi."

Antar Just cười hắc hắc, "Tiểu tử ngươi lại tại lời nói chụp mũ ta."

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ thở dài: "Ta có biện pháp nào? Ai bảo ngươi sống lâu như vậy, biết rõ đồ vật nhiều a."

Antar Just nói: "Nhiều cái cái rắm, kỳ thật ta cũng không biết tên kia là dạng gì tồn tại, dù sao rất khủng bố chính là, những cái kia bản nguyên đại đạo Đạo Chủ đến, Tổ Long đều là ngồi, tên kia đến, Tổ Long là quỳ."

Xem ra Antar Just biết rõ xác thực không nhiều, hắn chỉ biết là áo xanh lão giả rất khủng bố, cái khác biết rõ cũng không nhiều.

Lâm Mặc Ngữ không có lại hỏi nhiều, đáp án của vấn đề này, có lẽ chỉ có thể dựa vào chính hắn đi tìm.

Bất quá áo xanh lão giả cũng không phải xa không thể chạm tồn tại, dù sao biết hắn người không ít, nói rõ hắn thường thường sẽ đi ra ngoài lang thang một cái.

Sợ nhất chính là hoàn toàn không biết, ví dụ như giết chết Địa Ngục Chi Chủ tên kia.

Giống áo xanh lão giả dạng này, ngược lại sẽ tốt một chút.

Lâm Mặc Ngữ đem Long Hồn Tinh cùng Thái Âm bản nguyên tinh hoa ném cho Antar Just, Antar Just cười hắc hắc rời đi Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn.

Antar Just nói: "Ta đi trước, chờ ngươi chuẩn bị xong gọi ta, chúng ta cùng một chỗ ` "

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Ngươi cũng muốn chuẩn bị một chút, trước vững chắc cảnh giới đi."

Lần này, không thể được như nguyện trở thành Đạo Chủ, Antar Just cảnh giới vẫn là đi lên một bước, thực sự trở thành vừa chờ tiên thiên hồn, hơn nữa còn một lần hành động đi vào trung giai.

Loại này thực lực, tại đông đảo Đại Đạo cảnh bên trong đã thuộc đứng đầu, liền tính đối mặt giống vấn thiên Đạo Quân dạng này chi nhánh Đạo Chủ, cũng không kém bao nhiêu.

Thật đánh nhau, bằng vào Long Tộc ưu thế, cho dù đánh không thắng, đánh cái ngang tay cũng không thành vấn đề.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Mặc Ngữ lại vì chính mình tìm một đầu càng cường đại hơn rộng lớn đường, Antar Just đã tâm hoa nộ phóng.

Ổn định lại tăng lên cảnh giới, chờ lấy Lâm Mặc Ngữ bên này sự tình, sau đó cùng một chỗ giết tới Long Tộc vị trí dương Long đại đạo.

Hắn đồng thời còn kiên định hơn chính mình đạo tâm, đáng giết tuyệt không mềm tay, cũng không thể để Lâm Mặc Ngữ một người đi giết, chính mình ở phía sau hái quả đào a, dạng này cũng quá ném mặt rồng.

Antar Just đi rồi, Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích tí nào.

Tại thiên địa kịch biến thời khắc cuối cùng, hắn còn tại thể ngộ đại đạo biến hóa.

Lúc này thiên địa đại đạo đều tại kịch liệt biến hóa bên trong, thiên địa khôi phục, kỳ thật cũng là xây dựng lại một cái quá trình, thể ngộ quá trình này đối nàng mười phần trọng yếu.

Hắn có thể mượn tới tham khảo, từ đó diễn hóa chính mình đại đạo, chính mình đời giới.

Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay thích đi một bước tính toán ba bước, tính toán đến càng xa, tương lai đường lại càng tốt đi, càng không dễ dàng phạm sai lầm.

Thể ngộ thời điểm, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục phát huy nhất tâm đa dụng năng lực, linh hồn phân ra một tia ý niệm, câu thông Thế Giới Thụ, bắt đầu thử nghiệm năng lực mới.

Một viên đã chín muồi thế giới trái cây tự nhiên rơi, thế giới trái cây tự động bay vào từ vàng bạc nhựa cây tưới nước mà thành trong hồ nước.

Bây giờ hồ nước bên trong trừ thuần túy màu bạc, còn nhiều thêm một tia kim, chỉ bất quá màu vàng số lượng còn rất thưa thớt, dù sao cũng là vừa ra đến mới đồ vật, không vội vàng được.

Thế giới trái cây tại vàng bạc nhựa cây bên trong lăn lộn, nhiễm lên ngân huy Kim Tuyến, thay đổi đến càng thêm cao quý.

Tiếp lấy một Đóa Đóa linh hoa bay xuống, ròng rã mười đóa linh hoa, theo thứ tự có thứ tự chứa đựng, tầng tầng lớp lớp đem Thế Giới Thụ quả bao bao ở trong đó, biến thành một viên đại cầu.

Đại cầu tiếp tục tại vàng bạc nhựa cây bên trong lăn lộn, tiếp tục đem ngân huy Kim Tuyến bày kín toàn thân.

Tiếp lấy một đầu cành cây rủ xuống, đem đại cầu mò.

Đại lượng Thế Giới Thụ Diệp Phi tới, lại đem đại cầu bao vây lại, bao hết một tầng lại một tầng, cho đến đại cầu đường kính đạt tới mười mét lúc, mới dừng lại.

Thế Giới Thụ nâng đại cầu, đem đưa đến Âm Dương bổn nguyên trước mặt, hưởng thụ lấy Âm Dương bổn nguyên chiếu rọi.

Âm Dương bổn nguyên lực lượng tác dụng dưới, đại cầu lên cây Diệp Khai bắt đầu lẫn nhau dung hợp, khe hở dần dần biến mất, càng ngày càng bóng loáng.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắn phân ra một tia linh hồn ý chí, rơi vào bóng loáng đại cầu bên trong.

Giới linh cuối cùng lấy cái dạng gì dáng dấp hiện ra, hoàn toàn muốn từ Lâm Mặc Ngữ đến quyết định, Lâm Mặc Ngữ linh hồn ý chí, cũng chính là giới linh ý chí, cái này giới linh, thuộc về Lâm Mặc Ngữ.

Nếu là giới linh diễn hóa thế giới, biến hóa ra thế giới, cũng đồng dạng thuộc về Lâm Mặc Ngữ.

Tại Lâm Mặc Ngữ ý chí phía dưới, đại cầu ngoại hình phát sinh một ít biến hóa, nó mềm dẻo như nước, đầu tiên là biến thành hình bầu dục, sau đó xuất hiện một cái đầu, lại mọc ra tay chân.

Lâm Mặc Ngữ là người, biến hóa ra giới linh tự nhiên cũng là hình người.

Rất nhanh giới linh hình thức ban đầu đã thành, thế nhưng khoảng cách nó chân chính hoàn toàn thành hình, còn cần một đoạn thời gian. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Tại Âm Dương bổn nguyên chiếu rọi xuống, nó giống như một cái người thừa kế, đang từ từ thu hoạch được cùng Âm Dương bổn nguyên giống nhau năng lực.

Một cái giới linh cơ vốn thành hình, còn lại chính là thời gian thai nghén, Lâm Mặc Ngữ cũng không có dừng lại, mà là bắt đầu bồi dưỡng cái thứ hai giới linh.

Giới linh bồi dưỡng quá trình đều là giống nhau, cơ bản cũng là không ngừng lặp lại, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, cơ bản không cần phí bao nhiêu tinh thần liền có thể hoàn thành.

"Phía trước muốn ngưng tụ đạo văn, từ đầu tới cuối duy trì nhất tâm đa dụng trạng thái, nguyên lai tưởng rằng đi vào Đại Đạo cảnh phía sau liền không cần phí sức như thế phí sức."

"Không có nghĩ rằng, Thế Giới Thụ vậy mà lại làm ra giới linh thứ như vậy, xem ra chính là không thể để ta nhàn rỗi a!"

Chư thiên vạn giới, bản nguyên đại lục chỉ là vạn giới một trong.

Mà còn không có cái nào thế giới, có thể hoàn toàn diễn hóa tất cả đại đạo, liền tính bản nguyên đại lục cũng không được.

Bây giờ Lâm Mặc tâm dã tâm cực lớn, hắn muốn Siêu Thoát bản nguyên đại lục, trở thành vạn đạo (Triệu Triệu ) chi chủ, như vậy thế giới liền không thể chỉ có một cái.

Hắn cũng cần rộng lượng thế giới, rộng lượng giới linh.

Giới linh từng cái dựng dục, mà còn phía sau xuất hiện giới linh, dáng dấp bắt đầu thay đổi đến thiên kì bách quái.

Có hoa cỏ chim thú, có trùng cá rắn mãng xà, từng cái giới linh ngưng tụ hình thức ban đầu, sau đó hưởng thụ Âm Dương bổn nguyên chiếu rọi.

Thời gian mỗi năm đi qua, Lâm Mặc Ngữ đối thiên địa đại đạo diễn hóa càng thêm rõ ràng, trong lòng minh ngộ không ngừng, biết chính mình tiếp theo nên làm như thế nào.

Cuối cùng, tại thiên địa kịch biến bắt đầu năm thứ mười, cách trở bản nguyên đại lục cùng trời bên ngoài đại đạo tầng cuối cùng xa cách biến mất không thấy gì nữa ngăn.

Từ cái này một giây lên, thiên ngoại đại đạo bên trong Đại Đạo cảnh cường giả có thể tự do tiến vào bản nguyên đại lục, đương nhiên, hiện tại có thể đi vào chỉ là cửu đẳng tiên thiên hồn Đại Đạo cảnh, người mạnh hơn còn cần chờ một chút.

Đồng dạng, bản nguyên trong đại lục tu luyện giả, cũng có thể nghĩ biện pháp tiến về thiên ngoại đại đạo

To rõ thanh âm vang vọng chân trời, một cái cự hình Hải Quy từ giới trong biển lao ra, hướng về thiên ngoại đại đạo mà đi. ..