Chương 3608: Không cần quản quá rộng

Chương 3608: Không cần quản quá rộng

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem xông lên trời Hải Quy, thấp giọng tự nói: "Thủy Chỉ tiền bối, tất cả thuận lợi."

Bay lên mà đi chính là Thủy Chỉ Thiên Tôn, hiện tại đã không thể gọi Thủy Chỉ Thiên Tôn, phải gọi Thủy Chỉ Đạo Tôn.

Thiên địa kịch biến bên trong, Thủy Chỉ Thiên Tôn kết nối đột phá, vẻn vẹn mười năm công phu, hắn lấy tốc độ kinh người đột phá tới Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Lâm Mặc Ngữ sớm đã có phát giác, Thủy Chỉ Thiên Tôn lực lượng đã sớm không chỉ Thiên Tôn cảnh, mà là hắn một mực đang áp chế chính mình lực lượng, bảo trì tại Thiên Tôn tầng thứ.

Giờ phút này, mượn thiên địa kịch biến, Đại Đạo Chi Lực giáng lâm, hắn thả ra áp chế, chính thức đi vào Đạo Tôn cảnh, trực tiếp dùng một năm một cảnh tốc độ tăng lên, thẳng tới Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Đạo Tôn Cửu Cảnh cũng không phải là cực hạn của hắn, hắn tất nhiên còn có thể đột phá, chỉ là Thủy Chỉ Đạo Tôn đem điểm đột phá lựa chọn tại thiên ngoại đại đạo.

Tại nó mai rùa, một tòa trận Pháp Chính tại vận chuyển.

Trung ương trận pháp, một vị người áo đen ngồi ngay ngắn trong đó.

Người áo đen cùng Thủy Chỉ Đạo Tôn nối liền thành một thể, khó phân lẫn nhau.

Lâm Mặc Ngữ một cái liền nhận ra, Thủy Chỉ Đạo Tôn trong mai rùa trận pháp, hẳn là một tòa thiên nhiên trận pháp, cũng chính là ngày trận.

Thủy Chỉ Đạo Tôn phía trước kiếp trước, ôm ngày trận mà sinh, cái gọi là ngày trận chính là thiên nhiên trận pháp, hơn nữa là cực kỳ cường đại thiên nhiên trận pháp.

Loại này trận pháp uy lực mạnh mẽ, hiệu quả kinh người, đồng thời cực kỳ thần bí.

Trừ nước 420 dừng Đạo Tôn bản nhân, không có người biết cái này ngày trận tác dụng.

Thủy Chỉ Đạo Tôn cũng là bằng cái này ngày trận, sống tam thế.

Mấu chốt nhất là, ngồi tại ngày trong trận người kia, là cái người chết.

Dù chết, vẫn nắm giữ kinh người khí tức.

"Là Phong Giới Đạo Quân!" Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nói nhỏ, Thủy Chỉ Đạo Tôn mang theo chính mình kiếp trước thi thể, thẳng trùng thiên bên ngoài đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ lập tức liền minh bạch hắn muốn làm cái gì, hắn muốn đi Đại Đạo Trận tông, đột phá Đại Đạo cảnh, đồng thời báo kiếp trước mối thù.

Bây giờ Đại Đạo Trận tông không biết dạng gì, thiên địa kịch biến bên trong, Đại Đạo Trận tông tất nhiên rất thảm.

Thủy Chỉ Đạo Tôn đối Đại Đạo Trận tông tính kế, xa không có đình chỉ.

Lúc này thiên ngoại đại đạo bên trong, đã có rất nhiều người sắp xếp muốn đi vào bản nguyên đại lục.

Không nghĩ tới bọn họ còn không có đi vào, ngược lại là Thủy Chỉ Đạo Tôn dẫn đầu vọt lên.

Một đám Đại Đạo cảnh lập tức lòng sinh bất mãn, một vị Đạo Cảnh quát, "Nho nhỏ Đạo Tôn, còn không mau lui về!"

Thủy Chỉ Đạo Tôn ngoảnh mặt làm ngơ, hắn xông vào thông đạo, trực tiếp đụng vào.

Vị kia Đại Đạo cảnh phát hiện Thủy Chỉ Thiên Tôn vậy mà không nhìn chính mình, chợt cảm thấy mặt mũi mất hết, "Như vậy không nghe lời, muốn ăn đòn!"

Hắn hướng về Thủy Chỉ Đạo Tôn một chưởng vỗ bên dưới, tuy không sát ý, nhưng Đại Đạo cảnh lực lượng đủ để đem Thủy Chỉ Đạo Tôn đập thành trọng thương.

"Lăn đi!" Thủy Chỉ Đạo Tôn gầm nhẹ một tiếng, trên lưng người áo đen bỗng nhiên nâng lên đầu.

Người áo đen ngón tay một điểm, một cái Thần Phù bay ra, Thần Phù nháy mắt nổ tung, diễn hóa một nắm đấm bay ra.

Oanh

Quyền Chưởng tương giao, Đại Đạo cảnh một chưởng tại chỗ bị đâm đến vỡ nát.

Đại Đạo cảnh kêu thảm một tiếng, thân thể bạo liệt, cả người giống thịt nát đồng dạng bay ngược mà ra, kém chút thịt nát xương tan.

May mắn hắn là Đại Đạo cảnh, linh hồn cường đại, mặc dù bị trọng thương, nhưng còn không đến mức chết.

Tại Đại Đạo Chi Lực trợ giúp bên dưới, nhục thân ngay tại cấp tốc khôi phục.

Nắm đấm mở đường, Thủy Chỉ Đạo Tôn theo sát tại nắm đấm phía sau, lao ra bản nguyên đại đạo, tiến vào thiên ngoại đại đạo.

Ven đường tất cả cản trở Đại Đạo cảnh, chỉ cần bị nắm đấm lau một cái, tại chỗ thân thể nổ tung, bản thân bị trọng thương.

Một quyền này cứ thế mà đem đứng xếp hàng Đại Đạo cảnh xáo trộn, đánh ra một cái thông đạo.

Thủy Chỉ Đạo Tôn theo sát lấy rời đi, tiến vào hư không về sau, trên lưng trận pháp phát động, Thủy Chỉ Đạo Tôn nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm đoán được một màn này, Phong Giới Đạo Quân dù chết, có thể Thủy Chỉ Đạo Tôn dùng bí pháp của hắn, có thể thao túng Phong Giới Đạo Quân thi thể.

Lấy Phong Giới Đạo Quân đã từng vừa chờ tiên thiên hồn cảnh giới, dù chỉ là một tia lực lượng, cũng không phải những này Đại Đạo cảnh có thể ngăn cản.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, tự nhủ: "Thủy Chỉ tiền bối, lần sau gặp lại lúc, sợ là muốn gọi ngài Thủy Chỉ Đạo Quân."

Thủy Chỉ Đạo Tôn đi rồi, thiên ngoại đại đạo cuối cùng lại khôi phục một chút bình tĩnh.

Có thể nghị luận nhưng là duy trì liên tục không ngừng.

"Đây là ai a? Bản nguyên trong đại lục làm sao sẽ đáng sợ như thế Đạo Tôn."

"Hắn không phải Đạo Tôn a, vừa rồi động thủ thời điểm, ta rõ ràng cảm nhận được Đại Đạo cảnh lực lượng, ít nhất là tam đẳng tiên thiên hồn."

(cdbf ) "Cái này bản nguyên đại lục không phải tự phong nhiều năm, liền Đại Đạo cảnh đều không thể xuất hiện sao? Làm sao sẽ có loại này nhân vật."

"Bản nguyên trong đại lục bí mật đông đảo, rất nhiều bí mật đều không phải chúng ta có thể biết rõ, chúng ta liền theo mệnh lệnh, đi bản nguyên trong đại lục thành lập truyền thừa."

"Ân, khiêm tốn một chút, muốn quá trương dương, cũng không nên đi trêu chọc cái kia kêu Lâm Mặc Ngữ."

Thông đạo đã mở ra, những này Đại Đạo cảnh bắt đầu tiến vào bản nguyên đại lục.

Bọn họ đều là cửu đẳng tiên thiên hồn, tại Đại Đạo cảnh bên trong thuộc về hạng bét, bất quá dùng để thành lập truyền thừa đã đủ rồi.

Tại tiến vào phía trước, thiên ngoại đại đạo thế lực khắp nơi đã kinh thương định tốt địa bàn phân chia, mấy cái thế lực cường đại, chiếm cứ địa bàn đương nhiên phải tốt một chút, nhỏ yếu thế lực, chiếm cứ địa bàn đương nhiên phải kém chút.

Những này Đại Đạo cảnh trải qua thông đạo, nối đuôi nhau mà vào, lập tức cảm nhận được cùng trời bên ngoài đại đạo hoàn toàn khác biệt khí tức.

Bản nguyên trong đại lục, vạn đạo đan vào, các loại Đại Đạo Chi Lực đều có thể tại chỗ này cảm nhận được.

Mặc dù Đại Đạo Chi Lực không bằng thiên ngoại đại đạo bên trong như vậy thuần túy, mấu chốt là toàn diện, mọi thứ đều có.

Hoàn cảnh như vậy bên dưới, tại bản nguyên trong đại lục sinh ra người, có thể căn cứ từ mình thể chất tu luyện thích hợp đại đạo, không giống thiên ngoại đại đạo bên trong, nếu như thể chất không thích hợp, mà còn không có trưởng bối mang theo đi tìm thích hợp đại đạo, cái kia cả một đời liền xong rồi.

Nói cách khác, tại bản nguyên trong đại lục, mỗi người đều có cơ hội.

Trên trăm vị cửu đẳng tiên thiên hồn Đại Đạo cảnh tiến vào bản nguyên đại lục, còn không chờ bọn hắn tản ra, Lâm Mặc Ngữ cảnh cáo âm đã là đinh tai nhức óc vang lên: "Các ngươi có thể tại Trung Châu bên trong thành lập truyền thừa, cũng có thể đi còn lại các châu truyền đạo, nhưng không thể dùng ép buộc chờ chút nhà văn đoạn, càng không thể uy áp bản nguyên trong đại lục thế lực khắp nơi."

"Nếu có người vi phạm, Lâm mỗ tuyệt không khách khí, chư vị lại nhớ kỹ, chớ trách nói không cho."

Lâm Mặc Ngữ cảnh cáo để mọi người biến sắc.

Truyền thừa tự nhiên là muốn xây ở Trung Châu, nhưng nếu như bọn hắn chỉ là đi truyền đạo, cái kia phát triển truyền thừa thế lực tốc độ thực sự là có chút chậm.

Bọn họ ban đầu ý nghĩ, chính là thành lập truyền thừa chiếm địa bàn về sau, lại đi các châu mang một nhóm người trở về, trở thành đám đầu tiên đệ tử.

Đến mức làm sao mang, cũng không trọng yếu, dùng chút thủ đoạn cũng không phải là không thể. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Có thể Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, rõ ràng là không cho bọn họ vận dụng thủ đoạn, kể từ đó, vậy liền khó nhiều, mà còn càng thêm tốn thời gian.

Bọn họ đều là mang theo nhiệm vụ mà đến, nếu như không làm được nhiệm vụ, thế lực phía sau tông môn tất nhiên sẽ trừng phạt bọn họ.

Mặc dù không muốn đi trêu chọc Lâm Mặc Ngữ, có thể luôn có người gan lớn, lập tức có người bất mãn: "Họ Lâm, mặc dù sau lưng ngươi có đạo chủ nâng đỡ, nhưng cũng không muốn quản đến quá rộng. Sau lưng của chúng ta, cũng có Đạo Chủ, chưa chắc sẽ sợ ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng người này, hai người cách nhau mấy triệu mét xa xa nhìn nhau, từ từ, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hiện ra mỉm cười, "Phải không?"

Tam tổ cùng Yêu Hoàng nhìn thấy một màn này, trăm miệng một lời: "Có người muốn xui xẻo đi!"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, Lâm Mặc Ngữ tính tình bọn họ cũng đều biết, làm Lâm Mặc Ngữ nói như vậy thời điểm, tất nhiên là có người phải xui xẻo.

Đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, giết người như uống nước, vị kia Đại Đạo cảnh, tám chín phần mười xong. ..