Chương 3609: Nói giết liền giết

Chương 3609: Nói giết liền giết

Lâm Mặc Ngữ lời ấy, không những thiên ngoại đại đạo những người kia nghe đến, bên trên bản nguyên đại lục rất nhiều tông môn thế lực lão tổ cũng nghe đến.

Mười năm này phía trước, thế lực khắp nơi bên trong, đều xuất hiện Đại Đạo cảnh hoặc là ngụy Đại Đạo cảnh lão tổ.

Bọn họ đều hiểu, thiên ngoại đại đạo đám người này xuống, phúc họa khó liệu.

Không có nghĩ rằng, Lâm Mặc Ngữ vậy mà nói ra như vậy mấy câu nói, căn bản chính là tại bảo vệ bên trên bản nguyên đại lục bản thổ thế lực.

Bọn họ làm sao biết, Lâm Mặc Ngữ sở dĩ sẽ như thế nói,- hoàn toàn cũng là bởi vì thiên mệnh.

Thiên mệnh để Lâm Mặc Ngữ trông coi bản nguyên đại lục, tại triệt để khôi phục phía trước không cho phép lại có lớn - phá hư.

Cũng đúng là như thế, Lâm Mặc Ngữ mới sẽ nói như vậy.

Hắn trước cảnh cáo, nếu là có người không phục, đó chính là làm trái thiên mệnh, chính mình lại động thủ giết người, nhân quả cũng sẽ có do thiên mệnh đại đạo ôm lấy.

Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười: "Xem ra ngươi thế lực sau lưng rất mạnh a."

Người kia khẽ cười nói: "Đó là tự nhiên, Bản Đạo Quân xuất từ Hoàng Tuyền đạo tông."

Hắn một mặt tự ngạo, tựa hồ đối với chính mình xuất thân Hoàng Tông đạo tông, mười phần tự đắc.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng lắc đầu: "Chưa nghe nói qua, không bằng ngươi nói một chút, Hoàng Tuyền đạo tông có bao nhiêu lợi hại?"

Người kia cười đến cuồng hơn: "Quả nhiên là không có đi ra thiên ngoại đại đạo nhà quê, liền Hoàng Tuyền đạo tông đều chưa từng nghe qua, Hoàng Tuyền đạo tông có thể là thiên ngoại đại đạo bên trong đứng đầu tông môn, trong tông Đạo Quân vô số, người giống như ngươi, căn bản không có chỗ xếp hạng."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng: "Xem ra là rất mạnh, nói như vậy, ngươi khẳng định muốn làm trái Lâm mỗ định ra quy củ?"

Người kia cười lạnh liên tục: "Quy củ của ngươi, tại Bản Đạo Quân trước mặt giống như cẩu thí, người khác sợ ngươi có đạo chủ nâng đỡ, Bản Đạo Quân cũng không sợ."

Cẩu thí. . .

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, trong mắt hắn, người này đã cùng người chết không khác.

Vào giờ phút này, Lâm Mặc Ngữ đại biểu cho thiên mệnh, làm đối phương nói ra cẩu thí hai chữ lúc, đã làm trái thiên mệnh.

Hắn khí vận ngay tại kịch liệt yếu bớt, Lâm Mặc Ngữ nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, một cái Khô Lâu Thần Tướng xuất hiện tại trên không.

Đạt tới thất đẳng tiên thiên hồn cao giai Khô Lâu Thần Tướng, thân mặc bạch cốt chiến giáp, chiến giáp bên trên bạch quang quanh quẩn, chiến giáp bên ngoài hắc khí như rồng.

Nó tản ra kinh người khí tức, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp thẳng hướng tên kia Đại Đạo cảnh.

Khô Lâu Thần Tướng tốc độ nhanh đến kinh người, nháy mắt vượt qua trăm vạn mét, giết tới cái kia trước mặt.

Người kia rõ ràng bị giật nảy mình, cấp tốc lui lại.

Có thể hắn lui đến lại nhanh, cũng không bằng Khô Lâu Thần Tướng kiếm quang.

Kiếm quang cuốn tới, người kia thét chói tai vang lên lấy ra một kiện tấm gương Pháp Bảo.

Pháp Bảo rõ ràng cũng là Đại Đạo cảnh, lớn lên theo gió, nháy mắt thay đổi đến cực lớn.

Kiếm quang rơi vào kính bên trên, oanh một tiếng, Pháp Bảo tại chỗ vỡ nát, may mắn kiếm quang cũng theo đó chôn vùi.

Hắn còn chưa kịp thở phào, Khô Lâu Thần Tướng đã chém ra kiếm thứ hai.

Hắn bị Khô Lâu Thần Tướng khóa chặt, kiếm quang phía dưới căn bản không chỗ tránh được.

Hắn lần thứ hai lấy ra một tòa Tiểu Tháp, Tiểu Tháp lập tức phóng to, đồng dạng là Đại Đạo cảnh Pháp Bảo, chỉ bất quá phẩm giai không cao.

Oanh

Tiểu Tháp phun ra hoàng mang, kết quả bị kiếm quang bổ đến vỡ nát, Tiểu Tháp cũng theo đó tại trong kiếm quang vỡ nát.

Khô Lâu Thần Tướng trong tay không ngừng, kiếm thứ ba chém ra.

Hắn lại lấy ra một kiện Pháp Bảo ngăn cản.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt: "Pháp Bảo thật nhiều a."

Người này xuất từ Hoàng Tuyền đạo tông, tất nhiên tới đây bố trí truyền thừa, như vậy tự nhiên sẽ tùy thân mang theo đại lượng Pháp Bảo.

Vô luận dùng để khen thưởng, vẫn là dùng để tranh đấu đều rất hữu hiệu.

Đáng tiếc, đụng phải Lâm Mặc Ngữ.

Khô Lâu Thần Tướng từng kiếm một chém ra, không quản hắn có bao nhiêu Pháp Bảo, đều một kiếm phá.

Kiếm quang bên trong, ẩn chứa mãnh liệt tử chi lực, cho dù Pháp Bảo đủ mạnh, cũng sẽ bị tử chi lực ăn mòn.

Một Liên Trảm nát bảy kiện Pháp Bảo về sau, người kia Pháp Bảo cuối cùng hao hết.

Hắn phi thân đào mệnh, tốc độ cực nhanh, đáng tiếc không nhanh bằng Khô Lâu Thần Tướng.

Song phương thực lực có bản chất chênh lệch, Khô Lâu Thần Tướng như thuấn di đuổi kịp khóa chặt, một kiếm chém ra.

Hắn chỉ không bằng hô lên một chữ "Không" liền bị kiếm quang thôn phệ.

Cửu đẳng tiên thiên hồn Đại Đạo cảnh, đối mặt thất đẳng tiên thiên hồn Khô Lâu Thần Tướng, căn bản không hề có lực hoàn thủ. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Bản nguyên đại lục vô số lão tổ tha thiết ước mơ Đại Đạo cảnh, tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, liền như là con kiến yếu ớt như vậy.

Cho đến đánh giết về sau, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết đối phương họ tên là gì, chỉ biết là hắn là cái đến từ Hoàng Tuyền đạo tông trẻ con miệng còn hôi sữa.

Tại sau khi hắn chết, Lâm Mặc Ngữ không có cảm nhận được bất luận cái gì nhân quả, thiên mệnh phía dưới, đại đạo vì chính mình vạch mặt, loại người này chết cũng là chết vô ích.

Nếu là Hoàng Tuyền đạo tông dám tìm đến mình báo thù, xui xẻo như vậy khẳng định là Hoàng Tuyền đạo tông.

Đối Lâm Mặc Ngữ như vậy gọn gàng mà linh hoạt giết người, tất cả đi vào Đại Đạo cảnh đều hít một hơi lãnh khí.

Bọn họ lúc này mới ý thức được, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là nói đùa, mà là nghiêm túc.

Giết đối phương, Lâm Mặc Ngữ thu hồi Khô Lâu Thần Tướng, lại lần nữa cao giọng: "Các vị, mời tuân thủ quy củ, Lâm mỗ tính tình không quá tốt."

Nói xong về sau, Lâm Mặc Ngữ không cần phải nhiều lời nữa.

Trên trời một đám Đại Đạo cảnh sắc mặt cổ quái, nhộn nhịp hướng về Lâm Mặc Ngữ hành lễ, sau đó tản ra.

Bọn họ đè xuống trước đó đã chia cắt tốt khu vực, bắt đầu thành lập truyền thừa.

Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ ngồi tại trung tâm không nhúc nhích tí nào, hắn còn tại cảm ngộ đại đạo.

Thiên địa kịch biến nhìn như đã kết thúc, kỳ thật vẫn còn tiếp tục, mặt ngoài bình tĩnh, nội bộ nhưng là sóng lớn mãnh liệt.

Đã từng Ngũ Đại Châu chìm nghỉm, biến thành bây giờ Trung Châu đại địa, vô số tuế nguyệt bên trong, thiên địa đại đạo diễn hóa rất là dài dằng dặc, đáng giá thật tốt thể ngộ.

Thiên ngoại đại đạo bên trong, Tam tổ khẽ cười nói: "Lâm tiểu tử quả nhiên vẫn là làm như vậy giòn, nói giết liền giết."

Yêu Hoàng đạo: "Ta cũng không tin ngươi không nhìn ra, Lâm huynh đệ chính là cố ý."

Tam tổ nói: "Hắn những này tính kế vẫn là có thể xem hiểu, nhưng càng sâu tầng thứ liền nhìn không ra, hắn nấp rất kỹ. Bất quá có thể khẳng định, hắn tất nhiên có chính mình tính toán kế, chỉ là ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, liền có vấn đề."

Yêu Hoàng giờ phút này đã thành đạo chủ, đối đãi sự vật lại thắng qua lúc trước, cũng nhìn ra một chút mánh khóe: "Lâm huynh đệ ngồi xuống chi địa, là bản nguyên trung tâm đại lục, chẳng lẽ hắn nghĩ bắt chước Địa Ngục Chi Chủ, trở thành phương này thế giới chủ nhân."

Tam tổ lắc đầu: "Có thể có khả năng, lấy dã cũng tâm, có lẽ không chỉ bản nguyên đại lục."

Yêu Hoàng giật mình: "Ngươi nói là, hắn đem chủ ý đánh tới Bản Nguyên tổ địa bên trong? Lá gan của hắn có thể có như thế lớn sao?"

Tam tổ cười ha ha: "Cái này nhưng khó mà nói chắc được, đừng quên hắn người sau lưng, vị kia tồn tại bồi dưỡng hắn, chẳng lẽ chỉ là vì một cái Đạo Chủ? Hoặc là một phương Thế Giới Chi Chủ? Cái kia khó tránh cũng quá coi thường vị kia."

Yêu Hoàng cảm thấy Tam tổ lời nói có lý, "Xác thực, không thể bằng vào chúng ta ánh mắt đi nhìn vấn đề."

Tam tổ nói: "Đừng nói những thứ này, tiểu tử này không có việc gì, chúng ta cũng không cần nhúng tay, không bằng chúng ta đi Đại Đạo Trận tông xem kịch làm sao? Vừa rồi vị kia rời đi, xác nhận Phong Giới Đạo Quân a, hắn cùng Đại Đạo Trận tông thù hận, sợ là muốn thanh toán."

Yêu Hoàng lập tức hứng thú: "Đi đi đi, nghĩ không ra mới vừa trở thành Đạo Chủ, liền có thể nhìn thấy đại hí."

Tam tổ nói: "Nói rõ trước, Phong Giới Đạo Quân cùng Đại Đạo Trận tông ở giữa nhân quả cực lớn, vô luận tình huống làm sao, chúng ta đều không muốn can thiệp, không có chỗ tốt."

Yêu Hoàng đạo: "Đó là tự nhiên, ta lại không ngốc!"

. . .

Đại đạo bên trong Trận Tông, lôi đình cuồn cuộn, đã duy trì liên tục mười năm đều không có ngừng quá.

Trận Tông tử thương không đếm được, thiên địa Phong Cấm, không một người có thể rời đi.

Bây giờ Đại Đạo Trận tông toàn bộ nhờ bản nguyên đại trận, mới có thể tại Thiên Phạt bên trong miễn Johnson tồn.

Đại Đạo Trận tông tông chủ, ngày trận Đạo Quân sắc mặt âm trầm: "Ta tông đến cùng đã làm sai điều gì, ta tông đến cùng đã làm sai điều gì!"

"Đã làm sai điều gì? Các ngươi sai lớn!" Trong tiếng cười điên dại, Thủy Chỉ Đạo Tôn xuất hiện tại Đại Đạo Trận tông bên ngoài bốc. ..