Chương 3610: Cho nên ngươi vẫn là đi chết đi

Chương 3610: Cho nên ngươi vẫn là đi chết đi

Ngày trận Đạo Quân nhìn thấy tại Thủy Chỉ Đạo Tôn, hơi sững sờ, hắn không hề nhận ra.

Mà còn chỉ là một cái nho nhỏ Đạo Tôn, thổi khẩu khí đều có thể diệt đi, căn bản không bị hắn để vào mắt.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Thủy Chỉ Đạo Tôn trên lưng ngày trận, còn có ngày trong trận tâm người áo đen, ngày trận Đạo Quân bỗng nhiên hiểu được, "Nguyên lai là ngươi, là ngươi tính kế chúng ta!"

Thủy Chỉ Đạo Tôn thấp giọng cười nói: "Liền hứa tính kế người khác, không cho phép người khác tính kế ngươi? Khó tránh cũng muốn quá tốt."

Ngày trận Đạo Quân hiểu được, Phong Giới Đạo Quân lấy bỏ mình chuyển thế làm đại giá, tính kế Đại Đạo Trận tông, đem tất cả nhân quả đều ném cho Đại Đạo Trận tông.

Phá hư Phong Thiên Tuyệt Đạo trận, bị đại đạo coi là phản bội bản nguyên đại lục, thậm chí trở thành bản nguyên đại lục địch nhân, cho nên hạ xuống Thiên Phạt.

Ngày trận Đạo Quân thấp giọng nói: "Thật sự là tính sai a!"

Thủy Chỉ Đạo Tôn bỗng nhiên âm thanh thay đổi, thay đổi đến vô cùng trang trọng.

"Ta đời thứ nhất, ngươi tên ngày trận Đạo Quân, là Đại Đạo Trận tông tông chủ, thu ta là tông môn đệ tử, ta ôm ngày trận mà sinh, ngươi là mưu cầu ta ngày trận, đầu tiên là thủ tín tại ta, phía sau lại tính kế tại ta, khiến thân ta chết!"

"Ta đời thứ hai, trùng tu đến Đại Đạo cảnh, tên Phong Giới Đạo Quân, cùng các ngươi thanh toán đời trước ân oán. Ngươi vận dụng bản nguyên đại trận thiết công kê sáng tạo tại ta, ta trốn vào bản nguyên đại lục, các ngươi truy sát không ngớt."

"Bản nguyên hạo kiếp bên trong, các ngươi đóng cửa khóa tông, đến bản nguyên hạo kiếp mà không để ý, chỉ vì bản thân 24 sắc. Phía sau ta phụng thiên mệnh tại giới hải chi ngọn nguồn bố trí Phong Thiên Tuyệt Đạo trận, các ngươi làm trái thiên mệnh, phá hư đại trận, muốn đối bản nguyên đại lục bất lợi."

"Các ngươi có biết, Phong Thiên tuyệt nói đại trận, chính là thiên mệnh đại trận, vì thế đại trận có bao nhiêu người đánh đổi mạng sống!"

"Nguyền rủa đại đạo Đạo Chủ cùng ta cùng chịu thiên mệnh, lấy mạng sống ra đánh đổi, hạ xuống nguyền rủa, phong tỏa chúng Vực Ngoại Thiên Thần linh trí, để ta có thể bố trí xong trận đại trận, lại gặp phải các ngươi phá hư."

"Các ngươi chính là đại đạo địch, Thế Giới Chi Địch!"

"Bất đắc dĩ, ta bố trí đại trận kiệt lực mà chết, chỉ đợi đời thứ ba, lại cùng các ngươi thanh toán."

"Ta đời thứ hai mặc dù bỏ mình, có thể ta đời thứ hai nhục thân vẫn còn tồn tại, dùng cái này ngày trận, câu thông Thiên Mệnh Đại Đạo, trong bẩn thỉu, chính đạo tâm!"

"Trong bẩn thỉu, chính đạo tâm!"

Hắn lời nói trong hư không khuấy động, trên lưng ngày trận không ngừng vận chuyển, bộc phát ra kinh thiên lực lượng.

Thái Dương Thái Âm bản nguyên chiếu rọi mà đến, Âm Dương bổn nguyên tương giao, tạo thành một đầu cực kì đặc thù đại đạo.

Đầu này đại đạo, phảng phất là toàn bộ thế giới căn bản, bản nguyên đại lục khởi điểm.

Đại đạo hiện lên một khắc này, bao phủ tại Đại Đạo Trận tông bên trên Thiên Phạt lôi đình, thay đổi đến càng thêm mãnh liệt.

Cho dù là bản nguyên đại trận, giờ phút này cũng bắt đầu thay đổi đến bất ổn.

Ngày trận Đạo Quân sắc mặt thay đổi đến vô cùng khó coi, hắn đã đoán được Thủy Chỉ Đạo Quân muốn làm cái gì.

Cũng ngay một khắc này, Thủy Chỉ Đạo Tôn ngang nhiên bước ra một bước, xung kích Đại Đạo cảnh.

Thiên Phạt Chi Hỏa giáng lâm, ngày trận dẫn động, Thiên Phạt Chi Hỏa toàn bộ bị dẫn hướng Đại Đạo Trận tông.

Thiên Phạt lôi đình hỗn hợp có Thiên Phạt Chi Hỏa, uy lực kịch liệt tăng lên, Đại Đạo Trận tông tai nạn, biến thành tận thế.

Hư không bên trong, Yêu Hoàng cùng Tam tổ nhìn đến hai mặt nhìn nhau, Yêu Hoàng thấp giọng nói: "Nhìn xem, nhân gia đây mới gọi là tính kế, chúng ta những vật này, cùng nhân gia tính kế so sánh, đáng là gì!"

Tam tổ hai mắt nhắm lại: "Xác thực, cùng hắn so sánh, chúng ta tính kế xác thực không tính là cái gì. Hắn lấy thân vào cuộc, đem Đại Đạo Trận tông một mực tính toán chết, chiến dịch này về sau, sợ là lại không Đại Đạo Trận tông, mà trận pháp đại đạo Đạo Chủ, cũng nên xuất hiện."

Yêu Hoàng lông mày nhíu lại: "Ngươi cảm thấy hắn có thể trở thành trận pháp đại đạo Đạo Chủ? Có thể hắn hiện tại còn không phải Đại Đạo cảnh."

Tam tổ thấp giọng nói: "Hắn không phải, có thể Phong Giới Đạo Quân đúng vậy a, ngươi liền nhìn xem tốt. Vừa rồi hắn cái kia mấy câu nói, thông qua ngày trận báo cho đại đạo, ngươi biết cái gì là ngày trận sao? Đó là thiên nhiên chi trận, là thiên mệnh giao cho chi trận."

"Chỉ có thể nói, Đại Đạo Trận tông cái kia lão gia hỏa quá đần, không ngớt trận chủ ý cũng dám đánh, đáng đời xui xẻo."

"Ngày trận xuất hiện, kỳ thật liền đã mang ý nghĩa, người này chính là thiên mệnh sở quy trận pháp đại đạo Đạo Chủ, muốn cùng Thiên Mệnh Đại Đạo cướp người, trừ phi ngươi không nghĩ tại bản nguyên trong đại lục lăn lộn."

Tam tổ nói đến có cái mũi có mắt, Yêu Hoàng không phải không thừa nhận, sự thật thật là như vậy.

Thủy Chỉ Đạo Quân dẫn tới Thiên Phạt Chi Hỏa, lại thông qua ngày trận, bẩm báo Thiên Mệnh Đại Đạo, nói chính mình khổ, cũng đã nói Đại Đạo Trận tông hỏng.

Thiên Mệnh Đại Đạo tựa như nghe hiểu, hạ xuống trừng phạt kịch liệt hơn.

Thủy Chỉ Đạo Tôn bước vào Đại Đạo cảnh, lại lần nữa cất cao giọng nói: "Đại Đạo Trận tông ích kỷ tư lợi, phản bội bản nguyên, cái này tông không đáp tồn thế, đại đạo chí công, công thì thưởng ác thì phạt, mời đại đạo giúp ta, diệt trừ cái này tông, lau đi tồn tại tất cả vết tích."

Hắn từng tiếng, vô cùng khẩn thiết, nghe vào tràn đầy phẫn nộ.

Hắn đứng tại đại đạo một bên, cũng không phải là thay mình mà nói, mà là thay tại đại đạo mà nói.

Âm thanh thông qua ngày trận, giống như Đại Đạo Chi Âm, trong hư không quanh quẩn.

Âm thanh bên trong, ngày trận triệt để thể hiện ra, tại trên không hóa thành một tòa khổng lồ trận pháp, rơi xuống Đại Đạo Trận tông đỉnh đầu.

Tất cả Thiên Phạt lôi đình hỏa diễm, toàn bộ muốn mặc ngày trận mà qua.

Xuyên qua ngày trận thời điểm, lôi đình hỏa diễm uy lực lại lần nữa tăng lên, có thể vẫn không có công phá bản nguyên đại trận.

Bản nguyên đại trận là trận pháp đại đạo căn bản, uy lực thực sự là vô cùng cường đại.

Ngày trận Đạo Quân hừ lạnh một tiếng: "Vô dụng, ngươi căn bản không hiểu bản nguyên đại trận, ngươi không đánh tan được. Chờ Thiên Phạt thối lui, là tử kỳ của ngươi."

Thủy Chỉ Đạo Tôn lần thứ hai cao giọng: "Ta lấy ngày trận làm bằng, khẩn cầu đại đạo giáng lâm, áp chế bản nguyên đại trận, loại bỏ bẩn thỉu."

Ngày trận chiếu lấp lánh, gấp vận chuyển lại.

Đại đạo nghe đến Thủy Chỉ Đạo Tôn hô hấp, Âm Dương bổn nguyên đan vào chỗ, một tòa đại đạo càng ngưng thực.

Đầu này đại đạo ẩn chứa bản nguyên trong đại lục, tất cả đại đạo lực lượng.

Tại Âm Dương bổn nguyên đan vào bên dưới, đại đạo phát ra một tiếng oanh minh, đại đạo bên trong Trận Tông truyền đến kêu thảm, bọn họ bản nguyên đại trận phòng ngự trên phạm vi lớn yếu bớt.

Đại đạo nghe đến Thủy Chỉ Đạo Quân thỉnh cầu, bắt đầu áp chế bản nguyên đại trận.

Lúc này Thủy Chỉ Thiên Tôn linh hồn bay vào Phong Giới Đạo Quân thân thể.

Ngồi xếp bằng Phong Giới Đạo Quân con mắt chợt bốc lên, từng mai từng mai Thần Phù từ đầu ngón tay bay ra, cấp tốc tại Đại Đạo Trận tông kết 15 7 ra một tòa khác đại trận.

Tòa đại trận này cùng trời trận phối hợp với nhau, đem ngày trận truyền lại cùng đi lực lượng, lần thứ hai cường hóa.

Đồng thời, đại đạo trong tiếng nổ vang, dần dần áp chế bản nguyên đại trận.

Đại Đạo Trận tông thay đổi đến tràn ngập nguy hiểm, đệ tử trong tông có thể chỗ đặt chân càng ngày càng ít.

Đại đạo bên trong Trận Tông, một tòa phủ trận pháp sáng lên, nhưng đụng một cái lấy Thiên Phạt lôi đình, đều ầm vang sụp đổ.

Tựa hồ trừ bản nguyên đại trận, không còn có cái kia tòa trận pháp có thể ngăn cản Thiên Phạt lôi đình.

"Lão phu giết ngươi!" Vấn thiên Đạo Quân nổi giận gầm lên một tiếng, phóng tới Thủy Chỉ Đạo Tôn.

Thủy Chỉ Đạo Tôn thấp giọng nói: "Đáng tiếc, ngươi mặc dù danh xưng ngày trận Đạo Quân, lại vô thiên trận, hữu danh vô thực, cho nên ngươi vẫn là đi chết đi!"

Phong Giới Đạo Quân kết ra một cái Thần Phù, Thần Phù bay ra, huyễn hóa ra một vị Đại Đạo cảnh cường giả.

Đại Đạo cảnh cường giả chặn lại ngày trận Đạo Quân, mà Thiên Phạt cũng không có vì vậy mà đình chỉ

Bản nguyên đại trận càng ngày càng yếu ớt, Đại Đạo Trận tông gần như đã không có chỗ đặt chân, từng vị Trận Pháp Sư ngã trên mặt đất, chết đến mức không thể chết thêm.

Thủy Chỉ Đạo Tôn lại không chút nào mềm tay, hắn mục đích là hủy diệt Đại Đạo Trận tông, chỉ là giết chút đệ tử, sao đủ hả giận.

Hắn không ngừng vẽ Thần Phù, kết ra cái này đến cái khác Đại Đạo cảnh cường giả, cùng trời trận Đạo Quân đánh thành một đoàn.

Ngày trận Đạo Quân cũng là vừa chờ tiên thiên hồn, có thể nó quá mức ỷ lại tại trận pháp.

Một khi trận pháp nhận hạn chế, chiến lực của hắn liền sẽ đại giảm.

Hiện tại trong tông đại đạo, toàn bộ bị áp chế, liền bản nguyên đại trận đều không vận dụng được, huống chi cái khác trận pháp. ..