Chương 3611: Thủy Chỉ chứng đạo

Chương 3611: Thủy Chỉ chứng đạo

Đại đạo bên trong Trận Tông, một tòa đại trận hiện lên.

Đại trận tỏa ra nồng đậm bổn nguyên chi lực, trận pháp đại đạo như ẩn như hiện.

Tông chủ ngày trận Đạo Quân lấy tự thân cường đại tu vi, cưỡng ép thôi động bản nguyên đại trận, mà đối kháng Thiên Phạt.

Bản nguyên đại trận là trận pháp đại đạo căn bản, có thể mượn cái này điều động trận pháp đại đạo, cũng chính bởi vì bản nguyên đại trận tồn tại, Đại Đạo Trận tông mới bị gọi là trận pháp đệ nhất tông môn.

Thủy Chỉ Đạo Tôn ha ha cười nói: "Dùng bản nguyên đại trận đối kháng Thiên Mệnh Đại Đạo, làm tốt a!"

Hắn lời nói tràn đầy phản châm biếm, trận pháp đại đạo mạnh hơn, cũng thuộc về Thiên Mệnh Đại Đạo, ở thiên mệnh phía dưới cũng phải cúi đầu cúi đầu.

Ngày trận Đạo Quân làm như vậy, sẽ chỉ làm Thiên Mệnh Đại Đạo càng thêm phẫn nộ, Thiên Mệnh Đại Đạo sẽ cho rằng đây là một đường phản bội, phản bội toàn bộ thế giới.

Quả nhiên, Thiên Phạt thay đổi đến càng thêm kịch liệt, mơ hồ hư không bên trong xuất hiện một cái con mắt thật to.

Thiên Phạt Chi Nhãn mở ra, mang ý nghĩa Thiên Phạt đạt tới cao nhất tầng thứ.

Phía trước có lẽ còn sẽ có một con đường sống, hiện tại thì sẽ lại không có.

Ngày trận Đạo Quân giận dữ hét: "Tất cả đều là bởi vì ngươi tính kế, Bản Đạo Quân cũng không có làm gì sai, dựa vào cái gì! Đại đạo bất công a!"

Thủy Chỉ Đạo Tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Lỗi của ngươi ở chỗ cực độ ích kỷ, ở chỗ lòng tham không đáy, ở chỗ không hiểu đại đạo."

"Ngươi không thuận theo đại đạo, mưu toan đem bản nguyên đại trận luyện hóa, thành tựu cá nhân ngươi chi đạo, đây chính là tội của ngươi!"

"Đại đạo cũng không phải là cá nhân ngươi tất cả, ngươi vô đức bất lực còn muốn cưỡng chiếm, ngươi có biết, Đại Đạo Trận tông tại thế nhân trong miệng, là loại nào ích kỷ tồn tại?"

Ngày trận Đạo Quân rống giận: "Những cái kia sâu kiến đánh giá, lão phu cần gì để ý, người không vì mình trời tru đất diệt, Bản Đạo Quân không sai!"

Thủy Chỉ Đạo Tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Đã là như vậy, vậy ngươi liền mang không có sai đi chết đi."

Nói xong hắn lấy ra một khối ngọc phiến, Ngọc Bài kích hoạt mở rộng, hiện ra một góc đại trận.

Góc này đại trận đồng dạng tản ra nồng đậm bổn nguyên chi lực, cùng Đại Đạo Trận tông bản nguyên đại trận không có khác biệt.

Phong Giới Đạo Quân một đời kia, đã từng dùng Phong Thiên Tuyệt Đạo trận trấn áp quá Đại Đạo Trận tông, tại trận kia hỗn loạn bên trong, Phong Giới Đạo Quân mặc dù nhận trọng thương, nhưng hắn cứ thế mà từ bản nguyên đại trận bên trong, mạnh mẽ bắt lấy một góc.

Bản nguyên đại trận từ đây có thiếu, không tại hoàn chỉnh.

Vị trí vô luận cho ngày trận Đạo Quân bao nhiêu thời gian, hắn cũng không thể bằng vào bản nguyên đại trận, thành tựu Đạo Chủ vị trí.

Thủy Chỉ Đạo Tôn tiếp tục nói ra: "Ngươi vô đức bất lực, không xứng nắm giữ bản nguyên đại trận, ta thay mặt Thiên Mệnh Đại Đạo, thu hồi bản nguyên."

Nói xong cái kia một góc bản nguyên đại trận dung nhập hắn ngày trong trận, đồng thời Thủy Chỉ Đạo Tôn linh hồn cũng bay vào Phong Giới Đạo Quân bên trong.

Chết đi nhiều năm Phong Giới Đạo Quân, bỗng nhiên mở mắt.

Khí tức cường đại phóng lên tận trời, vừa chờ tiên thiên hồn Phong Giới Đạo Quân, tại lúc này giống như khôi phục đang sống.

Một đạo hào quang đột ngột rơi xuống, rơi vào Phong Giới Đạo Quân bên trên, đại đạo khen thưởng cuồn cuộn mà đến.

Nơi xa hư không bên trong Tam tổ sắc mặt đột nhiên biến đổi: "Người này, đem bản chủ đều cho tính kế!"

Yêu Hoàng không hiểu: "Mắc mớ gì tới ngươi?"

Tam tổ thấp giọng nói: "Bản chủ từng từng thu được Phong Giới Đạo Quân một khối huyết nhục, luyện hóa thành Ma Huyết Nhân, nhờ vào đó tiến vào Phong Thiên Tuyệt Đạo trận. Sau đó giao cho Lâm tiểu tử, để hắn thay lão phu giết một tôn tám cánh Vực Ngoại Thiên Thần."

"Hiện tại xem ra, khối này huyết nhục, là Phong Giới Đạo Quân chủ động để lão phu được đến. Cứ như vậy, phần này đại công cũng có một bộ phận có thể coi là đến trên đầu của hắn, có thể để cho hắn thu hoạch được không ít đại đạo khen thưởng."

"Bằng vào phần này đại đạo khen thưởng, hắn liền có thể để linh nhục tạm thời hợp lại làm một, từ hắn thao túng ngày trận, dung hợp bản nguyên đại trận, phối hợp Thiên Mệnh Đại Đạo, trấn sát ngày trận Đạo Quân."

Yêu Hoàng nghe đến sửng sốt một chút, "Như thế phức tạp sao?"

Tam tổ nói: "Không hề phức tạp, chỉ là hắn tính kế vô số năm, như vậy dài dằng dặc thời gian, thất bại xác suất cực cao. Có thể hắn vẫn là làm, đủ để cho thấy hắn lớn bao nhiêu can đảm. Ngày trận Đạo Quân so với hắn, quả thực giống như hài đồng."

"Ngày trận Đạo Quân sẽ chỉ ôm bản nguyên đại trận, tại chính mình một mẫu ba phần đất bên trên cày cấy, ích kỷ tư lợi, hắn không thành Đạo Chủ, cũng là chuyện đương nhiên."

Phong Giới Đạo Quân tại đại đạo khen thưởng bên dưới, tạm thời bảo trì lại Linh Nhục Hợp Nhất.

Giờ khắc này phảng phất Phong Giới Đạo Quân tái sinh, ngày trận tại hắn khống chế bên dưới, lực lượng đạt tới cực hạn.

Ngày trận bay đến Đại Đạo Trận tông trên không, hóa thành vòng xoáy khổng lồ, sinh sôi bàng bạc hấp lực.

Hấp lực vô cùng vô tận lại chỉ tác dụng tại bản nguyên trên đại trận, thành đè sập bản nguyên đại trận cuối cùng một cọng rơm.

Nguyên bản liền nhận đến Thiên Mệnh Đại Đạo áp chế bản nguyên đại trận, không thể kiên trì được nữa, ầm vang vỡ vụn.

"Không!" Ngày trận Đạo Quân rống giận, hai mắt tuôn ra máu tươi, tròng mắt tại chỗ nổ tung.

Hắn luyện hóa vô số năm bản nguyên đại trận, ký thác tất cả hi vọng bản nguyên đại trận, tại cái này một khắc vỡ nát.

Vỡ nát phía sau bản nguyên đại trận, tất cả mảnh vỡ bị ngày trận hút đi, cùng trời trận dung hợp.

Ngày trận tùy theo phát sinh biến hóa, nó bắt đầu tỏa ra bản nguyên khí tức, thậm chí so trước đó bản nguyên đại trận càng mạnh.

Ngày trận Đạo Quân con mắt phun máu: "Đây đều là ta, đều là ta!"

Hắn gầm thét liên tục, thế nhưng căn bản không ngăn cản được.

Không có bản nguyên đại trận, Thiên Phạt lôi đình mang theo đại đạo chi hỏa, như mưa rơi nện đến trên người hắn.

Khí tức của hắn ngay tại kịch liệt yếu đi, cảnh giới cũng tại rút lui.

Thiên Mệnh Đại Đạo đối đãi phản đồ cách làm rất đơn giản, gọt tu vi, đoạn căn cơ, hồn phi phách tán.

Phong Giới Đạo Quân thờ ơ lạnh nhạt, không mang mảy may thương hại, càng là không nói một lời.

Ngày trận vận chuyển, cùng bản nguyên đại trận hòa làm một thể, Bổn Nguyên Chi Khí cuồn cuộn mà rơi, rơi xuống Thủy Chỉ Đạo Tôn trên thân.

Thủy Chỉ Đạo Tôn nháy mắt bước vào Đại Đạo cảnh, từ giờ khắc này, Thủy Chỉ Đạo Tôn có thể đổi tên là Thủy Chỉ Đạo Quân.

Ngày trận Đạo Quân suy sụp cùng Thủy Chỉ Đạo Quân tăng lên, tạo thành so sánh rõ ràng.

Không có bản nguyên đại lục, Thiên Phạt lôi đình bên dưới, đại đạo bên trong Trận Tông vô số tu luyện giả kêu thảm, cái này đến cái khác Trận Pháp Sư chết thảm.

Đại đạo vô tình, sẽ không đến tính toán ngươi có nên hay không chết.

Vào giờ phút này, chỉ cần là đại đạo bên trong Trận Tông người, đều chỉ có một con đường chết, không thể may mắn thoát khỏi.

Cuối cùng, ngày trận Đạo Quân từ Đại Đạo cảnh rơi xuống, một thân tu vi hủy hoại chỉ trong chốc lát, cả người càng là hóa thành bụi bay, hồn phi phách tán.

Lúc này Phong Giới Đạo Quân cúi đầu nhìn hướng Thủy Chỉ Đạo Quân, nhìn hướng chính mình đời thứ ba.

Thân thể oanh nổ tung, vô số huyết nhục bao phủ lại Thủy Chỉ Đạo Quân.

Thủy Chỉ Đạo Quân khí tức kịch liệt tăng vọt, linh hồn càng ngày càng mạnh.

Trong nháy mắt, đã đột phá tới thất đẳng tiên thiên hồn, sau đó tiếp tục mạnh lên, phảng phất không có (tiền tốt ) phần cuối.

Ngày trận dung hợp cùng bản nguyên đại trận đã hòa làm một thể, một lần nữa trở về đến Thủy Chỉ Đạo Quân trên lưng

Ông một tiếng, hư không chấn động, trận pháp đại đạo hiện lên.

Thủy Chỉ Đạo Quân kêu gào một tiếng, bước lên trận pháp đại đạo bên trên, Đại Đạo Chi Lực bao phủ hắn, không ngừng bay vụt hắn lực lượng.

Lục đẳng tiên thiên hồn. . .

Ngũ đẳng tiên thiên hồn. . .

Tứ Đẳng tiên thiên hồn. . .

Thủy Chỉ Đạo Quân lực lượng một khắc không ngừng tăng lên, ngắn ngủi 10 phút bên trong, đã đi vào vừa chờ tiên thiên hồn.

Nơi xa Tam tổ cùng Yêu Hoàng cùng nhau mà đến, đồng thời còn có mấy cái to lớn cao ngạo thân ảnh hiện lên, nhìn xa xa một màn này rút.

Đi tới nơi này người, đều là các đạo Đạo Chủ.

Sau một lát, đại đạo cộng minh, hư không bên trong tuôn ra hào quang óng ánh, một tòa to lớn vô cùng trận pháp hiện lên ở hư không bên trong.

Trận pháp đại biểu đại đạo, Thủy Chỉ Đạo Quân đứng ở trận pháp bên trên, ngửa mặt lên trời thét dài.

Mấy vị Đạo Chủ rối rít nói chúc: "~ chúc mừng đạo hữu, chứng được Đạo Chủ vị trí!" ..