Chương 3612: Toàn bộ Tân Thế Giới

Chương 3612: Toàn bộ Tân Thế Giới

Thủy Chỉ Đạo Quân trở thành Đạo Chủ thời điểm, xa tại bản nguyên lớn Lục Lâm Mặc Ngữ, bỗng nhiên lòng có cảm giác, hướng lên trời bên ngoài đại đạo nhìn thoáng qua.

Mặc dù nhìn không ra cái gì, nhưng hắn cảm giác xác nhận phát sinh cái gì chuyện tốt.

Bởi vì hắn khí vận lần thứ hai tăng cường rất nhiều, hẳn là cùng chính mình có quan hệ người, gặp đại hảo sự, mới có thể gây nên chính mình khí vận biến hóa.

Kết hợp với phía trước Thủy Chỉ rời đi, Lâm Mặc Ngữ trên cơ bản đoán cái tám chín phần mười, "Thủy Chỉ tiền bối xác nhận được như nguyện đi."

Lúc này có người từ đằng xa bay tới, hắn mặc một thân tinh xảo đạo bào, chỉ là cái này đạo bào chính là kiện Đại Đạo cảnh Pháp Bảo.

Hắn đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt rơi xuống, hướng về Lâm Mặc Ngữ hành lễ: "Vãn bối chớ âm thanh, đến từ thiên thủy đạo tông, xin ra mắt tiền bối, tiền bối Vạn An."

Hắn rất có lễ phép, giọng nói thần sắc cũng rất tự nhiên, cũng không phải là tận lực ngụy trang.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi có chuyện gì không?"

Chớ tiếng nói: "Vãn bối cái này đến là nghĩ đưa tiền bối một phần lễ vật."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vô công bất thụ lộc, ngươi trước nói muốn làm gì."

Chớ tiếng nói: "Chúng ta thiên thủy đạo tông tu luyện thiên thủy đại đạo, hi vọng tiền bối có thể cho chúng ta Truyền Thừa Chi Địa, làm một đầu Thủy hệ Bản Nguyên Linh Mạch. Việc này đối tiền bối đến nói, xác nhận không khó."

Nói thật, chớ âm thanh 63 7 yêu cầu này không hề cao.

Trung Châu đại địa bên dưới, Bản Nguyên Linh Mạch rất nhiều, mà còn không ít Bản Nguyên Linh Mạch đều có một ít thuộc tính.

Thuộc tính ngũ hành là nhiều nhất, Thủy hệ vốn Nguyên Linh mạch số lượng không hề thiếu.

Nguyên bản bọn họ những này Đại Đạo cảnh, bằng vào tự thân bản năng, cũng có thể làm ra Bản Nguyên Linh Mạch.

Nhưng là bây giờ Lâm Mặc Ngữ tọa trấn tại chỗ này, không ai dám động.

Hoàng Tuyền đạo tông người kia chính là ví dụ tốt nhất, một lời không hợp liền bị giết, đủ để thấy Lâm Mặc Ngữ cường thế.

Cho nên muốn một đầu thích hợp Bản Nguyên Linh Mạch, chuyện này muốn làm thành, cuối cùng vẫn là yêu cầu đến trên thân Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem chớ âm thanh: "Xác thực không phải việc khó gì, nhưng nếu là mỗi người cũng giống như ngươi như vậy yêu cầu, cái kia quy củ liền loạn."

Chớ âm thanh vì đó nghẹn lời, xác thực như vậy, nếu là mỗi người đều như vậy, cái kia Lâm Mặc Ngữ phía trước định ra quy củ liền loạn.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Chính ta định ra quy củ không thể phá, cho nên việc này ta sẽ không đáp ứng, ngươi lễ vật cũng không cần lấy ra, mời trở về đi."

Chớ âm thanh đồng thời không hề không vui, mà là cười nói: "Tiền bối không muốn cũng không có quan hệ, vãn bối lễ vật vẫn là muốn cho, không phải cái gì vật quý giá, có lẽ tiền bối tại người khác trong tay cũng có thể thu hoạch được."

Nói xong (cead ) chớ âm thanh đem một tiếng Ngọc Bài để dưới đất, sau đó quay người rời đi.

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày, linh hồn khẽ động, Ngọc Bài bên trong tin tức tự nhiên bị hắn biết được.

Ngọc Bài bên trong ghi lại một chút thiên ngoại đại đạo bên trong, thế lực khắp nơi tư liệu.

Tư liệu cũng không phải là đặc biệt kỹ càng, nhưng cũng đầy đủ để Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ thiên ngoại đại đạo Rig cục tình huống.

Các đầu đại đạo, thế lực chiếm cứ, thế lực lớn nhỏ nhiều vô số kể.

Hoàng Tuyền đạo tông ở trong đó, thuộc về tương đối đứng đầu thế lực.

Bọn họ chủ tu Hoàng Tuyền đại đạo, thuộc về địa ngục đại đạo một cái chi nhánh, trong tông lão tổ chính là Hoàng Tuyền đại đạo Đạo Chủ, thực lực mặc dù không bằng bản nguyên Đạo Chủ, nhưng tại một đám chi nhánh Đạo Chủ bên trong, cũng thuộc về đứng đầu.

Hoàng Tuyền đại đạo mười phần âm độc, còn lại đại đạo tu luyện giả đều không muốn cùng bọn họ trở mặt.

Trọng yếu nhất chính là, Hoàng Tuyền đạo tông cực kì bao che khuyết điểm, lần này tiến vào bản nguyên đại lục người, tên là Hoàng Khôn, là Hoàng Tuyền đạo tông tông chủ dòng chính hậu bối, tại trong tông thân phận bất phàm.

Hắn bị giết, Hoàng Tuyền đạo tông chắc chắn sẽ không tùy tiện buông tha.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch chớ âm thanh tới, chủ yếu chính là lấy cái tốt, kỳ thật muốn hay không Thủy hệ Bản Nguyên Linh Mạch đều là việc nhỏ, mấu chốt là cùng chính mình tạo mối quan hệ.

Muốn Bản Nguyên Linh Mạch, cũng chỉ là tìm cái lý do, có thể đem Ngọc Bài đưa cho chính mình.

Cũng đúng là như thế, bị chính mình cự tuyệt về sau, hắn đi như vậy dứt khoát, nhưng hay là tìm được lý do đem Ngọc Bài đưa cho mình.

Vô luận Lâm Mặc Ngữ có nguyện ý hay không, phần ân tình này liền xem như nhớ kỹ.

Thiên ngoại dưới đường lớn đến mọi người, đã tại Trung Châu đại địa bên trên tìm tới riêng phần mình địa bàn, gióng trống khua chiêng xây dựng phòng ốc, lập xuống truyền thừa.

Bọn họ có không ít phòng ốc là trực tiếp từ thiên ngoại đại đạo bên trên mang tới, vốn chỉ muốn để xuống liền có thể dùng, kết quả không cần đến.

Bản nguyên đại lục bây giờ còn không có trả xong khôi phục, đến từ thiên ngoại đại đạo phòng ốc nhận đến đại địa bài xích, để xuống đi ra liền bị lực vô hình xoắn nát.

Không có cách, chỉ có thể vật liệu xây dựng.

Đối với cái này Lâm Mặc Ngữ không hề đi quản bọn họ, hắn còn tại thể ngộ đại đạo diễn biến, căn cứ từ mình lấy được cảm ngộ, điều khiển tinh vi chính mình Âm Dương bổn nguyên.

Đảo mắt mười ngày đi qua, Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn, đã có trên trăm cái giới linh.

Những này giới linh dáng dấp khác nhau, thiên kì bách quái, đều là căn cứ Lâm Mặc Ngữ ý niệm mà sinh.

Duy nhất điểm giống nhau chính là những này giới linh, đều là có đôi có cặp.

Mỗi lần đều sẽ diễn hóa ra hai cái như đúc đồng dạng giới linh, sau đó lại thay cái hình thái.

Lâm Mặc Ngữ đã phát hiện, hình thái khác biệt, giới linh thuộc tính đều sẽ có chỗ khác nhau.

Hình người giới linh, thuộc tính nhất là toàn diện, gần như các loại thuộc tính đều đầy đủ.

Hình rắn giới linh, thuộc tính liền sẽ nghiêng về âm, đồng thời nội bộ ẩn chứa lực lượng, cũng thiên hướng về cái này một khối.

Nếu là ngoại hình như gấu thô to giới linh, thuộc tính thì sẽ nghiêng về thái dương bản nguyên nhiều một chút.

Khác biệt giới linh lẫn nhau tổ hợp, cuối cùng có khả năng tạo thành lực lượng đại đạo cũng sẽ khác biệt.

Trăm cái giới linh, đã đầy đủ, Lâm Mặc Ngữ tạm thời ngừng lại.

Tiếp lấy hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đôi hình người giới linh bắt đầu lẫn nhau dung hợp.

Bọn họ như dòng nước, lẫn nhau thấm vào thân thể của đối phương, hoàn thành từ nhị biến một quá trình, tạo thành một cái chỉnh thể.

Trong quá trình này, cả hai thân thể ngoại hình đều sẽ không ngừng vặn vẹo biến hóa, cuối cùng tạo thành một cái kì lạ hình thái.

Lâm Mặc Ngữ không cách nào diễn tả bằng ngôn từ cái này hình dạng, tựa như hình bầu dục, nhưng lại không giống, một số bộ vị tồn tại góc cạnh.

Mặc dù thế giới ngoại hình rất kì lạ, nhưng không thể phủ nhận đây là một cái thế giới hoàn toàn mới, bên trong lộ ra sinh cơ bừng bừng.

Những này sinh cơ bừng bừng, luôn có một ngày có thể diễn hóa ra ngàn vạn sinh linh, để cái này thế giới thay đổi đến càng thêm hoàn mỹ.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận quan sát đến giới linh dung hợp toàn bộ quá trình, căn cứ từ mình thể ngộ kịp thời tiến hành điều chỉnh.

Âm Dương bổn nguyên tại Lâm Mặc Ngữ tinh tế khống chế bên dưới, liên tục không ngừng đem bổn nguyên chi lực đầu nhập tân sinh thế giới bên trong.

Bổn nguyên chi lực tại cái này phương nhỏ bên trong tiểu thế giới lẫn nhau đan vào, va chạm, bạo tạc, từ đó diễn hóa ra thuộc về mình bổn nguyên chi lực, tiến tới biến thành từng đầu đại đạo.

Giờ khắc này, hắn cảm giác chính mình đã trở thành một cái toàn bộ Tân Thế Giới sáng tạo giả, có loại không hiểu cảm giác thành tựu

Ở thế giới thành hình diễn hóa quá trình bên trong, Lâm Mặc Ngữ tựa hồ nhìn thấy bản nguyên đại lục tại tạo thành mới bắt đầu, là như thế nào biến hóa.

Đương nhiên, bây giờ chính mình sáng lập Tiểu Thế Giới, cùng bản nguyên đại lục không thể sánh bằng, thậm chí cũng không sánh bằng giới biển thế giới.

Có thể là sau này liền không nói được rồi.

Lâm Mặc Ngữ có kiên nhẫn, hắn biết chính mình muốn đi con đường, cùng tất cả mọi người không giống nhau.

Con đường này không có người chạy qua, chính mình khả năng là bản nguyên trong đại lục cái thứ nhất, chú định chỉ có thể dựa vào chính mình đi tìm tòi.

Thật giống như tại bên trong tiểu thế giới, hắn đi đường đồng dạng là không người đi qua, hiện tại lại lần nữa tái diễn mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ đạo tâm kiên định, một khi có quyết định sự tình, hắn liền sẽ không quay đầu.

Phương xa có người cấp tốc bay tới, Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn, một cái lớn Đại Ô Quy đập vào ánh mắt. ..